Chương  73: Chín tháng sau

Chương  73: Chín tháng sau

Bạch Mông chắp hai tay sau lưng, lấy một loại cao ngạo tư thái nhìn về phía Tiêu Diệp. Kẹo bông gòn

Xông qua Khôi Lỗi Tháp thứ tầng hai, lại cường thế đánh bại lão tư cách ngoại môn đệ tử, cái này khiến Bạch Mông tự tin vô cùng, có đầy đủ ngọn nguồn khí, nhìn xuống tất cả tân nhân, đương nhiên cũng bao quát Tiêu Diệp.

Xoạt

Nhìn thấy một màn này, giữa sân đột nhiên xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía, đông đảo ngoại môn đệ tử nhao nhao nhìn về phía cái này một bên.

Tiêu Diệp vậy mà xuất hiện!

Tiêu Diệp từ khi trước tháng xông Khôi Lỗi Tháp, đổi mới Bạch Mông ghi chép về sau, liền biến mất tại bọn họ trước mắt, không phải ra ngoài làm nhiệm vụ, đúng vậy buồn bực đầu khổ tu.

Tuy nhiên cái kỷ lục này, rất nhanh lại bị Bạch Mông cho siêu việt đi qua.

Nhưng là từ một điểm này liền có thể nhìn ra, Tiêu Diệp thực lực nhất định vô cùng cường đại, không thể so với Bạch Mông kém bao nhiêu. Điểm này, đưa tới đám người hứng thú.

Bọn hắn rất muốn biết rõ, có được phế phẩm chi thể Tiêu Diệp, thật sự có mạnh như vậy sao?

Bạch Mông càng là mấy lần hạ chiến thư, muốn cùng Tiêu Diệp tại Khôi Lỗi Tháp vượt quan ghi chép bên trên so sánh hơn thua, đến một trận khác loại quyết đấu, chỉ là Tiêu Diệp một mực không có trả lời.

Rất nhiều người đều suy đoán Tiêu Diệp là sợ hãi.

Dù sao cái này rất bình thường, Bạch Mông tu luyện tốc độ thật là đáng sợ, chỉ dựa vào cái kia mười ba miệng khiếu huyệt số lượng, liền đầy đủ để những người khác vọng trần mạc cập.

Nhất thời có thể dẫn trước Bạch Mông, không đại biểu xa xa có thể dẫn trước.

"Sợ hãi ngươi? Ngươi suy nghĩ nhiều." Đối mặt cao ngạo Bạch Mông, Tiêu Diệp mỉm cười, lắc lắc đầu.

"Không tiếp thụ ta khiêu chiến, chẳng lẽ ngươi không phải sợ hãi?" Bạch Mông trên mặt mỉa mai càng thêm hơn, "Không bằng ngươi ta hiện tại quyết đấu?"

"Lĩnh ngộ ra một thành võ đạo chân ý, lại đổi mới qua ta ghi chép, phóng nhãn toàn bộ ngoại môn, chỉ có ngươi, mới có thể để cho ta hơi có chút hứng thú." Bạch Mông mở miệng nói.

Bạch Mông nói, hướng phía trước bước ra một bước, hai mắt lóe ra dã tính quang mang, cường đại chân khí ba động quét sạch ra, chiến ý trùng thiên.

Nghe được câu này, trên quảng trường đám người không khỏi hít vào một thanh khí lạnh, có thể được đến Bạch Mông đánh giá như vậy, thế nhưng là tương đương không dễ dàng.

Nào có thể đoán được, Tiêu Diệp trả lời, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của bọn hắn, đem bọn hắn cả kinh trợn mắt hốc mồm.

"Thật có lỗi, ta đối với ngươi không có hứng thú, bởi vì ngươi không có tư cách làm ta đối thủ." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói, nói xong quay người hướng phía ngoài sân rộng đi đến.

Liền Bạch Mông cũng không có tư cách làm hắn đối thủ, Tiêu Diệp đến cùng cuồng vọng đến mức nào?

Bị phơi tại nguyên chỗ Bạch Mông thần sắc cứng ngắc lại xuống tới, đốt ngón tay bóp ken két vang lên, một song trong con ngươi lộ ra vô tận hàn mang.

"Tiêu Diệp, ngươi bây giờ có thể làm súc đầu ô quy, chờ đến chúng ta lần này ngoại môn đệ tử tỷ võ, ta nhìn ngươi đến lúc đó còn thế nào tránh!" Bạch Mông lạnh giọng nói.

. . .

Trở lại trong sân, Dư Phương bọn người rất nhanh vọt vào.

"Ha ha, lão tam, ngươi tại quảng trường nói câu nói kia thời điểm, thực sự quá đẹp rồi!" Dư Phương cười ha ha nói.

"Lão tam, ta thật lo lắng ngươi xúc động phía dưới, cùng Bạch Mông động thủ đây."

"Hôm nay ngươi cũng thấy đấy, liền ngoại môn bài danh mười vị trí đầu lão đệ tử, đều không phải hắn đối thủ. Mà lại, hắn đã xông qua Khôi Lỗi Tháp thứ tầng hai, chỉ sợ không được bao lâu, xông qua Khôi Lỗi Tháp nhanh nhất ghi chép, liền bị hắn đổi mới, gia hỏa này quả thực là yêu nghiệt!"

Lý Vô Phong trên mặt lo lắng nói ra: "Lão tam, nhìn bộ dáng bây giờ, bên ngoài môn đệ tử luận võ bên trên, hắn khẳng định sẽ đối với ngươi bên dưới nặng tay, vậy phải làm sao bây giờ?"

"Tam ca. . ." Long Thiếu Kiệt đồng dạng mặt rầu rỉ.

. . .

Nhìn lấy lo lắng ba người, Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh, không có bao nhiêu gợn sóng.

"Lão nhị, tiếp ta một chưởng!" Tiêu Diệp đột nhiên nói, cất bước hướng đi Lý Vô Phong, một cỗ không chút nào kém cỏi hơn Bạch Mông chân khí ba động quét sạch ra, đem trong sân tro bụi cuốn lên.

Cái gì!

Lý Vô Phong còn chưa kịp chấn kinh, lúc này Tiêu Diệp đã tùy ý một chưởng vỗ đến, Tiên Thiên chân khí tại lòng bàn tay lưu chuyển.

Bốn người này bên trong, Lý Vô Phong cũng là Quận tử cấp bậc thiên tài, cho nên ngoại trừ Tiêu Diệp bên ngoài, hắn tu vi là mạnh nhất, đạt đến Tiên Thiên cảnh Nhất trọng hậu kỳ.

May mắn Tiêu Diệp cố ý chậm dần tốc độ, nếu không Lý Vô Phong đều phản ứng không kịp.

Oanh

Hai người đối chưởng, viện tử cũng vì đó chấn động, chỉ gặp Lý Vô Phong kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình lui nhanh đến viện tử nơi hẻo lánh.

"Tiên Thiên cảnh Tam trọng sơ kỳ!" Lý Vô Phong trừng lớn hai mắt, cả người đều nhanh hóa đá.

Dư Phương cùng Long Thiếu Kiệt cũng không khá hơn chút nào  đồng dạng biểu lộ ngốc trệ, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Cùng bọn hắn ở tại cùng một cái viện Tiêu Diệp, tu vi vậy mà cùng Bạch Mông ở vào cùng một cái cảnh giới? Mà lại, Tiêu Diệp không phải chỉ có một thanh khiếu huyệt sao?

Giờ khắc này, bọn hắn nội tâm rung động cùng nghi hoặc, không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả.

"Ha ha, lão tam!" Dư Phương cái thứ nhất kịp phản ứng, hắn mặt mũi tràn đầy kích động nói, " ta rốt cục biết rõ, ngươi vì cái gì bình tĩnh như vậy!"

"Đúng vậy a lão tam, chín tháng sau ngoại môn đệ tử luận võ, ngươi chưa hẳn liền sẽ bại bởi Bạch Mông! Cái này, chúng ta viện tử phải nổi danh!" Lý Vô Phong nhếch miệng cười to.

Bại bởi Bạch Mông?

Tiêu Diệp mỉm cười, cũng không có giải thích nhiều.

Tuy nhiên hắn tu vi cùng Bạch Mông là cùng một cái cảnh giới, thế nhưng là đừng quên, hắn còn có Tứ Đỉnh Thiên Công nhục thân chi lực, cả hai dung hợp  có thể để hắn không uổng phí bao nhiêu khí lực, liền có thể đánh bại Bạch Mông.

"Chín tháng về sau, ai là Long, ai là trùng, tự nhiên có thể thấy được phân hiểu." Tiêu Diệp thầm nghĩ, sau đó về tới trong phòng, bắt đầu tu luyện.

Xuân đi thu đến, đảo mắt đã đến lúc tháng mười, gió thu đìu hiu, lá rụng bay tán loạn.

Nhưng Tiêu Diệp chỗ mảnh này sơn cốc bầu không khí, càng ngày càng lửa nóng, bởi vì khoảng cách ngoại môn đệ tử luận võ, chỉ còn lại có một ngày thời gian.

Đại đa số ngoại môn đệ tử, đều tại riêng phần mình trong phòng khổ tu, thâm cư không ra ngoài, dự định tại sau cùng một ngày nỗ lực một thanh, bên ngoài môn đệ tử luận võ bên trên, lấy được một cái tốt thành tích.

Cùng lúc, sớm đã có Ngân Bào trưởng lão tiết lộ, lần này luận võ ba hạng đầu, sẽ có phong phú ban thưởng, khiến cho đông đảo ngoại môn đệ tử, càng là bốc đồng mười phần.

Nhưng là, lần này tỷ võ đệ nhất danh, đã sớm có kết luận, không có chút nào tranh luận!

Vậy thì là Bạch Mông!

Cái này chín tháng đến nay, Bạch Mông tu vi đã đạt đến Tiên Thiên cảnh Tam trọng hậu kỳ, đứng ở ngoại môn Điên Phong, lấy tân nhân thân phận, cùng ngoại môn mạnh nhất mấy người đặt song song.

Nhập môn bất quá một năm, liền đứng ở ngoại môn đỉnh phong, nhìn xuống rất nhiều ngoại môn đệ tử, đây là bực nào kinh người?

Cùng lúc, ngoại môn Khôi Lỗi Tháp cũng bởi vì Bạch Mông, mà trở nên vô cùng náo nhiệt, bởi vì Bạch Mông tại thứ ba tầng, đã có thể đánh bại 20 hình người con rối.

Không thể không nói, Bạch Mông trên người quang mang, thực sự quá chói mắt, thậm chí ngay cả cái kia huyền ảo khó lường võ đạo chân ý, Bạch Mông đều đã lĩnh ngộ ra một thành.

Mà càng để cho người khiếp sợ là, mấy ngày trước đó, đã từng có người tận mắt nhìn đến, có một vị Kim Bào trưởng lão bồng bềnh mà tới, cùng Bạch Mông ngồi mà đối ẩm.

Ngày trước, toàn bộ ngoại môn nhấc lên một sân bãi chấn.

Kim Bào trưởng lão thế nhưng là nội môn Trưởng lão, địa vị không giống bình thường, tu vi càng là vô cùng cường đại. Liền dạng này đại nhân vật, đều cùng Bạch Mông trên người quang mang hấp dẫn mà đến, ngồi mà đối ẩm, có thể thấy được Kim Bào trưởng lão là có mời chào chi ý.

Có thể được đến một vị Kim Bào trưởng lão làm hậu trường, về sau còn có ai dám động Bạch Mông?

Mọi người tại hâm mộ cùng lúc, không khỏi có chút đố kỵ.

Này lúc, Tiêu Diệp chỗ trong phòng, Tiên Thiên chân khí không ngừng từ Tiêu Diệp trên thân xông ra, chấn động đến trong phòng cái bàn ào ào chấn động.

"Cho ta đột phá!" Tiêu Diệp trong lòng rống to, Đan Điền bên trong Tiên Thiên chân khí bắt đầu sôi trào lên, như là núi lửa phun trào vậy, tiến lên đến một cái mới cảnh giới.

"Rốt cục đột phá đến Tiên Thiên cảnh Tam trọng hậu kỳ!" Tiêu Diệp chậm rãi mở ra hai mắt, trong mắt tràn đầy mừng rỡ.

Mặc dù nói, hắn tại Thời Gian Tháp thứ tầng hai nội tu luyện tốc độ, sánh ngang hai mươi miệng khiếu huyệt, có được Đại Đế chi tư thiên tài. Nhưng là bởi vì Tứ Đỉnh Thiên Công, cần đem nguyên khí hai điểm, cho nên khiến cho hắn tu luyện tốc độ thấp xuống một nửa.

Đi qua chín tháng khổ tu, mới đột phá đến bây giờ cái này cảnh giới.

"Tứ Đỉnh Thiên Công!" Tiêu Diệp xiết chặt song quyền, lập tức một cỗ đáng sợ lực lượng, từ * bên trong hiện lên.

Tại Tiêu Diệp trên đỉnh đầu, nhất tôn cự đỉnh hiển hiện, giống như vật thật vậy, tản ra trấn áp chư thiên uy năng.

"Rốt cục đem nhục thân thối luyện ra nhất đỉnh chi lực!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động.

Nguyên khí hai điểm mặc dù sẽ giảm xuống hắn tu luyện tốc độ, nhưng là hồi báo lại là cự đại.

Không đề cập tới hắn bản thân tu vi, chỉ bằng nhục thân chi lực, tại Tiên Thiên cảnh Tam trọng cảnh giới bên trong là vô địch, đầy đủ hoành hành ngoại môn.

Có thể nói, Tiêu Diệp bây giờ thực lực, đã đạt đến nội môn đệ tử cái này tầng thứ.

"Hiện tại đi xông Khôi Lỗi Tháp, ta có mười phần nắm chắc." Tiêu Diệp trong mắt thần quang trong trẻo, mặt mũi tràn đầy tự tin.

Tiêu Diệp nhìn về phía ngoài cửa sổ, lúc này mới phát hiện, ban đêm đã đi qua, chân trời xuất hiện ánh sáng.

Tiêu Diệp đẩy cửa đi ra ngoài, phát hiện Dư Phương, Lý Vô Phong, Long Thiếu Kiệt ba người đều đã đứng trong sân.

"Lão tam, ngoại môn đệ tử luận võ sắp bắt đầu, lần này chúng ta viện tử, liền dựa vào ngươi đến tranh khí a." Dư Phương nói ràng.

Từ khi biết rõ Tiêu Diệp chân chính tu vi về sau, Dư Phương bọn người vẫn cổ vũ Tiêu Diệp, tranh đoạt trước ba thậm chí đệ nhất vị trí.

"Lão đại, ngoại môn đệ tử luận võ ta liền không đi tham gia." Tiêu Diệp lắc lắc đầu nói.

"Cái gì!" Dư Phương trừng lớn hai mắt, nói nói, " trận luận võ này, chỉ cần là nhập môn không có vượt qua hai năm ngoại môn đệ tử, đều cần tham gia, đến lúc đó còn sẽ có Ngân Bào trưởng lão đến chủ trì, khó nói ngươi muốn nhận trách phạt sao?"

"Đúng vậy a lão tam, ngươi đến cùng đang giở trò quỷ gì!" Lý Vô Phong đi theo nói.

Tiêu Diệp mỉm cười, chậm rãi nói: "Ta muốn đi xông Khôi Lỗi Tháp."

"Xông Khôi Lỗi Tháp?" Dư Phương nghi hoặc nói, " vậy ngươi có thể đợi đến ngoại môn đệ tử tỷ thí về sau lại đi a, làm gì chọn tại hiện tại?"

"Lão tam!"

Lúc này, Lý Vô Phong giống là nghĩ đến cái gì, hắn âm thanh run rẩy lấy hỏi: "Không tham gia ngoại môn đệ tử luận võ, lại đi xông Khôi Lỗi Tháp, khó nói. . . Ngươi có nắm chắc xông qua Khôi Lỗi Tháp rồi?"

Trong sân đột nhiên lâm vào chết một loại  trong yên tĩnh, Dư Phương cùng Lý Vô Phong, Long Thiếu Kiệt ba người, đều nhìn chòng chọc vào Tiêu Diệp.

"Đúng." Tiêu Diệp không có giấu diếm, mà là điểm đầu nói.

Giờ khắc này, không khí đều phảng phất đình chỉ lưu động, Dư Phương ba người cùng nhau hít vào một thanh khí lạnh, trong lòng cuồng loạn.

Tiêu Diệp nhập môn mới bất quá một năm, liền có nắm chắc xông qua Khôi Lỗi Tháp rồi? Đây là Bạch Mông đều làm không được..