Chương  74: Lại xông Khôi Lỗi Tháp

Chương  74: Lại xông Khôi Lỗi Tháp

Trong tiểu viện, Dư Phương, Lý Vô Phong, Long Thiếu Kiệt khiếp sợ nhìn lấy Tiêu Diệp.

"Lão tam, ngươi thật sự có nắm chắc xông qua Khôi Lỗi Tháp rồi? Ngươi không phải đang gạt chúng ta chớ!" Dư Phương không thể tin mà hỏi.

Lý Vô Phong cùng Long Thiếu Kiệt mặc dù không có mở miệng, nhưng là trên mặt biểu lộ, cũng là một bộ không tin tưởng dáng vẻ.

"Lão đại, lão nhị, lão tứ, các ngươi gì lúc gặp qua ta làm không có nắm chắc sự tình?" Tiêu Diệp nhàn nhạt mà hỏi.

Lời vừa nói ra, trong sân ba người trầm mặc xuống.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn cùng Tiêu Diệp ở tại cái viện này bên trong, cũng có thời gian một năm, bọn hắn rất rõ ràng Tiêu Diệp làm người, ngoại trừ trên việc tu luyện cực kỳ khắc khổ bên ngoài, vô cùng đê điều, không phải loại kia xốc nổi người.

Mà lại, bọn hắn vừa nghĩ tới Tiêu Diệp tại chín tháng trước, liền có được cùng Bạch Mông đồng dạng tu vi, bây giờ có thể xông qua Khôi Lỗi Tháp, cũng không phải quá khó mà tiếp nhận.

Phóng nhãn Trọng Dương Môn ngoại môn, có thể xông qua Khôi Lỗi Tháp trở thành nội môn đệ tử, cái nào không phải khổ tu bảy tám năm, tại niên kỷ sắp đạt tới 25 tuổi trước đó mới làm được?

Lịch trong lịch sử nhanh nhất ghi chép, là nhập môn thời gian bốn năm xông qua Khôi Lỗi Tháp. Liền liền có hi vọng đổi mới cái kỷ lục này Bạch Mông, chí ít đều cần thời gian hai năm.

Mà bây giờ, Tiêu Diệp nhập môn một năm, liền có thể xông qua Khôi Lỗi Tháp, cái này tốc độ quá kinh khủng.

"Lão tam, ta tin tưởng ngươi!" Lý Vô Phong cái thứ nhất mở miệng nói.

"Bây giờ còn chưa đến cửa ải cuối năm, lão tam xông qua Khôi Lỗi Tháp, cũng mới mười sáu tuổi. Chậc chậc, mười sáu tuổi liền trở thành nội môn đệ tử, cái này tại Trọng Dương Môn lịch trong lịch sử, cũng không có mấy cái a?" Dư Phương hai mắt thả Quang Đạo.

"Tam ca, ngươi quá lợi hại!" Niên kỷ nhỏ nhất Long Thiếu Kiệt mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn lấy Tiêu Diệp.

"Ta thật sự là mong đợi, lão tam xông qua Khôi Lỗi Tháp thời điểm, Bạch Mông trên mặt lại là biểu tình gì." Lý Vô Phong cảm khái nói.

Bạch Mông vẫn muốn cùng Tiêu Diệp so sánh hơn thua, há không biết Tiêu Diệp đã sớm đạt đến hắn không thể đuổi kịp trình độ.

Tại Dư Phương ba người mong đợi trong ánh mắt, Tiêu Diệp cất bước đi ra viện tử, rất nhanh rời đi mảnh này sơn cốc, hướng phía Khôi Lỗi Tháp phương hướng mà đi.

Hôm nay là ngoại môn đệ tử tỷ võ thời gian, đây là toàn bộ ngoại môn một trận việc quan trọng, liền liền những cái kia nhập môn vượt qua hai năm ngoại môn đệ tử, đều chuẩn bị đi quan chiến.

Cho nên, ngày xưa phi thường náo nhiệt Khôi Lỗi Tháp, không ai ảnh.

Tiêu Diệp ngắm nhìn ba tầng Khôi Lỗi Tháp, trong mắt kích xạ ra lưỡng đạo sắc bén quang mang.

"Hôm nay, ta nhất định sẽ xông qua Khôi Lỗi Tháp!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy tự tin, sau đó cất bước bước vào đến Khôi Lỗi Tháp bên trong.

Tại Tiêu Diệp thân hình bước vào Khôi Lỗi Tháp nháy mắt, nguyên bản bụi tháp thân, như là mặt nước gợn sóng vậy dập dờn, đại biểu cho Tiêu Diệp điểm sáng xuất hiện tại bên trên.

Ngay sau đó, đại biểu khôi lỗi màu đen điểm sáng hiển hiện.

Nhưng chỉ vẻn vẹn một cái hô hấp công phu, nguyên bản vừa mới hiển hiện màu đen điểm sáng, trong nháy mắt liền biến mất, mà đại biểu Tiêu Diệp điểm sáng, đã đăng lâm Khôi Lỗi Tháp thứ tầng hai.

Nếu như giờ phút này Khôi Lỗi Tháp bên ngoài có người, nhất định sẽ giật nảy cả mình, bởi vì tầng thứ nhất con rối bại quá nhanh.

Mà cái này, vẻn vẹn bắt đầu!

Thứ tầng hai mười cái màu đen điểm sáng vừa mới hiển hiện, liền hướng phía đại biểu Tiêu Diệp điểm đỏ phóng đi.

Phốc phốc!

Cái thứ nhất màu đen điểm sáng biến mất.

Phốc phốc!

Cái thứ hai màu đen điểm sáng biến mất.

. . .

Cơ hồ mỗi một giây, đều có một cái màu đen điểm sáng biến mất.

Cái này đời biểu lấy, thứ tầng hai con rối, tại Tiêu Diệp trong tay hoàn toàn bị miểu sát, ngay cả ngăn trở cản Tiêu Diệp bước chân đều làm không được.

Làm mười cái màu đen điểm sáng toàn bộ biến mất về sau, Tiêu Diệp đã đăng lâm thứ ba tầng, cái này tuyệt đối với có thể xưng nhanh nhất thông qua thứ tầng hai tốc độ.

Bởi vì còn lại ngoại môn đệ tử, dù cho cùng Tiêu Diệp cùng chỗ Tiên Thiên cảnh Tam trọng hậu kỳ, đều khó mà làm đến trình độ này, hoặc nhiều hoặc ít, sẽ bị cùng nhau tiến lên mười cái con rối chặn lại.

Chuyện này chỉ có thể nói, Tiêu Diệp thực lực quá mạnh, hoàn toàn có thể bễ nghễ ngoại môn.

Khôi Lỗi Tháp bên trong.

"Tứ Đỉnh Thiên Công quả nhiên cường đại, chỉ dựa vào nhục thân chi lực, liền để ta nhẹ nhõm xông qua Khôi Lỗi Tháp thứ tầng hai." Tiêu Diệp trong lòng có chút hưng phấn.

Dọc theo cầu thang đi đến thứ ba tầng, Tiêu Diệp mượn nhờ trong tháp mông lung quang mang, cẩn thận đánh giá bốn phía.

Khôi Lỗi Tháp mỗi một tầng bố trí đều là giống nhau, vô cùng khoảng không.

Tại thứ ba tầng bên trong, đang có một trăm cái hình người con rối đứng ở nơi đó, thân thể tràn đầy kim loại cảm nhận, một cỗ Sát Phạt chi Khí nhào tới trước mặt.

Két chi két chi!

Cái kia một trăm cái con rối cùng lúc giống như là vừa tỉnh lại, hai mắt sáng lên lên dày đặc bạch quang, sau đó hướng về Tiêu Diệp vọt tới.

"Tương đương với một trăm cái Tiên Thiên cảnh Tam trọng hậu kỳ võ giả sao? Hôm nay ta Tiêu Diệp liền muốn thử một chút các ngươi có bao nhiêu lợi hại!" Tiêu Diệp ánh mắt hừng hực, tóc đen múa, trên thân chiến ý trùng thiên, Tiên Thiên chân khí phảng phất kinh đào hãi lãng, quét sạch toàn bộ Khôi Lỗi Tháp.

"Tứ Đỉnh Thiên Công!"

Tiêu Diệp rống to, nhất tôn cự đỉnh xuất hiện ở phía trên đầu, tản ra trấn áp chư thiên uy năng.

Oanh

Sau một khắc, đem thực lực thôi động đến đỉnh phong Tiêu Diệp, đã cùng một trăm cái con rối kích đánh nhau, kình khí cường đại khuấy động, bay thẳng Cửu Tiêu, đem Khôi Lỗi Tháp tháp thân chấn động đến lay động.

Tiêu Diệp toàn thân khí huyết khuấy động, nhất đỉnh chi lực tại toàn thân du tẩu, như là Đại Giang đang gầm thét, đỉnh đầu cự đỉnh trấn áp tứ phương, giống như là một tòa nặng phong, đem Tiêu Diệp trước người bảy tám cái con rối đánh bay ra ngoài.

Không thể không nói, những này khôi lỗi thực lực đều rất mạnh, từng cái đều có trong ngoại môn đệ tử đỉnh phong chiến lực, mà lại không có chút nào cảm giác đau, đây mới là nhất chỗ kinh khủng.

Nếu như là nhân loại võ giả, đã sớm đau không đứng dậy được.

Đối mặt cùng nhau tiến lên con rối, Tiêu Diệp trong lòng thất kinh.

"Khó trách nói, chỉ có để Tiên Thiên chân khí hoá lỏng, đạt tới Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng, mới có thể xông qua Khôi Lỗi Tháp."

Phổ thông ngoại môn đệ tử đánh bại một trăm cái con rối, chỉ có thể bằng vào siêu cường tu vi đến trấn áp, nhưng hắn tu luyện Tứ Đỉnh Thiên Công, lại có xông đi qua cơ hội.

Tiêu Diệp song chưởng đánh ra, Tiên Thiên chân khí quét ngang tứ phương, hóa thành vô cùng Chưởng Ấn, mang theo chấn khí trời thế, hướng phía những cái kia con rối trấn áp tới.

Tam phẩm chiến kỹ, Băng Lôi Chưởng!

Nhục thân chi lực cùng Tiên Thiên chân khí cùng lúc thôi động ra, Tiêu Diệp một thân thực lực, hoàn toàn có thể sánh vai Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng võ giả.

Oanh

Đối mặt Tiêu Diệp dũng mãnh thế công, tất cả con rối hợp lực một kích, vậy mà cản lại.

"Hừ!" Tiêu Diệp hừ lạnh, cất bước hướng đi những cái kia con rối, một trận kịch chiến lần nữa bạo phát.

. . .

Lúc này, Tiêu Diệp ở lại cái kia phiến sơn cốc luyện võ tràng bên trong, đã đứng đầy người, nhập môn vượt qua hai năm ngoại môn đệ tử, đứng tại luyện võ tràng ngoại môn xem náo nhiệt.

Mà đứng tại tại luyện võ tràng bên trong, đều là cùng Tiêu Diệp cùng lúc nhập môn ngoại môn đệ tử.

Bạch Mông ngạo nghễ đứng tại đội ngũ phía trước nhất, tiếp theo thì là Diệp Vô Ngân.

Diệp Vô Ngân tuy nhiên tại sát hạch tới, không có đoạt được Quận tử chi vị, nhưng không ai nếu không hắn là Quận tử cấp bậc thiên tài. Một năm này khổ tu, hắn tu vi đã đạt đến Tiên Thiên cảnh Tam trọng sơ kỳ.

Trong mắt mọi người, ngoại trừ Bạch Mông bên ngoài, Diệp Vô Ngân xem như nhất xuất sắc ngoại môn đệ tử.

Ngoại trừ những này ngoại môn đệ tử bên ngoài, trên quảng trường còn đứng lấy hai vị người mặc áo bào màu bạc bóng dáng.

Ngoại môn Trưởng lão, Ngân Bào trưởng lão! Một người trong đó, đương nhiên đó là Cổ Sở Đông.

"Mẹ nó, lại là Cổ Sở Đông cẩu tạp chủng này đến chủ trì ngoại môn luận võ!" Trong đám người, Dư Phương hận hận nhìn chằm chằm Cổ Sở Đông.

"Cổ Sở Đông cùng lão tam ở giữa có chút ân oán, gia hỏa này khẳng định đến chủ trì ngoại môn luận võ, khẳng định không có lòng tốt!" Lý Vô Phong đi theo nói.

Quả nhiên, Lý Vô Phong tiếng nói mới rơi, Cổ Sở Đông âm thanh đã vang lên.

"Hôm nay là ngoại môn đệ tử tỷ võ thời gian, Tông môn quy định, phàm là nhập môn không có vượt qua hai năm ngoại môn đệ tử, đều cần tham gia."

"Thế nhưng là, mới nhập môn trong ngoại môn đệ tử, lại có một người xem thường Tông môn, vậy mà không có tới tham gia ngoại môn luận võ, nhất định phải nhận chế tài, lấy Cửa chính gió!" Cổ Sở Đông uy nghiêm âm thanh, truyền khắp toàn trường.

Cổ Sở Đông trên mặt biểu lộ rất nghiêm túc, nhưng là nhưng trong lòng đã vui nở hoa rồi.

Chủ trì năm nay ngoại môn đệ tử luận võ, là hắn cố ý xin. Hắn đã sớm nhìn ra, Bạch Mông đối với Tiêu Diệp ghi hận trong lòng. Nếu như hắn có thể chủ trì lần này luận võ, hơi cải biến bên dưới tỷ võ trình tự, để cho hai người tại khi luận võ đụng tới, liền có thể mượn nhờ Bạch Mông tay, trừ bỏ Tiêu Diệp.

Nhưng là hắn rất nhanh liền phát hiện, Tiêu Diệp vậy mà không có tới tham gia luận võ!

Cổ Sở Đông đang kinh ngạc sau khi, trong lòng cuồng hỉ.

Chỉ bằng Tiêu Diệp xem thường Tông môn, bất tuân Thủ Tông môn quy củ, liền đầy đủ hắn danh chính ngôn thuận động thủ, sau đó liền xem như Kim Bào trưởng lão, đều không có lý do gì đến trách cứ hắn.

Dù sao đây là Tiêu Diệp xúc phạm Tông môn quy củ, có thể trách được ai?

So với mượn nhờ tay người khác trừ bỏ Tiêu Diệp, còn kém rất rất xa chính mình tự mình động thủ tới thống khoái.

"Mạc trưởng lão, xem thường Tông môn, phải bị tội gì?" Cổ Sở Đông nhìn về phía một vị khác Ngân Bào trưởng lão.

Đó là một vị sắc mặt âm lãnh nam tử, khi hắn nhìn thấy Cổ Sở Đông rất có thâm ý ánh mắt về sau, nhàn nhạt nói: "Huỷ bỏ tu vi, trục xuất Tông môn!"

Lời vừa nói ra, luyện võ tràng lặng ngắt như tờ.

Vẻn vẹn không có tới tham gia ngoại môn đệ tử luận võ, liền muốn huỷ bỏ tu vi, trục xuất Tông môn, thật sự là thật ác độc.

Nhưng là người sáng suốt xem xét, liền biết rõ Cổ Sở Đông cùng vị kia Ngân Bào trưởng lão cấu kết với nhau, nắm lấy cơ hội muốn bả Tiêu Diệp giết hết bên trong.

Trong lúc nhất thời, đám người đối với Tiêu Diệp tràn đầy đồng tình.

"Đáng đời, một cái phế phẩm vậy mà cái này vậy tự đại, liền ngoại môn đệ tử luận võ cũng không tới tham gia!"

"Ngoại môn đệ tử luận võ bên trên quyền cước không có mắt, ta ngược lại thật ra cảm thấy, cái này tiểu tử khẳng định là sợ hãi Bạch Mông, dứt khoát ngay cả luận võ đều không tham gia."

"Bị phế trừ tu vi, đó là sống không bằng chết."

Đám người nghị luận ầm ĩ, Dư Phương, Lý Vô Phong, Long Thiếu Kiệt ba người lại mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Vẻn vẹn không có tới tham gia ngoại môn luận võ, liền muốn huỷ bỏ tu vi, khu trục ra Tông môn, đây là hạng gì ác độc?

"Hiện tại chỉ có thể mong đợi lão tam có thể xông qua Khôi Lỗi Tháp, tại Trọng Dương Môn, Ngân Bào trưởng lão là không có tư cách chế tài nội môn đệ tử." Lý Vô Phong mặt mũi tràn đầy lo lắng nói.

Tiêu Diệp một khi xông qua Khôi Lỗi Tháp, liền có thể một bước đăng thiên, trở thành nội môn đệ tử, không nhận Ngân Bào trưởng lão ước thúc. Mà nếu quả thất bại, liền sẽ nhận Cổ Sở Đông chế tài, liền Tông môn cũng sẽ không làm liên quan.

"Lão tam, ngươi nhất định phải xông qua Khôi Lỗi Tháp a!" Dư Phương nắm chặt hai nắm đấm, khẩn trương trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, đối với tiếp xuống ngoại môn luận võ, đều không có bao nhiêu tâm tư..