Chương  75: Trưởng lão chế tài

Chương  75: Trưởng lão chế tài

Tại Cổ Sở Đông cùng vị kia họ Mạc Trưởng lão chủ trì dưới, ngoại môn đệ tử luận võ chính thức bắt đầu.

Giờ khắc này, ngoại trừ Dư Phương ba người bên ngoài, tất cả tham gia ngoại môn đệ tử đều vứt bỏ tất cả tạp niệm, chiến ý trùng thiên, hướng về chính mình đối thủ, phát động nhất mãnh liệt công kích.

Chói mắt nhất, thì là Bạch Mông.

Bạch Mông tướng mạo tuấn lãng, hai mắt lóe ra dã tính quang huy, tuy nhiên vẫn là thiếu niên chi thân, nhưng là thân hình lại làm cho người có một loại cao không thể chạm vĩ ngạn cảm giác, xung quanh bốn phía cuồn cuộn cường đại chân khí ba động.

Phàm là chỉ cần là Bạch Mông xuất thủ, nhất định là một chiêu bại địch.

Không ai có thể ngăn trở được Bạch Mông một chiêu, liền xem như khiếu huyệt số lượng gần với Bạch Mông Diệp Vô Ngân, đều không được.

"Kẻ này không hổ là bị Kim Bào trưởng lão xem trọng thiên tài." Cùng Cổ Sở Đông sóng vai mà đứng Mạc trưởng lão cảm khái nói.

Bên ngoài môn khi luận võ, trên mặt của hắn phần lớn treo âm lãnh thần sắc, chỉ có Bạch Mông xuất thủ thời điểm, hắn mới có thể động dung.

Lần này tham gia luận võ ngoại môn đệ tử cũng không nhiều, cho nên tiến hành rất nhanh, Bạch Mông một đường quét ngang, không thể bễ nghễ.

Lúc này, Khôi Lỗi Tháp thứ ba tầng bên trong, hình người con rối chen chúc mà tới, như là cương thiết đổ bê tông cánh tay hung hăng đánh tới hướng Tiêu Diệp, bóng mờ đan vào một chỗ, cự đại lực lượng như lũ quét, đem không khí vỡ ra tới.

Keng keng keng!

Nhất tôn cự đỉnh trấn áp chư thiên, cuồn cuộn lực lượng quét sạch mà ra (*) đem những này hình người con rối đẩy lui, giữa sân trong nháy mắt thanh không một mảnh.

Tiêu Diệp hai mắt hừng hực, cơ thể bên trên lóng lánh ma tính quang huy, nếu như nhất tôn thiếu niên Đại Đế, uy hiếp tứ phương.

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, thúc giục Băng Lôi Chưởng, vượt ngang hư không, tồi khô lạp hủ đánh bay mười mấy hình người con rối.

Bành

Cái kia bị đánh bay hình người con rối đập ầm ầm ở trên vách tường, trong đôi mắt dày đặc bạch quang dần dần ảm đạm xuống, không còn có động tĩnh.

"Còn lại một nửa!"

Tiêu Diệp bàn chân đập mạnh, thân hình bạo cướp mà đi, chủ động phóng tới năm mươi cái hình người con rối.

Trong lúc nhất thời, thứ ba tầng tháp thân chấn động, cuồng phong mãnh liệt, khí kình khuấy động.

Đối mặt năm mươi cái khôi lỗi liên hợp công kích, Tiêu Diệp giống như nhất tôn nắng gắt, tản ra hừng hực vô cùng quang mang, thân thể một mực đinh trên mặt đất.

Phanh phanh phanh!

Tiêu Diệp lấy cự đỉnh làm phòng ngự, nhất đỉnh chi lực dung hợp Tiên Thiên chân khí, khiến cho Tiêu Diệp lực công kích đạt đến mức đáng sợ, cuồng bạo công kích không ngừng đem con rối cho đánh bay ra ngoài.

Vừa mới bắt đầu tất cả con rối liên thủ lực lượng, còn có thể vượt trên Tiêu Diệp một đầu, nhưng là theo bị đánh bại con rối càng ngày càng nhiều, bọn chúng đã không cách nào lại áp chế Tiêu Diệp, bắt đầu toàn diện tan tác.

Cái này không có thể nói bọn chúng quá yếu, chỉ có thể nói Tiêu Diệp quá mạnh, chẳng những một thân thực lực, hoàn toàn có thể sánh ngang Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng sơ kỳ võ giả, liền liền nhục thân phòng ngự, bọn chúng đều rất khó phá vỡ.

Thực lực mạnh, phòng ngự lại mạnh, thế thì còn đánh như thế nào?

Giờ phút này, Khôi Lỗi Tháp thứ ba tầng tháp trên thân, đại biểu cho khôi lỗi màu đen điểm sáng, cái này đến cái khác biến mất, cũng không lâu lắm, màu đen điểm sáng chỉ còn sót không đến 30.

Nếu có ngoại môn đệ tử ở đây, nhất định sẽ cả kinh trợn mắt hốc mồm, bởi vì phóng nhãn bây giờ ngoại môn, vẫn chưa có người nào có thể làm đến bước này.

Đây tuyệt đối là cao nhất ghi chép!

Rốt cục, làm cái cuối cùng màu đen điểm sáng biến mất về sau, một cỗ kỳ dị mà lại vô hình lực lượng ba động, từ tháp thân phóng lên tận trời, nhanh chóng tại giáng lâm đến sơn mạch chỗ sâu.

Tại Trọng Dương Môn sơn mạch chỗ sâu, có bốn tòa rộng rãi đại điện, phân biệt tọa lạc tại bốn phương tám hướng.

Nơi này là Trọng Dương Môn cấm địa, bởi vì cái này bốn tòa đại điện, là Trọng Dương Môn bốn vị Hắc Bào trưởng lão bế quan địa.

Hắc Bào trưởng lão tại Trọng Dương Môn bên trong địa vị, gần với Môn chủ cùng Phó Môn chủ, mỗi một vị đều là Tiên Thiên cực hạn cường giả, chỉ kém một bước liền có thể bước vào Huyền Võ cảnh.

Cái này lúc, từ Khôi Lỗi Tháp bên trong xông ra kỳ dị ba động, chia bốn nói, bắn ra đến bốn tòa trong đại điện.

"Ha ha. . . Ta Trọng Dương Môn, lại xuất hiện một vị nội môn đệ tử sao?" Một cái như là chuông lớn âm thanh vang lên.

Cùng lúc, mặt khác hai tòa trong đại điện, cũng có cường đại chân khí ba động quét sạch mà ra (*) ẩn ẩn có thể thấy được có hai người mặc hắc bào bóng dáng ngồi xếp bằng, chung quanh hư không, đều bởi vì bọn họ tiếng nói mà rung động.

"Phái người đi đem kẻ này tiếp đi vào môn đi. Chúng ta mấy cái lão gia hỏa, cũng là thời điểm lại thu mấy vị đệ tử thân truyền." Lúc trước cái kia như là chuông lớn âm thanh nói.

Như là đại dương mênh mông như vậy Tiên Thiên chân khí bên trong, có thể thấy được đây là một vị tóc trắng xoá, hình như cây khô lão giả, một đôi con ngươi tràn đầy tang thương, nhưng là có được kinh người xuyên thủng lực.

"Tứ sư đệ vẫn là tại bế tử quan, trùng kích Huyền Võ cảnh sao? Hắn thật đúng là chấp nhất." Vị này lão giả thấp giọng thở dài.

"Chỉ có đem một loại võ đạo chân ý, lĩnh ngộ được mười thành Viên Mãn Chi Cảnh, mới có thể vấn đỉnh Huyền Võ, nhưng bao nhiêu người đều vây ở một bước này, cho đến chết già." Lão giả âm thanh dần dần thấp xuống dưới, về như vô hình.

. . .

Một vị thiếu niên từ Khôi Lỗi Tháp bên trong đi ra, thần sắc có chút mỏi mệt, nhưng là mâu quang lại phi thường hừng hực, như là nắng gắt đồng dạng.

"Rốt cục xông qua Khôi Lỗi Tháp, ta hiện tại cũng là nội môn đệ tử!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động.

Hắn không cách nào quên Liễu Y Y, đem Bổ Mạch đan cầm tới trước mặt mình cao ngạo bộ dáng. Hắn cũng vô pháp quên, Triệu Càn chỉ dựa vào khí tức, liền đem chính mình áp bách đến quỳ bên dưới một màn kia.

Hắn hiện tại, đã hướng phía cái kia cao cao tại thượng hai người, bước ra một bước dài.

"Liễu Y Y cùng Triệu Càn, chỉ sợ còn không biết rằng ta đã tiến vào Trọng Dương Môn đi." Tiêu Diệp từ nói nói.

Cái này rất bình thường, ngoại môn đệ tử tại Trọng Dương Môn, thuộc về Cữu Cữu đau Mỗ Mỗ không yêu, Tông môn chỉ là ngẫu nhiên cho chút chỗ tốt mà thôi. Tỉ như Trọng Dương bí cảnh, cũng chỉ đối với nội môn đệ tử khai phóng.

Chỉ sợ liền Kim Bào trưởng lão, cũng sẽ không quan tâm quá nhiều ngoại môn, huống chi là cao cao tại thượng đệ tử thân truyền.

Cho nên nói, chỉ có trở thành nội môn đệ tử, mới có thể chân chính nhận Tông môn coi trọng.

"Triệu Càn, ngươi chờ đó cho ta, sớm muộn ta đều có đánh bại ngươi một ngày!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền.

Triệu Càn là cao quý thân truyền đệ tử, thực lực nhất định vô cùng cường đại, nhưng là Tiêu Diệp có lòng tin đuổi kịp đối phương, thậm chí đem siêu việt.

"Ta xông qua Khôi Lỗi Tháp, Kim Bào trưởng lão hẳn là chẳng mấy chốc sẽ biết rõ, ta vẫn là trở về chờ xem." Tiêu Diệp nghĩ tới đây, đi về.

Tại Trọng Dương Môn đệ tử sổ tay bên trên liền ghi chép, một khi có ngoại môn đệ tử xông qua Khôi Lỗi Tháp, không cần cố ý thông báo, Kim Bào trưởng lão chẳng mấy chốc sẽ biết được.

Đi vào ở lại trong sơn cốc, nhìn thấy luyện võ tràng bên trên đông đảo ngoại môn đệ tử, Tiêu Diệp sững sờ, lập tức nở nụ cười khổ.

"Không nghĩ tới thời gian dài như vậy, tham gia luận võ ngoại môn đệ tử còn không có tán đi."

Tuy nhiên hắn không sợ những này ngoại môn đệ tử, nhưng là cũng không muốn phát sinh một số vô ý nghĩa tranh đấu.

Dù sao lấy hắn hiện tại thực lực, nếu là còn cùng ngoại môn đệ tử quyết đấu, cái kia hoàn toàn đúng vậy khi dễ người.

Lần này tham gia ngoại môn tỷ võ, tăng thêm hắn mới bất quá một trăm người  ấn lý thuyết hẳn là rất nhanh kết thúc, lại không nghĩ rằng đụng vừa vặn.

Tiêu Diệp đang chuẩn bị rời đi, nhưng đã có không ít người phát hiện hắn.

"Là Tiêu Diệp!"

"Cái này tiểu tử thật sự là không sợ chết a, vừa mới xúc phạm Tông môn quy củ, hiện tại còn dám lộ diện!"

Đông đảo ngoại môn đệ tử, ánh mắt bên trong tràn đầy đồng tình.

"Tiêu Diệp, ngươi làm ta quá là thất vọng, ngươi thật là một cái Nọa Phu, liền cùng ta một trận chiến đảm lượng đều không có!" Vừa mới lấy được đệ nhất danh Bạch Mông, đối với Tiêu Diệp không để ý một cỗ.

"Tiêu Diệp!" Một thân Ngân Bào trưởng lão trang phục Cổ Sở Đông, ánh mắt dày đặc đi ra.

"Ngươi, có biết tội!" Cổ Sở Đông đột nhiên quát chói tai nói.

Tiêu Diệp thông suốt quay người, phát hiện lần này ngoại môn luận võ, là từ Cổ Sở Đông cùng một vị khác Ngân Bào trưởng lão chủ trì.

"Lại dự định cầm Ngân Bào trưởng lão thân phận, đến đối phó ta sao?" Tiêu Diệp suy nghĩ nhất chuyển, rất nhanh liền đoán được Cổ Sở Đông ý đồ.

Muốn nói là Tông môn sai khiến Cổ Sở Đông đến chủ trì lần này ngoại môn tỷ võ, đánh chết hắn đều không tin tưởng.

Ngoại môn có nhiều như vậy Ngân Bào trưởng lão, làm sao nhiều lần đều đến lượt Cổ Sở Đông?

Cho nên, đáp án chỉ có một cái, đúng vậy Cổ Sở Đông chính mình yêu cầu, muốn tới chủ trì lần này ngoại môn luận võ, mục đích chính là muốn đối phó hắn.

"Lão tam!" Trong đám người Dư Phương, Lý Vô Phong, Long Thiếu Kiệt ba người lo lắng không thôi.

Tiêu Diệp nhìn thấy ba người bọn họ, ném đi một cái để bọn hắn yên tâm ánh mắt.

"Ách, lão tam thật sự xông qua Khôi Lỗi Tháp rồi?" Tiếp thụ lấy Tiêu Diệp ánh mắt bên trong truyền lại tin tức, Dư Phương mặt lộ vẻ kinh hỉ.

"Hắc hắc, cái này Cổ Sở Đông phải xui xẻo, nội môn đệ tử đều là Tông môn bảo bối, Cổ Sở Đông chỉ cần dám đối với lão tam động thủ, khẳng định chịu không nổi." Lý Vô Phong mặt mũi tràn đầy cười xấu xa.

. . .

"Cổ trưởng lão, ta có gì tội?" Tiêu Diệp nhàn nhạt nói ràng.

Xông qua Khôi Lỗi Tháp, tức là nội môn đệ tử, không nhận Ngân Bào trưởng lão ước thúc, Tiêu Diệp hoàn toàn có cùng đối phương giằng co ngọn nguồn khí.

"Ngoại môn đệ tử luận võ, nhập môn chưa đầy hai năm ngoại môn đệ tử đều cần tham gia, khó nói ngươi không biết sao?" Cổ Sở Đông lạnh giọng nói, nhưng là trên mặt lại giơ lên một vòng đắc ý nụ cười.

"Biết rõ, nhưng thì tính sao?" Tiêu Diệp giống như cười mà không phải cười nói.

Tiêu Diệp thái độ, đem Cổ Sở Đông chọc giận, hắn tức giận nói: "Ngươi đây là đang không nhìn Tông môn quy củ! Hôm nay ta muốn đại biểu Tông môn đến chế tài ngươi!"

Tiêu Diệp hai mắt nhắm lại, nhàn nhạt nói ra: "Cổ trưởng lão, ta khuyên ngươi không cần động thủ, nếu không Tông môn chế tài, nhất định là ngươi!"

Cổ Sở Đông nghe vậy sững sờ, lập tức giận quá thành cười nói: "Trò cười!"

"Ta Cổ Sở Đông thân là ngoại môn Trưởng lão, có chế tài phạm sai lầm ngoại môn đệ tử quyền lực, Tông môn sao lại chế tài ta?"

Tiêu Diệp mỉm cười, nói ra: "Tốt, cái kia ta sẽ không phản kháng, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao chế tài ta."

Nói xong, Tiêu Diệp hai tay một đám, một bộ mặc cho xử trí dáng vẻ.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, Tiêu Diệp là choáng váng à, vậy mà đều sẽ không phản kháng?

Cổ Sở Đông hô hấp trì trệ, sắc mặt đỏ lên, trong lồng ngực lửa giận tại thiêu đốt.

Tiêu Diệp hoàn toàn là đang gây hấn với hắn a, nếu như hôm nay không hảo hảo chế tài Tiêu Diệp, vậy hắn Trưởng lão uy nghiêm ở đâu?

"Vương Thiên Tường, bả Tiêu Diệp cho ta trói lại!" Cổ Sở Đông hét lớn nói.

Theo Cổ Sở Đông âm thanh hạ xuống, Vương Thiên Tường từ đám người Trung Tiểu chạy đến, rất mau tìm tới một bó dây thừng.

"Tiêu sư đệ, xin lỗi a, sư huynh ta cũng là thật khó khăn a." Vương Thiên Tường áy náy cười một tiếng, nhưng là trong mắt đắc ý, lại nhìn một cái không sót gì.

Đối với dạng này tiểu nhân, Tiêu Diệp không có một chút hảo cảm.

"Ngươi tốt nhất nghĩ thông suốt, trói lên liền không có tốt như vậy giải khai." Tiêu Diệp lạnh lùng nói..