Chương  76: Tiêu Diệp cường thế

Chương  76: Tiêu Diệp cường thế

Tiêu Diệp, để Vương Thiên Tường nao nao, giờ phút này Tiêu Diệp trong mắt hắn, lại có loại cảm giác cao thâm khó dò.

"Ngươi xúc phạm Tông môn quy củ, Cổ trưởng lão không thừa cơ chơi chết ngươi thế là tốt rồi, còn muốn giải khai?" Vương Thiên Tường trong lòng cười lạnh, nhưng trong tay động tác lại không chậm chút nào, cấp tốc đem Tiêu Diệp cho trói lại.

"Tiêu sư đệ, xin lỗi rồi, sư huynh cũng là thụ Cổ trưởng lão chi mệnh a." Vương Thiên Tường lui ra phía sau mấy bước, góc miệng hiển hiện một tia trào phúng.

Hừ

Này lúc, Cổ Sở Đông cất bước đi tới, lạnh lùng nói ra: "Tiêu Diệp, ngươi xúc phạm Tông môn quy củ, ta thân là Ngân Bào trưởng lão, để ngươi sinh ngươi sẽ sống, để ngươi chết thì chết, ngươi chỉ cần quỳ bên dưới nhận lầm, ta còn có thể tha cho ngươi một mạng."

Nói xong, hắn đắc ý nhìn Tiêu Diệp.

Hắn tin tưởng, tại tử vong trước mặt, Tiêu Diệp nhất định sẽ thỏa hiệp, hướng hắn quỳ xuống nhận lầm.

Khi đó hắn ra lại tay, từ tâm lý cùng trên thân thể phá vỡ Tiêu Diệp, huỷ bỏ Tiêu Diệp tu vi, sau đó đem đuổi ra Tông môn.

Nhưng rất nhanh, hắn liền thất vọng, bởi vì Tiêu Diệp từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh, không có một tia e ngại  ngược lại thân hình rất đứng, dùng nhìn ngu ngốc đồng dạng ánh mắt nhìn hắn.

"Tiểu tạp chủng, ngươi muốn chết!" Cổ Sở Đông hai tay nắm lấy đến ken két vang lên, trong lòng tức giận đến cực điểm, đang chuẩn bị xuất thủ.

Cái này lúc, một cái uy áp mà lại cuồn cuộn âm thanh, đột nhiên tại trong sơn cốc quanh quẩn, để cho người ta màng nhĩ đau nhức.

"Cổ Sở Đông, Mạc Ly!"

Trong sơn cốc đột nhiên an tĩnh lại, đám người theo danh vọng đi, chỉ gặp một vị thân mặc áo bào vàng lão giả, ngạo nghễ đứng tại một tòa đỉnh núi, trong mắt thần quang trong trẻo, nhìn xuống mảnh này sơn cốc.

Kim Bào trưởng lão!

Nhìn thấy cái kia đỉnh núi lão giả, đông đảo ngoại môn đệ tử có chút giật mình.

Kim Bào trưởng lão là nội môn Trưởng lão, địa vị tôn sùng, thế nhưng là rất ít giáng lâm ngoại môn.

"Lại là Lăng Dương Trưởng lão đến rồi!"

Tiêu Diệp góc miệng hiển hiện một tia nụ cười, xem ra chính mình xông qua Khôi Lỗi Tháp tin tức, đã bị nội môn biết rõ, cùng hắn dự liệu chênh lệch thời gian không nhiều.

"Lăng Dương Trưởng lão!"

Cổ Sở Đông cùng Mạc Ly hai vị Ngân Bào trưởng lão trong lòng giật mình, vội vàng cung kính hành lễ.

Cùng một thời gian, còn lại ngoại môn đệ tử cũng nhao nhao hành lễ, liền liền cao ngạo Bạch Mông cũng không ngoại lệ.

"Một nén nhang trước đó, có ngoại môn đệ tử xông qua Khôi Lỗi Tháp, ta là tới mang vị này ngoại môn đệ tử, tiến nhập nội môn." Lăng Dương Trưởng lão chân khí phồng lên, vọt bên dưới sơn phong, đi vào trên quảng trường.

Xoạt

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, phảng phất bị Lôi Điện bổ trúng.

Ngoại môn bên trong, lại có người xông qua Khôi Lỗi Tháp? Người này là ai?

Cổ Sở Đông cùng Mạc Ly nghe vậy giật mình trong lòng, bọn hắn thân là ngoại môn Trưởng lão, liền ngoại môn đệ tử xông qua Khôi Lỗi Tháp đều không chi tình, cái này nếu như bị Tông môn biết rõ, bọn hắn cần phải gặp trách phạt.

Nghĩ tới đây, hai người khẩn trương lên.

"Vừa mới nhập môn đệ tử, hôm nay đều tại tham gia ngoại môn đệ tử luận võ. Hẳn là nhập môn vượt qua hai năm đệ tử, xông qua Khôi Lỗi Tháp."

"Lăng Dương Trưởng lão, ngươi ở chỗ này hơi chờ một lát, ta đi hỏi một chút liền đến." Cổ Sở Đông cung kính nói xong, vội vàng liếc nhìn toàn trường.

Ngay sau đó, Cổ Sở Đông biểu lộ liền cứng ngắc xuống tới, bởi vì hắn phát hiện, nhập môn vượt qua hai năm ngoại môn đệ tử, cơ hồ đều tại luyện võ tràng trông được náo nhiệt, cũng không hề rời đi.

Đã bọn hắn đều tại luyện võ tràng, này sẽ là ai đi xông Khôi Lỗi Tháp?

Cổ Sở Đông trên trán nhỏ bên dưới mồ hôi lạnh, kinh ngạc đứng tại nguyên chỗ.

"Hừ, tốt một cái Ngân Bào trưởng lão, liền cái nào ngoại môn đệ tử xông qua Khôi Lỗi Tháp đều không biết, ta nhìn ngươi là không muốn làm!" Lăng Dương lạnh lùng nói ràng, hắn đối với Cổ Sở Đông, vốn là không có cảm tình gì.

Lăng Dương nói, sắc bén ánh mắt liếc nhìn toàn trường, khi hắn nhìn thấy bị dây thừng cho trói lại Tiêu Diệp lúc, lập tức nhướng mày.

"Chuyện gì xảy ra?" Lăng Dương tức giận nói.

Hắn đối với Tiêu Diệp thế nhưng là hết sức coi trọng, bây giờ nhìn thấy Tiêu Diệp tao ngộ, trên mặt hiện lên một cỗ giận khí.

"Lăng Dương Trưởng lão, ngươi có chỗ không biết, kẻ này thân là ngoại môn đệ tử, vậy mà không nhìn Tông môn quy củ, ngoại môn đệ tử luận võ sau khi kết thúc mới xuất hiện, ta đang chuẩn bị phán quyết hắn." Cổ Sở Đông vội vàng nói.

"Ồ?" Lăng Dương Trưởng lão lông mày nhíu lại, hỏi nói, " cái kia hắn là lúc nào xuất hiện?"

Cổ Sở Đông theo bản năng nói ra: "Một nén nhang trước đó. . ."

Nói đến đây, Cổ Sở Đông ngây ngẩn cả người, một loại dự cảm không tốt, để hắn hãi hùng khiếp vía.

Tiêu Diệp chính là một nén nhang trước đó, mới xuất hiện tại luyện võ tràng, về thời gian cùng Lăng Dương Trưởng lão nói vô cùng ăn khớp.

"Lăng Dương Trưởng lão nói, không phải là cái này tiểu tử đi!" Cổ Sở Đông nhớ tới Tiêu Diệp lực lượng mười phần dáng vẻ, cái này dự cảm càng ngày cũng mãnh liệt.

"Tiêu Diệp, ta hỏi ngươi, thế nhưng là ngươi xông qua Khôi Lỗi Tháp?" Lăng Dương ngắm nhìn Tiêu Diệp hỏi.

Bạch

Lập tức, tất cả mọi người ánh mắt, đều nhìn phía Tiêu Diệp, ánh mắt kinh nghi bất định.

"Làm sao có thể! Nhập hắn liền cùng ta quyết đấu dũng khí đều không có, làm sao có thể xông qua Khôi Lỗi Tháp!" Bạch Mông lạnh lùng nói, nhưng là bàn tay nhưng lại rất nhỏ run rẩy, thậm chí đều khẩn trương toát mồ hôi.

Đối mặt Lăng Dương hỏi thăm, Tiêu Diệp điểm một cái đầu nói: "Lăng Dương Trưởng lão, đích thật là ta xông qua được Khôi Lỗi Tháp."

Tĩnh

Luyện võ tràng bên trong lâm vào chết một loại  yên tĩnh, tất cả ngoại môn đệ tử, đều há to miệng, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Đặc biệt là Bạch Mông, trên mặt tự tin trong khoảnh khắc đương nhiên vô tồn, chỉ còn lại có ngốc trệ.

Tiêu Diệp, vậy mà thật sự xông qua Khôi Lỗi Tháp!

Có Kim Bào trưởng lão ở đây, cho nên không ai hoài nghi Tiêu Diệp là đang nói đùa, bởi vì loại này sự tình, chỉ cần hơi kiểm chứng liền biết rõ.

Tất cả mọi người nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt, đều phát sinh biến hóa, có chấn kinh, có hâm mộ, có ghen ghét.

Trọng Dương Môn ngoại môn lịch trong lịch sử, có thể xông qua Khôi Lỗi Tháp vốn là không nhiều, có chín thành người, đều sẽ bị đào thải, hoặc là bị xuống làm ký danh đệ tử, hoặc là ảm đạm rời đi Tông môn.

Có thể nói, có thể xông qua Khôi Lỗi Tháp ngoại môn đệ tử, tuy nhiên mười phần thưa thớt, nhưng là vẫn có như vậy một số.

Mà nếu quả tăng thêm cái nhập môn thời gian một năm kỳ hạn, vậy thì hoàn toàn khác biệt.

Bởi vì phóng nhãn Trọng Dương Môn lịch sử, xông qua Khôi Lỗi Tháp nhanh nhất ghi chép, là thời gian bốn năm. Mà lại, sau cùng vị kia nhanh nhất ghi chép bảo trì người, trở thành cao cao tại thượng thân truyền đệ tử.

Cái này chẳng phải là đại biểu, Tiêu Diệp về sau trở thành thân truyền đệ tử, là ván đã đóng thuyền sự tình.

"Hắc hắc!" Trong đám người Dư Phương cùng Lý Vô Phong cười xấu xa.

Bọn hắn mong đợi giờ khắc này, thế nhưng là rất lâu a, những người này biểu lộ, quả nhiên rất đặc sắc.

"Cái này, ta nhìn Cổ Sở Đông cẩu tạp chủng này kết thúc như thế nào." Dư Phương cười lạnh.

Giờ phút này, Cổ Sở Đông đầu choáng váng, thân thể run rẩy kịch liệt lấy.

Xông qua Khôi Lỗi Tháp tức là nội môn đệ tử, Tiêu Diệp căn bản không có sai lầm, mà hắn lại hạ lệnh muốn phán quyết Tiêu Diệp?

Nếu như Tông môn biết rõ, một vị nội môn đệ tử, nhận lấy chính mình áp bách, vậy hắn cái này Trưởng lão cũng làm chấm dứt.

Mà lại hiện tại có Kim Bào trưởng lão ở đây, hắn đúng vậy muốn giấu diếm đều không được.

"Ngọa tào!" Vương Thiên Tường càng là dọa đến mặt không còn chút máu, Cổ Sở Đông chỉ là hạ lệnh mà thôi, đối với Tiêu Diệp động thủ, vẫn là chính mình a.

Nghĩ đến chính mình đắc tội một cái, tương lai sẽ trở thành thân truyền đệ tử yêu nghiệt, hắn đều nhanh choáng đi qua.

"Tiêu. . . Tiêu sư đệ, ta cho ngươi giải khai." Vương Thiên Tường vội vàng chạy đến Tiêu Diệp trước mặt, âm thanh run rẩy lấy muốn cởi dây.

"Khó nói ngươi đã quên, ta nói qua trói lên, cũng không phải là tốt như vậy giải." Tiêu Diệp hừ lạnh nói, băng lãnh ánh mắt để Vương Thiên Tường lúng túng đứng ở nơi đó.

"Hừ, huynh đệ của ta cũng không phải dễ khi dễ như vậy!" Dư Phương, Lý Vô Phong, Long Thiếu Kiệt đi ra.

"Tiêu. . . Tiêu sư đệ, sư huynh là nhất thời hồ đồ, hi vọng ngươi đại nhân không nhớ tiểu nhân qua. Ta chỗ này điểm tích lũy lệnh bài, đều cho ngươi!" Vương Thiên Tường nói, từ trong ngực móc ra điểm tích lũy lệnh bài.

Ba

Dư Phương đoạt lấy đến, liếc qua, lập tức có chút giật mình: "Ai da, 10 ngàn tám ngàn điểm tích lũy, Cổ Sở Đông đối với ngươi không tệ lắm, chúng ta nhận."

Vương Thiên Tường mặc dù có chút thịt đau, nhưng là không dám có mảy may bất mãn.

Khi hắn nhìn thấy Tiêu Diệp vẫn như cũ lạnh lùng nhìn lấy chính mình thời điểm, trong lòng phát khổ.

"Đúng rồi, Tiêu sư đệ, ta có thể chứng minh, lúc trước Cổ Sở Đông cái kia chó tạp loại, là cố ý an bài cho ngươi cái kia nhiệm vụ, chính là vì lừa giết ngươi." Vương Thiên Tường lớn tiếng nói.

Lời vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

Chỉ cần là ngoại môn đệ tử, ai chẳng biết nói Vương Thiên Tường là Cổ Sở Đông bên người số một nịnh hót, bây giờ lại muốn trở mặt?

"Thả ngươi nương cẩu thí!" Cổ Sở Đông kém chút tức nổ tung.

Hiện tại Tiêu Diệp xưa đâu bằng nay, tuyệt đối sẽ thụ Tông môn coi trọng, lại thêm có Vương Thiên Tường làm chứng, chuyện này thật sự bị đâm đi lên, cái kia hắn tội danh liền lớn.

Mà lại, vạch trần không phải là hắn người khác, hết lần này tới lần khác là Vương Thiên Tường, cái này khiến hắn hận không thể một chưởng vỗ chết đối phương.

"Hừ, Cổ Sở Đông, ngươi thân là Ngân Bào trưởng lão, vận dụng tư quyền, kém chút để Tông môn tổn thất một vị ưu tú thiên tài."

"Hôm nay ta đại biểu Tông môn, đưa ngươi xử tử!" Lăng Dương Trưởng lão lạnh giọng nói.

Cổ Sở Đông nghe vậy mặt xám như tro, ngay sau đó trong mắt hiển hiện một tia vẻ điên cuồng.

"Tiểu tạp chủng, đều bởi vì ngươi, hôm nay ta cho dù chết, đều muốn kéo ngươi đệm lưng!" Cổ Sở Đông hung dữ nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, một thân khổng lồ Tiên Thiên chân khí quét sạch ra, sau đó thân hình nổ bắn ra mà đi.

"Lão tam!" Dư Phương bọn người giật nảy cả mình, Cổ Sở Đông thế nhưng là Ngân Bào trưởng lão, có được Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng sơ kỳ tu vi, để bọn hắn chỉ có thể ngưỡng vọng.

"Ngươi muốn chết!" Lăng Dương giật nảy cả mình, thân hình thiểm lược, muốn cứu bên dưới Tiêu Diệp.

"Cổ Sở Đông, chín cái tháng đi qua, ngươi tu vi vẫn là dừng lại tại Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng sơ kỳ, không có chút nào tiến bộ, ngươi thật là một cái không hơn không kém phế phẩm!" Tiêu Diệp trong mắt kích xạ ra lưỡng đạo tinh mang, cường đại Tiên Thiên chân khí phun trào mà đi, đem sợi dây trên người cho sụp ra.

"Tứ Đỉnh Thiên Công!" Tiêu Diệp rống to.

Oanh

Nhất tôn cự đỉnh, đột ngột hiện lên ở Tiêu Diệp đỉnh đầu, tản ra trấn áp chư thiên uy năng, làm cho tất cả mọi người đều tim đập nhanh không thôi.

Bành

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Tiêu Diệp cùng Cổ Sở Đông bóng dáng, như là Lưu Tinh vậy đụng vào nhau, đáng sợ khí kình khuấy động xen lẫn, bụi mù khắp trời.

Hai người mỗi một lần va chạm, đều sẽ phát ra nổ rung trời.

Cổ Sở Đông xung quanh bốn phía cuồn cuộn lấy cường đại Tiên Thiên chân khí, công kích sắc bén tới cực điểm, nhưng Tiêu Diệp không chút thua kém, hai mắt như là nắng gắt, tản ra để cho người ta khó mà nhìn thẳng quang mang.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp thôi động Băng Lôi Chưởng, Tiên Thiên chân khí hóa thành Chưởng Ấn chụp về phía Cổ Sở Đông, liền mảnh này hư không đều tại chấn động.

Một tia chấn kinh, hiện lên ở trên mặt mọi người, liền liền Lăng Dương Trưởng lão, đều đột nhiên ngừng lại bước chân.

Tiêu Diệp, vậy mà có thể cùng Ngân Bào trưởng lão chống lại..