Chương  77: Lực áp Trưởng lão

Chương  77: Lực áp Trưởng lão

"Hắn vì sao sẽ mạnh như vậy!" Bạch Mông liều mạng nắm chặt song quyền, một loại cảm giác vô lực, lan tràn toàn thân.

Tiêu Diệp trên người chân khí ba động, bất quá Tiên Thiên cảnh Tam Trọng Thiên hậu kỳ, cùng hắn đồng dạng cảnh giới, nhưng là phát huy ra thực lực, lại là ngày đêm khác biệt.

Hắn còn đang vì lấy được ngoại môn đệ tử luận võ đệ nhất danh mà dương dương đắc ý, nhưng Tiêu Diệp lại đã có thể vượt cấp mà chiến, cùng Ngân Bào trưởng lão đứng ngang hàng.

Đả kích!

Nặng nề đả kích!

Tiêu Diệp kinh diễm biểu hiện, đem Bạch Mông tự tin cùng tự ngạo, nghiền ép đến vỡ nát, không chút nào tồn.

Cho tới giờ khắc này, Bạch Mông mới minh bạch, nguyên lai Tiêu Diệp không tiếp thụ hắn khiêu chiến, bởi vì đối phương chưa từng có đem chính mình coi là đối thủ, mà chính mình lại

Cái này cũng rất bình thường, ở bên trong môn đệ tử trong mắt, chỉ là ngoại môn đệ tử luận võ, hoàn toàn chính xác cùng trò cười không khác.

Rất nhiều ngoại môn đệ tử cũng bị cả kinh trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin .

Cùng lúc, trong lòng bọn họ dâng lên một tia nghi hoặc, Tiêu Diệp thật sự chỉ có một thanh khiếu huyệt sao? Nếu như đây là sự thực, vậy bọn hắn chẳng lẽ có thể đập đầu chết rồi?

. . .

"Cái này tiểu tử, vậy mà tu luyện Tứ Đỉnh Thiên Công, mà lại đã tu luyện ra nhất đỉnh lực!" Lăng Dương Trưởng lão trừng lớn hai mắt.

Thân là nội môn Kim Bào trưởng lão, hắn đối với Tứ Đỉnh Thiên Công không chỉ không xa lạ gì, ngược lại vô cùng quen thuộc.

Không có cách, chỉ dựa vào Tuyệt Đại Nữ Đế bốn chữ này, cũng làm người ta khó mà xem nhẹ bộ này công pháp. Bởi vậy rất nhiều cường đại thế lực, đều sẽ một bản.

Cũng đừng nói Trọng Dương Môn, liền xem như Hắc Long quốc, đều vẫn chưa có người nào đem Tứ Đỉnh Thiên Công tu luyện thành công, bởi vì có được Đại Đế chi tư thiên tài, gần như không thể gặp.

"Tứ đỉnh thành, Nữ Đế hiện, khó nói câu nói này, liền muốn tại cái này kẻ này trên thân ứng nghiệm sao?" Dù cho lấy Lăng Dương định lực, giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy kích động.

Nhìn thấy Tiêu Diệp có thể cùng Cổ Sở Đông chống lại, Lăng Dương cũng không có ra lại tay.

Này lúc, Tiêu Diệp cùng Cổ Sở Đông chiến đấu  cũng tiến hành đến mức độ kịch liệt.

Chỉ gặp Tiêu Diệp hét dài một tiếng, Băng Lôi Chưởng bị thôi động đến cực hạn, cuồn cuộn Tiên Thiên chân khí ly thể, hóa thành vô cùng Chưởng Ấn hướng phía Cổ Sở Đông trấn áp mà xuống, cuồn cuộn chân khí quét sạch toàn trường.

Cùng lúc, Tiêu Diệp vận chuyển Tứ Đỉnh Thiên Công, nhục thân chi lực chấn thiên, hóa thành nhất tôn cự đỉnh, hướng Cổ Sở Đông công tới.

"Đáng chết tiểu tạp chủng!" Cổ Sở Đông vừa sợ vừa giận, hắn trong đan điền Tiên Thiên chân khí đã hoá lỏng, ẩn chứa lực lượng, viễn siêu Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng trở xuống võ giả, vẫn như trước không làm gì được Tiêu Diệp.

Không thể không nói, Tiêu Diệp nhục thân đạt được thiên địa nguyên khí thối luyện, lực phòng ngự phi thường cường đại, liền Cổ Sở Đông đều bị thua thiệt không nhỏ, bị chấn động đến từng bước lui lại, bị động phản thủ.

Lại thêm một bên Lăng Dương nhìn chằm chằm, để Cổ Sở Đông thời khắc tâm thần căng cứng, căn bản không dám toàn lực đối phó Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp thực lực, nguyên bản liền không yếu hơn hắn bao nhiêu, Cổ Sở Đông tại phân tâm phía dưới, dần dần bị đặt ở hạ phong.

Bành

Tiêu Diệp nắm lấy cơ hội, một cái Băng Lôi Chưởng đem Cổ Sở Đông đẩy lui mấy bước, góc miệng lưu tiếp theo tia máu tươi.

"Thừa dịp ngươi bệnh, muốn ngươi bệnh!" Tiêu Diệp toàn thân khí thế tăng vọt, toàn thân Tiên Thiên chân khí bành trướng, bay thẳng Cửu Tiêu, dày đặc thế công, đánh cho Cổ Sở Đông không ngẩng đầu được lên.

Cổ Sở Đông liều mạng phản công, lại cũng không còn cách nào lật về thế yếu.

Hắn biết rõ hôm nay không cách nào bảo toàn tính mạng, hắn chỉ muốn kéo Tiêu Diệp cùng chết, lại bi ai phát hiện, chính mình căn bản không làm gì được đối phương.

Phốc phốc!

Cổ Sở Đông lần nữa bị Tiêu Diệp một chưởng vỗ bên trong, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, lảo đảo lui lại lấy.

"Tiểu tạp chủng!" Cổ Sở Đông gầm thét, nhưng nghênh đón hắn, lại là một cái từ không trung giáng xuống bàn chân.

Bành

Tiêu Diệp lăng không mà vọt, nhất cước hướng phía Cổ Sở Đông mặt môn giẫm đi, đem giẫm lật trên mặt đất.

"Hừ, Ngân Bào trưởng lão lại như thế nào? Dám nhục ta người, ta như cũ giẫm tại dưới chân!" Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn xuống Cổ Sở Đông.

"Tiểu tạp chủng. . ." Cổ Sở Đông thân thể tức giận run rẩy, hắn tình nguyện bị Lăng Dương giết chết, cũng không muốn bị Tiêu Diệp như thế giẫm tại dưới chân.

Lúc này, hắn phi thường hối hận, lựa chọn đối với Tiêu Diệp xuất thủ.

Bành

Cổ Sở Đông lời còn chưa nói hết, Tiêu Diệp nhấc chân chiếu vào nó mặt môn đạp xuống.

"Từ nhập môn khảo hạch bắt đầu, ngươi liền khắp nơi châm đối với ta, ngươi đáng chết!"

"Dùng nhiệm vụ đến lừa giết ta, ngươi đáng chết!"

. . .

Tiêu Diệp mỗi một câu nói, bàn chân liền sẽ giẫm hướng Cổ Sở Đông, phảng phất là một vị thần phạt giả.

Trong lúc nhất thời máu tươi bắn tung tóe, Cổ Sở Đông trên mặt máu thịt be bét, hàm răng tất cả đều rơi ánh sáng, đầu lâu trực tiếp bị đã giẫm vào trong lòng đất, không nói nổi một lời nào.

Cổ Sở Đông, bại!

Giờ khắc này, giữa sân yên tĩnh, tất cả mọi người e ngại nhìn lấy Tiêu Diệp. Đối với Tiêu Diệp xông qua Khôi Lỗi Tháp, lại không một tia hoài nghi.

Tiêu Diệp đã dùng thực lực, để chứng minh điểm này.

Trong đám người Vương Thiên Tường, đã bị Tiêu Diệp sát phạt quyết đoán, dọa đến mặt không còn chút máu.

"Hừ, ta lười nhác giết ngươi, tự nhiên sẽ có Tông môn xử lý ngươi." Tiêu Diệp nhìn lấy đã hôn mê đi qua Cổ Sở Đông, hừ lạnh đem đá văng ra.

Nghe được câu này, đám người cùng nhau không nói. Ngươi cái này cùng giết đối phương, có cái gì khác nhau sao?

Lúc này, trong đám người Vương Thiên Tường, đang chuẩn bị lặng lẽ rời đi, bị Lăng Dương Trưởng lão phát hiện, một thanh ôm trở về, ném ở Tiêu Diệp trước mặt.

"Cái này tiểu tử cùng Cổ Sở Đông kẻ giống nhau, mưu hại Tông môn xuất sắc đệ tử, làm sao xử lý liền nhìn ngươi." Lăng Dương nhàn nhạt nói.

"Lăng Dương Trưởng lão, cái này giao cho Tông môn xử lý đi." Tiêu Diệp cung kính nói.

Hắn đem Cổ Sở Đông đánh thành trọng thương, cũng có chút bao biện làm thay hiềm nghi. Dù sao Ngân Bào trưởng lão phạm sai lầm, hẳn là Tông môn đến xử trí mới là, cũng không tới phiên hắn cái này nội môn đệ tử.

Điểm này, Tiêu Diệp vô cùng rõ ràng.

Nếu như hắn tự đại đến, liền Vương Thiên Tường đều xử trí, chỉ sợ liền Lăng Dương Trưởng lão đều nhìn không đi qua.

Nghe được Tiêu Diệp, Lăng Dương Trưởng lão trong mắt trong mắt lóe lên một tia tán thưởng .

"Tốt, cái kia lão phu liền phế bỏ hắn tu vi, trục xuất Tông môn." Lăng Dương nói xong, một chưởng vỗ tại Vương Thiên Tường vùng đan điền, sau đó phái người đem kéo xuống.

"Mạc Ly, Cổ Sở Đông là ngươi vết xe đổ, hi vọng ngươi tốt tự lo thân." Lăng Dương băng lãnh ánh mắt, để Mạc Ly rùng mình một cái, vội vàng cười khổ điểm đầu, trong lòng âm thầm may mắn không có làm khó Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp, ngươi tu luyện tốc độ, vì sao nhanh như vậy?" Sau đó, Lăng Dương Trưởng lão ánh mắt lửa nóng nhìn về phía Tiêu Diệp, có phần ngậm thâm ý.

Tiêu Diệp trong lòng lộp bộp nhảy một cái, thoáng có chút đau đầu. Dù sao tại trong mắt người khác, hắn vẫn là cái có được một thanh khiếu huyệt phế phẩm mà thôi.

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi trên thân hẳn là có ám khiếu." Gặp Tiêu Diệp trầm mặc, Lăng Dương cười nói nói.

Ám khiếu?

Luyện võ tràng bên trong ngoại môn đệ tử, đều ngây ngẩn cả người, cái gì là ám khiếu?

Gặp đông đảo ngoại môn đệ tử mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, Lăng Dương Trưởng lão mỉm cười, nói ra: "Đã các ngươi đều không biết, cái kia ta sẽ nói cho các ngươi biết."

"Tại Chân Linh đại lục, có chút võ giả khiếu huyệt, không cách nào toàn bộ kiểm trắc đi ra, những cái kia không thể bị kiểm trắc đi ra khiếu huyệt, đúng vậy ám khiếu, nhưng thị phi thường thưa thớt."

Lăng Dương trưởng lão giải thích, làm cho tất cả mọi người đều giật mình tới.

Nguyên lai Tiêu Diệp trên thân, còn có ám khiếu tồn tại, cái này cũng liền có thể giải thích vì sao Tiêu Diệp tu luyện tốc độ nhanh như vậy.

"Tiêu Diệp, nếu như ta không có đoán sai, ngươi trên người ám khiếu số lượng, tuyệt đối với đạt đến Thượng đẳng!" Lăng Dương Trưởng lão trong mắt lóe lên một tia tinh mang.

Đương nhiên, Tiêu Diệp tuy nhiên đem Tứ Đỉnh Thiên Công, tu luyện ra nhất đỉnh tầng thứ, nhưng là cũng không đại biểu Tiêu Diệp liền có được Đại Đế chi tư.

Dù sao một số khiếu huyệt số lượng đạt tới thượng đẳng thiên tài, cũng có thể tu luyện ra nhất đỉnh chi lực.

Tiêu Diệp nghe vậy có chút dở khóc dở cười, không đa nghi đầu ngược lại là nới lỏng khẩu khí.

Có Lăng Dương trưởng lão lời giải thích này, tin tưởng về sau liền không có người sẽ lại nghi hoặc hắn khiếu huyệt số lượng.

"Tốt, ngươi xông qua Khôi Lỗi Tháp, vậy thì là nội môn đệ tử, ba ngày sau, ta sẽ đến nơi này tiếp ngươi tiến nhập nội môn." Lăng Dương Trưởng lão nói xong, liền nhẹ lướt đi.

"Ha ha, lão tam, ngươi quá lợi hại!" Dư Phương, Lý Vô Phong, Long Thiếu Kiệt xông tới.

"Chậc chậc, nhập môn một năm, liền xông qua Khôi Lỗi Tháp, trở thành nội môn đệ tử, ta Dư Phương lại có lợi hại như vậy huynh đệ, về sau cũng có khoác lác tư bản!" Dư Phương hưng phấn đến đỏ bừng cả khuôn mặt, toàn thân thịt mỡ run rẩy.

Sau đó, bốn người tại đông đảo ngoại môn đệ Tử Kính sợ trong ánh mắt, về tới tiểu viện.

Đóng kỹ sân môn, Dư Phương cùng Lý Vô Phong cấp tốc từ trong phòng lấy ra mỹ tửu, thả trong sân trên bàn đá.

Không thể không nói, ngoại môn đệ tử tuy nhiên tại Trọng Dương Môn bên trong, không có bao nhiêu quyền hạn, nhưng là thức ăn lại thị phi thường tốt, mỗi ngày đều có mỹ tửu cung ứng.

Dư Phương cùng Lý Vô Phong tuy nhiên còn rất tuổi nhỏ, nhưng lại đều nghiện rượu như mạng, mang theo Tiêu Diệp cùng Long Thiếu Kiệt, đều biến thành tửu quỷ.

Bốn người náo nhiệt trò chuyện thiên, nâng cốc ngôn hoan, bầu không khí phi thường hòa hợp.

"Ai, lão Tam Yếu rời đi cái viện này." Đột nhiên, Dư Phương mắt đỏ nói ràng.

Cái này tiểu viện đột nhiên yên tĩnh trở lại, Lý Vô Phong hốc mắt cũng đi theo đỏ lên, về phần niên kỷ nhỏ nhất Long Thiếu Kiệt, sớm đã nước mắt quang thiểm động.

"Tam ca, ta không nỡ bỏ ngươi!" Long Thiếu Kiệt chát chát lấy cuống họng nói ràng.

Tiêu Diệp trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm, nhìn qua quen thuộc viện tử, trong lòng tràn đầy tiếc nuối.

Bởi vì đây là hắn tiến vào Trọng Dương Môn đến nay, lần thứ nhất cảm thụ ấm áp địa phương, nơi này còn ở dạng này ba cái bạn cùng phòng.

Thời gian một năm ở chung xuống tới, bốn người hi hi nhốn nháo đã quen, cảm tình ngày càng thâm hậu, hiện tại đột nhiên muốn tách ra, tự nhiên không bỏ.

"Ta nguyên lai coi là, chúng ta ít nhất phải cùng một chỗ bảy tám năm." Lý Vô Phong ngửa đầu uống chén rượu, thấp giọng thán tức giận nói.

Hoàn toàn chính xác, có thể xông qua Khôi Lỗi Tháp ngoại môn đệ tử, cơ hồ đều cần bảy tám năm khổ tu, cũng chỉ có Tiêu Diệp dạng này biến thái, mới chỉ dùng một năm, liền xông đi qua.

"Lão đại, lão nhị, lão tứ, các ngươi cố gắng tu luyện, ta ở bên trong môn chờ các ngươi!" Tiêu Diệp giơ ly rượu lên nói.

"Chống lại khi đó lão tam nói không chừng đều trở thành đệ tử thân truyền, đến lúc đó chờ ta tiến nhập nội môn, liền có thể hoành hành bá đạo!" Dư Phương một phen, đem bi thương bầu không khí cho hòa tan.

Bốn người tiếp tục đàm tiếu.

Bất quá Tiêu Diệp lại cho Dư Phương bọn người, mang đến rất lớn ép lực, trong lòng hạ quyết định quyết tâm, bắt đầu từ ngày mai liền muốn nỗ lực tu luyện.

Đêm khuya, trăng sáng treo cao.

"Rốt cục trở thành nội môn đệ tử!" Tiêu Diệp trong mắt hiện lên một vòng vẻ kích động.

"Nội môn cạnh tranh, khẳng định phi thường kịch liệt." Hắn không có quên, mình tại Trọng Dương bí cảnh bên trong, nhìn thấy một màn kia.

Tại Trọng Dương bí cảnh bên trong, hoàn toàn là lấy thực lực vi tôn, thực lực càng mạnh, liền có thể chiếm cứ càng có lợi vị trí.

"Còn có ba ngày mới tiến nhập nội môn, cũng nên đi xem một chút miệng rộng thế nào." Nhớ tới Thiệu Ngôn, Tiêu Diệp trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Thiệu Ngôn là hắn nhập môn trước đó cái thứ nhất bằng hữu bạn, hai người thế nhưng là có ròng rã một năm không gặp..