Chương  78: Đánh cho ta trở về

Chương  78: Đánh cho ta trở về

Sáng sớm hôm sau, Tiêu Diệp từ trong tu luyện tỉnh lại, cảm giác cảm giác tu vi lại tinh tiến không ít, suy nghĩ hơi động, Đan Điền bên trong chân khí liền sôi trào mãnh liệt.

"Ta Tiên Thiên chân khí, còn không có hoá lỏng dấu hiệu, xem ra muốn bước vào Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng, còn cần một đoạn thời gian."

"Bất quá, chờ ta tiến nhập nội môn, liền có thể không hạn chế tại Trọng Dương bí cảnh bên trong tu luyện  có thể rút ngắn thật nhiều chân khí hoá lỏng thời gian." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Không thể không nói, Trọng Dương bí cảnh với hắn mà nói, có lớn vô cùng dụ hoặc.

"Đi xem một chút miệng rộng thế nào." Tiêu Diệp đẩy cửa đi ra ngoài.

Trong tiểu viện, Dư Phương, Lý Vô Phong, Long Thiếu Kiệt ba người đang ăn điểm tâm, Tiêu Diệp ăn xong về sau, cùng ba người lên tiếng chào liền ra cửa.

Hắn đi trước bảo tàng điện, có Vương Thiên Tường 10 ngàn tám ngàn điểm tích lũy, hắn đổi một số đối với Thiệu Ngôn hữu dụng bảo vật, lúc này mới thẳng đến ký danh đệ tử ở lại khu vực.

Trùng Dương sơn mạch chiếm lớn vô cùng, mà ký danh đệ tử tại Trọng Dương Môn bên trong địa vị thấp dưới, chỉ có thể ở tại ngoài dãy núi bốn phía, bình thường phụ trách trong tông môn việc vặt vãnh, cùng người hầu không khác.

Tại Trọng Dương Môn ngoài dãy núi bốn phía, lộn xộn đứng vững rất nhiều nhà gỗ, tản ra mốc meo vị đạo, hoàn cảnh vô cùng kém.

Trong đó một gian trong nhà gỗ, một vị thiếu niên khoanh chân ngồi tại trên giường gỗ. Nếu như Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra, cái này thiếu niên chính là Thiệu Ngôn.

Bây giờ Thiệu Ngôn nhìn thân hình gầy gò rất nhiều, tóc xoã tung, áo bào bên trên còn có không ít dấu chân, trần trụi bên ngoài da thịt có ứ xanh  nhìn có chút thê thảm.

"**** dám khi dễ lão tử, chờ lão tử tấn thăng Tiên Thiên, trở thành ngoại môn đệ tử, nhất định đánh cho ngươi cha mẹ cũng không nhận ra!" Thiệu Ngôn hoạt động bên dưới thân thể, khiên động thương thế, đau đến nhe răng trợn mắt, không khỏi chửi ầm lên.

"Mẹ nó, nơi này thật không phải là người đợi địa phương, mỗi ngày đều có làm không xong sống, liền thời gian tu luyện đều không có!"

"Ta hiện tại mới Hậu Thiên cảnh Cửu trọng trung kỳ, còn không biết nói lúc nào có thể đi vào ngoại môn, nhìn thấy Diệp tử."

"Diệp tử a, huynh đệ ta hiện tại lẫn vào thật thê thảm a, ngươi làm sao cũng không đến nhìn một chút ta!"

. . .

Tuy nhiên trong nhà gỗ chỉ có Thiệu Ngôn một người, nhưng hắn vẫn như cũ không thay đổi nói nhiều bản tính.

Bành

Ngay tại cái này lúc, phòng môn đột nhiên bị người đá một cái bay ra ngoài, một nam một nữ hai bóng người đi đến.

"Chu Nghĩa!"

Thiệu Ngôn biến sắc, trong miệng cắn răng nghiến lợi phun ra hai chữ này.

"Thiệu Ngôn, hôm nay chúng ta sống, liền giao cho ngươi hoàn thành a." Đi tới áo lam thiếu niên tùy tiện nói ràng, bên người thiếu nữ dáng người hỏa bạo, một thân váy đỏ như là hỏa diễm đang nhảy nhót.

Nghe được câu này, Thiệu Ngôn quyền đầu nắm đến ken két vang lên.

Trọng Dương Môn ký danh đệ tử, mỗi ngày đều cần hoàn thành rất nhiều việc vặt.

Mà trước mắt tên là Chu Nghĩa thiếu niên, thường thường đem chính mình cùng cái kia thiếu nữ việc vặt, ném cho Thiệu Ngôn để hoàn thành, nếu như Thiệu Ngôn không phục tùng, liền quyền cước bề ngoài giao.

Chu Nghĩa thực lực, vốn là so Thiệu Ngôn cao hơn một số, hơn nữa còn có một vị ca ca, sớm trở thành ngoại môn đệ tử, nghe nói đã đứng bên ngoài môn Điên Phong, có thể xưng ngoại môn đệ nhất nhân, khiến cho Chu Nghĩa tại ký danh trong các đệ tử hoành hành bá đạo, không ai dám trêu chọc.

Hắn vết thương trên người, chính là bị Chu Nghĩa ẩu đả đi ra.

Chu Nghĩa góc miệng hiển hiện một tia trào phúng: "Thế nào, chẳng lẽ còn muốn phản kháng? Còn muốn bị đánh sao?"

Thiệu Ngôn trong lòng lửa giận ngập trời, nhưng lại chỉ có thể sinh sinh đem giận khí đè xuống dưới, không nói một lời đứng ở nơi đó.

Nhìn thấy Thiệu Ngôn dáng vẻ, Chu Nghĩa khóe miệng mỉa mai càng sâu, tận lực khiêu khích nói: "Ta nghe nói ngươi có cái bằng hữu bạn tên là Tiêu Diệp, vẫn là Quận tử cấp bậc thiên tài đâu, ngươi làm sao không cho hắn đến cấp ngươi chỗ dựa đâu? Nói không chừng ta ca ca sẽ còn sợ hắn đây."

Phốc phốc!

Một bên thiếu nữ yêu kiều cười nói: "Nghĩa ca ngươi đừng nói giỡn, Tiêu Diệp chỉ là cái phế phẩm mà thôi, hắn bên ngoài môn đều tự thân khó đảm bảo, chỗ nào lại so ra mà vượt ngươi ca ca?"

Cái này thiếu nữ dáng người hỏa bạo, khuôn mặt mỹ lệ, chính là đã từng lọt vào Tiêu Diệp cự tuyệt Hồng Vũ.

Nàng trở thành ký danh đệ tử về sau, cấp tốc tìm tới Chu Nghĩa xem như chỗ dựa của mình, tại ký danh trong các đệ tử lẫn vào phong sinh thủy khởi.

"Tiện nhân!" Nghe được Hồng Vũ châm biếm Tiêu Diệp, Thiệu Ngôn cũng nhịn không được nữa, tức giận mắng nói.

"May mắn lúc trước Diệp tử cự tuyệt ngươi, ngươi đúng vậy cái ai cũng có thể làm chồng tiện nhân, ngươi có tư cách gì nói Diệp tử!"

Hồng Vũ sắc mặt bá thay đổi, tức giận đến nữa ngày nói không ra lời.

"Muốn chết!"

Chu Nghĩa ánh mắt trong nháy mắt băng lãnh, vừa sải bước ra, mạnh mẽ khí tức bạo phát đi ra, một quyền đánh phía Thiệu Ngôn.

Bành

Thiệu Ngôn nâng chưởng bề ngoài cản, nhưng bởi vì thực lực sai biệt không nhỏ, bị một quyền đập bay.

Sưu

Chu Nghĩa thân hình bạo cướp mà đi, đem Thiệu Ngôn nhất cước giẫm lật, một trận đấm đá.

"Cho Hồng Vũ quỳ xuống nói xin lỗi, nếu không hôm nay ta giết ngươi!" Chu Nghĩa quát lạnh nói.

"Ha ha. . ." Sưng mặt sưng mũi Thiệu Ngôn làm càn cười to, trong mắt có vẻ điên cuồng, "Cái kia tiện nhân vũ nhục Diệp tử, để cho nàng cho Diệp tử quỳ xuống xin lỗi, nếu không ta Thiệu Ngôn chỉ cần còn có một hơi tại, nhất định giết chết cái kia tiện nhân!"

"Xem ra ngươi là muốn chết!" Chu Nghĩa trong mắt hàn mang phun trào, ẩn chứa chân khí một chưởng, hướng phía Thiệu Ngôn đỉnh đầu vỗ tới.

Nếu như cái này một chưởng vỗ thực, Thiệu Ngôn tất nhiên sẽ Huyết Tiên Ngũ Bộ.

Mà tại lúc này trước đó, Tiêu Diệp đã đi tới ngoài dãy núi bốn phía.

Hắn tìm người nghe ngóng Thiệu Ngôn Trụ Sở, vị kia ký danh đệ tử nhìn thấy Tiêu Diệp trên người dồng phục ngoại môn đệ tử sức, lập tức cung kính, cho Tiêu Diệp kỹ càng chỉ ra lộ tuyến.

"Miệng rộng, ta tới thăm ngươi." Tiêu Diệp dựa theo vị kia ký danh đệ tử chỉ thị, đi vào Thiệu Ngôn ở lại nhà gỗ trước.

Lúc này, bên trong nhà gỗ truyền ra Thiệu Ngôn làm càn tiếng cười to.

Tiêu Diệp biến sắc, như là một trận cuồng phong vọt vào, vừa vặn nhìn thấy Chu Nghĩa bàn tay hướng phía Thiệu Ngôn đỉnh đầu vỗ tới.

Oanh

Tiêu Diệp hai mắt kích xạ ra kinh thiên hàn quang, cường đại Tiên Thiên chân khí phun trào mà đi, bên trong nhà gỗ cái bàn bị chấn động đến chia năm xẻ bảy.

Cái gì là bằng hữu bạn?

Nhập môn trắc thí về sau, hắn từ cao cao tại thượng thiên tài, biến thành người người trào phúng phế phẩm, chỉ có Thiệu Ngôn hầu ở hắn thân một bên, cái này đúng vậy bằng hữu bạn!

Thiệu Ngôn, một cái nói nhảm rất nhiều, tuy nhiên lại rất chân thành bằng hữu bạn!

"Cút cho ta!" Tiêu Diệp đưa tay đánh ra một đạo Tiên Thiên chân khí, đem Chu Nghĩa cho đánh bay ra ngoài, hung hăng nện ở trên vách tường, phát ra oanh tiếng vang.

Biến cố bất thình lình này, để Hồng Vũ cùng Thiệu Ngôn ngây ngẩn cả người.

"Tiêu Diệp?" Hồng Vũ thì thào nói.

"Diệp tử!" Thiệu Ngôn thì kích động đứng lên, một nắm chắc Tiêu Diệp bàn tay.

"Ta còn tưởng rằng đời này đều không gặp được ngươi."

"Ngươi làm sao mới đến nhìn ta?"

"Ngươi có rằng ta lẫn vào có bao thê thảm sao?"

Thiệu Ngôn vẫn như cũ có rất nhiều nói nhảm, nhưng là Tiêu Diệp nghe cũng rất ấm áp.

Làm Tiêu Diệp ánh mắt, rơi vào Thiệu Ngôn trên thân lúc, trên thân lập tức nhấc lên một cỗ ngập trời sát ý.

Này chỗ nào còn giống như là trước kia sáng sủa Thiệu Ngôn? Quả thực đều sắp bị giày vò đến không thành nhân dạng, đặc biệt là trên thân đến ứ xanh cùng Ám Thương, để cho người ta đập vào mắt hoảng sợ.

"Nói cho ta, chuyện gì xảy ra." Tiêu Diệp ép quyết tâm đầu lửa giận, trầm giọng nói.

Thiệu Ngôn cũng không có giấu diếm, đem một năm này tao ngộ, toàn bộ nói ra. Có lẽ là kìm nén đến quá lâu, trong mắt của hắn lại có nước mắt ánh sáng đang nhấp nháy.

Nghe xong Thiệu Ngôn, Tiêu Diệp toàn thân khí tức tăng vọt, sát ý trùng thiên, nhìn về phía đã bò dậy Chu Nghĩa.

Bị Tiêu Diệp ánh mắt nhìn chằm chằm, Chu Nghĩa không khỏi rùng mình một cái, nhưng là nghĩ đến chính mình ca ca, lập tức có dũng khí.

"Tiểu tử, ta biết rõ ngươi, ngươi là Tiêu Diệp đi. Ta khuyên ngươi không cần đối với ta động thủ, ta ca ca thế nhưng là Chu Phi!" Chu Nghĩa lớn tiếng nói.

Nhưng mà Tiêu Diệp nghe được cái này tên về sau, lại không có chút nào e ngại  mà là nhô ra bàn tay đem ôm tới, ngã tại Thiệu Ngôn trước mặt.

"Buông ra ta, ta ca ca là Chu Phi, ngoại môn đệ nhất nhân! Ngươi dám động ta, ta nhất định khiến ta ca ca giết ngươi!" Chu Nghĩa rống to nói.

Oanh

Tiêu Diệp lạnh lùng giơ chân lên, nhất cước đem chính giãy dụa bò dậy Chu Nghĩa giẫm nằm sấp xuống dưới, miệng phun máu tươi, đại địa đều chấn động một chút.

"Miệng rộng, hắn đánh như thế nào ngươi, cho ta từng cái còn trở về!" Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn về phía Thiệu Ngôn.

Thiệu Ngôn vội vàng dao động đầu nói: "Diệp tử, vẫn là thả hắn đi, nếu như ta đánh hắn, ngươi về sau bên ngoài môn coi như rất khó lăn lộn."

"Ta để ngươi, đánh!" Tiêu Diệp lạnh giọng nói.

Cái kia không thể hoài nghi nói khí, để Thiệu Ngôn khẽ giật mình, lập tức trên mặt hiện lên một vòng vẻ điên cuồng.

"Mẹ nó, đánh liền đánh, đánh về sau cùng lắm thì hai huynh đệ chúng ta rời đi Tông môn! Lão tử nghẹn lâu như vậy, cũng nên phát tiết một chút!"

Thiệu Ngôn hai mắt đỏ thẫm, hung tợn nhìn chằm chằm Chu Nghĩa, hét lớn một tiếng liền nhào tới.

Bành bành bành!

Trong lúc nhất thời, bên trong nhà gỗ vang lên trầm muộn tiếng va đập, Thiệu Ngôn khẩn thiết vào thịt, đánh cho Chu Nghĩa liên tục kêu thảm, máu tươi bắn tung tóe.

"Điên rồi, đúng là điên, bọn hắn còn không sợ Chu Phi trả thù sao?" Một bên Hồng Vũ bị cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Loại này điên cuồng ẩu đả, kéo dài có thời gian một nén nhang, Chu Nghĩa gương mặt sưng giống như đầu heo, sườn cốt không biết rõ gãy mất bao nhiêu cây, chỉ có thể nằm ở nơi đó thở khí.

"Thoải mái, thật sự sảng khoái!" Thiệu Ngôn đem một năm này giận khí phát tiết ra ngoài, ngừng lại thời thần Thanh Khí thoải mái.

"Diệp tử, cám ơn ngươi!" Thiệu Ngôn đối với Tiêu Diệp trịnh trọng nói.

Tiêu Diệp mỉm cười, đi qua phát tiết về sau, trước kia cái sáng sủa Thiệu Ngôn giống như là lại trở về.

"Ta nhất định phải làm cho ta ca giết các ngươi!" Nằm tại trên đất Chu Nghĩa âm thanh run rẩy nói, trong mắt tràn đầy vô tận hận ý.

Thiệu Ngôn phát tiết một phen về sau, triệt để bình tĩnh lại, vội vàng đối với Tiêu Diệp nói: "Diệp tử, ngươi đi nhanh lên đi, chuyện này ta tiếp tục chống đỡ, dù sao loại này địa phương ta đã sớm không muốn chờ đợi, cùng lắm là bị đuổi ra Tông môn."

"Nhưng ngươi không giống nhau, ngươi là ngoại môn đệ tử, còn có rất tốt tiền đồ."

Nhưng Tiêu Diệp lại cũng không hề rời đi ý tứ, mà là tại trong phòng chuyển ra một cái ghế, bình tĩnh ngồi xuống, sau đó nhìn về phía Chu Nghĩa.

"Tốt, ta cho ngươi một cái canh giờ, ngươi đi đem ngươi ca gọi tới, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi ca dám không dám giết ta."

Tiêu Diệp, để Chu Nghĩa thần sắc kinh ngạc, ngay sau đó liền cuồng hỉ.

"Tốt, ngươi chờ đó cho ta!" Tại Hồng Vũ nâng dưới, Chu Nghĩa lưu lại câu nói này, khập khễnh đi ra nhà gỗ, nhanh chóng rời đi.

"Diệp tử, ngươi điên rồi sao!" Thiệu Ngôn mặt lộ vẻ lo lắng .

Chu Phi tiến vào ngoại môn đã lâu, đã sớm trở thành ngoại môn người thứ nhất, tu vi đạt đến Tiên Thiên cảnh Tam trọng hậu kỳ, ở đâu là Tiêu Diệp dạng này nhập môn mới một năm tân nhân có thể so?

"Xem ra ta xông qua Khôi Lỗi Tháp sự tình, những này ký danh đệ tử còn không biết nói." Tiêu Diệp nội tâm cười lạnh, hắn ngược lại muốn xem xem, cái kia ngoại môn đệ nhất nhân, có dám hay không cùng hắn động thủ..