Chương  79: Tiến nhập nội môn

Chương  79: Tiến nhập nội môn

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Thiệu Ngôn càng ngày càng lo lắng.

Bị Chu Nghĩa khi dễ thời điểm, hắn không phải không muốn đi qua tìm Tiêu Diệp hỗ trợ, nhưng là nghĩ đến Chu Phi là ngoại môn đệ nhất nhân, hắn liền bỏ đi cái này suy nghĩ, sợ bả Tiêu Diệp cho dính líu vào.

Chu Nghĩa đi ra Thiệu Ngôn nhà gỗ về sau, lập tức tìm người đi cho ngoại môn Chu Phi báo tin.

Cũng không lâu lắm, Trùng Dương ngoài dãy núi bốn phía ký danh nơi ở của đệ tử chỗ, một vị Hôi Bào thanh niên lóe lên mà tới, giơ tay nhấc chân đều tản ra một cỗ sắc bén khí thế, phảng phất một tòa Cô Phong, để cho người ta khó mà tiếp cận.

Bị Hồng Vũ đỡ Chu Nghĩa nhìn thấy vị thanh niên này, lập tức nghênh đón tiếp lấy, khóc cuống họng nói: "Ca, ngươi nhưng nhất định phải làm chủ cho ta!"

Bạch

Nhìn thấy Chu Nghĩa một què một quải, sưng mặt sưng mũi bộ dáng, Chu Phi trong mắt đột nhiên hiện lên lưỡng đạo hàn mang, như là hai thanh Liệt Thiên trường kiếm.

"Ai sao mà to gan như vậy, liền ta đệ đệ cũng dám đánh!" Chu Phi âm thanh chấn không trung, tại sơn mạch giữa quanh quẩn.

"Là Chu Nghĩa ca ca, ngoại môn đệ nhất nhân Chu Phi!"

"Hắn sao lại tới đây?"

"Có người đánh Chu Nghĩa, mới rước lấy Chu Phi, cái này có người phải xui xẻo."

Đông đảo ký danh đệ tử trên mặt vẻ hưng phấn, thả ra trong tay việc vặt, hướng phía cái này một bên đến gần, hai mắt nóng rực nhìn về phía Chu Phi.

Có thể nhìn thấy ngoại môn đệ tử đệ nhất nhân xuất thủ, đối với ký danh đệ tử thế nhưng là thiên lớn chuyện may mắn.

"Mang ta đi!" Chu Phi chắp hai tay sau lưng, đi theo Chu Nghĩa sau lưng, hướng phía nơi xa mà đi, đông đảo ký danh đệ tử hưng phấn đi theo.

Rất nhanh, một nhóm người đi tới Thiệu Ngôn nhà gỗ trước.

"Đại ca, đánh ta người liền tại bên trong!" Chu Nghĩa sắc mặt dữ tợn chỉ nhà gỗ nói.

Oanh

Chu Phi áo bào tung bay, cuồn cuộn Tiên Thiên chân khí, quét sạch mảnh này Thiên Địa, nhà gỗ như là kinh đào hãi lãng bên trong thuyền nhỏ, ken két vang lên, trái phải lay động.

Xa xa ký danh đệ tử thân thể phát chìm, mặt lộ vẻ kinh hãi.

Không hổ là ngoại môn đệ tử, còn chưa xuất thủ, liền có cái này chờ đáng sợ uy thế.

"Đánh ta đệ đệ người, cho ta cút ra đây nhận lấy cái chết!" Chu Phi ánh mắt như điện, nhìn chằm chằm nhà gỗ.

Tiếng nói mới rơi, từ trong nhà gỗ đi ra hai vị thiếu niên, đi đầu thiếu niên khuôn mặt thanh tú, hai mắt như là tinh thần vậy sáng chói, khóe môi nhếch lên mỉa mai nụ cười, chính là Tiêu Diệp.

"Ta đi ra, ngươi dự định để ta chết như thế nào?" Tiêu Diệp nhìn chằm chằm Chu Phi nói.

Oanh

Nhìn thấy Tiêu Diệp nháy mắt, Chu Phi thân thể chấn động, như là bị Lôi Điện bổ trúng bình thường, toàn thân khí tức trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì, sắc mặt cứng ngắc đứng ở nơi đó.

"Thế nào lại là Tiêu Diệp!" Chu Phi trán đầu nhỏ bên dưới mồ hôi lạnh.

Tiêu Diệp liền Ngân Bào trưởng lão cũng dám đánh, hắn cũng không cho rằng chính mình cái này ngoại môn một người, tại trong mắt đối phương có bao nhiêu phân lượng.

"Hừ, tiểu tử, ta ca ca đích thân tới, nhanh cho ta quỳ bên dưới đập một trăm cái vang đầu!" Chu Nghĩa bị Hồng Vũ đỡ lấy, vênh váo tự đắc nói ràng.

Ba

Cái này lúc, đột nhiên một đạo vang dội cái tát vang lên, để giữa sân đột nhiên yên tĩnh trở lại.

"Ca, ngươi đánh như thế nào ta!" Chu Nghĩa không thể tin trừng lớn hai mắt, bị Chu Phi đập ngã trên mặt đất, hàm răng đều bị phiến rơi mấy khỏa, có thể thấy được một tát này không có chút nào lưu tình.

Còn lại ký danh đệ tử cũng mộng, truyền ngôn yêu chiều đệ đệ Chu Phi, vậy mà trước mặt nhiều người như vậy, đánh Chu Nghĩa?

"Im miệng, ngươi cái ngu xuẩn, lão tử kém chút bị ngươi hại chết!" Chu Phi nổi trận lôi đình.

Để Tiêu Diệp quỳ xuống? Trừ phi hắn ngại chính mình mạng dài.

Ngay sau đó, Chu Phi vội vàng cung kính đối với Tiêu Diệp hành lễ nói: "Tiêu sư huynh, ta đệ đệ ngang ngược đã quen, đa tạ ngươi giúp ta giáo huấn hắn."

Tiêu sư huynh?

Nghe được xưng hô thế này, tất cả ký danh đệ tử, tại chỗ thạch hóa.

Chu Phi đã hơn hai mươi tuổi, thế mà xưng hô Tiêu Diệp vì sư huynh, trừ phi là Tiêu Diệp thực lực, áp đảo Chu Phi phía trên.

Nghĩ tới đây, tất cả mọi người ánh mắt đều tràn đầy chấn kinh.

Chu Phi đã là ngoại môn người thứ nhất, cái kia Tiêu Diệp thực lực, nên có bao nhiêu đáng sợ?

Đặc biệt là mong đợi nhìn thấy Tiêu Diệp, bị Chu Phi đánh một trận tơi bời Hồng Vũ, càng là khẽ vuốt môi đỏ, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cái kia bị nàng xem thường phế phẩm, đã cường hãn đến liền ngoại môn đệ nhất nhân đều e ngại trình độ.

"Diệp tử, ngươi. . ." Tiêu Diệp bên cạnh Thiệu Ngôn, cũng là bị cả kinh trợn mắt hốc mồm, hắn đột nhiên cảm giác cảm giác trước mắt thiếu niên, trở nên vô cùng cao thâm mạt trắc.

"Tiêu sư huynh, nếu như không có việc gì, cái kia ta liền mang ta đệ đệ đi trước." Gặp Tiêu Diệp không nói một lời, Chu Phi vội vàng đỡ dậy Chu Nghĩa, quay người chuẩn bị rời đi.

"Ta để ngươi đi rồi sao?" Tiêu Diệp đạm mạc mở miệng, để Chu Phi động tác cứng ngắc xuống tới.

Tiêu Diệp cất bước đi đi qua: "Ta bằng hữu bạn bị ngươi đệ đệ khi dễ ròng rã một năm, ngươi liền định như vậy nhẹ nhàng bâng quơ bóc đi qua?"

"Tiêu sư huynh, vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Chu Phi gượng cười nói.

"Thiệu Ngôn, người này giao cho ngươi xử lý." Tiêu Diệp mở miệng nói.

Thiệu Ngôn nghe vậy toàn thân một cái giật mình, sau đó sắc mặt hưng phấn đến đỏ bừng.

Chu Phi tại ký danh đệ tử trong mắt, thế nhưng là cao cao tại thượng nhân vật a, nhưng lại tại Tiêu Diệp trước mặt ăn nói khép nép, liền cái rắm cũng không dám thả.

"Mẹ nó, lão tử rốt cục xoay người, hôm nay ta cũng hưởng thụ dưới, cái gì là đại gia cảm giác cảm giác!" Thiệu Ngôn nghênh ngang đi tới.

"Chu Nghĩa, về sau lão tử mỗi ngày việc vặt, đều nhận thầu cho ngươi, ngươi nếu như làm không tốt, ta liền quất ngươi một trăm bàn tay!"

"Còn có, lão tử mỗi ngày tu luyện đều sẽ rất mệt mỏi, ngươi đến cho lão tử bóp chân nửa cái canh giờ!"

. . .

Một nhóm lớn không thể tưởng tượng yêu cầu, từ Thiệu Ngôn trong miệng tung ra, để Tiêu Diệp đều mặt mũi tràn đầy không nói, gia hỏa này vẫn là không thay đổi hố người bản tính a.

Chu Nghĩa tức giận đến toàn thân run rẩy, lại tại Chu Phi sắc bén ánh mắt dưới, không dám nói nửa chữ không.

"Còn có. . ." Nói đến sau cùng, Thiệu Ngôn chỉ hướng một bên Hồng Vũ, "Lập tức cho ta từ bỏ cái này tiện nhân!"

Bạch

Hồng Vũ khuôn mặt trở nên tái nhợt vô cùng, nàng thật vất vả, mới từ ký danh trong các đệ tử, tìm được Chu Nghĩa dạng này chỗ dựa, thậm chí định hạ hôn ước, để cho nàng có thể khỏi bị mỗi ngày nặng nề việc vặt, còn có ngoài định mức đan dược dùng để tu luyện.

Nếu như nàng bị Chu Nghĩa vứt bỏ, tương đương với đoạn tuyệt tu luyện tư nguyên, rất tốt thanh xuân niên hoa, liền muốn lãng phí ở chỗ này.

"Không. . . Không muốn!" Hồng Vũ cầu khẩn nhìn về phía Tiêu Diệp.

Nàng minh bạch, Tiêu Diệp mới là có quyền quyết định người, một câu nói của hắn, liền có thể quyết định chính mình tương lai.

Tiêu Diệp chỉ là lạnh lùng quét Hồng Vũ một chút, liền dời ánh mắt.

Nếu như hắn không có nhớ lầm, lúc trước chính mình chỉ kiểm trắc ra một thanh khiếu huyệt thời điểm, Hồng Vũ thế nhưng là có chút cười trên nỗi đau của người khác a. Đối với loại này nữ nhân, hắn liền nhìn nhiều hứng thú đều không có.

"Đáp ứng, chúng ta đều đáp ứng!" Chu Phi thay thế Chu Nghĩa đáp ứng xuống, sau đó băng lãnh ánh mắt nhìn về phía Hồng Vũ.

"Ta đệ đệ cùng ngươi hôn ước hết hiệu lực, về sau ngươi cùng ta Chu gia lại không quan hệ, ngươi đi đi!" Chu Phi lạnh lùng nói.

Chu Nghĩa mặc dù có chút không bỏ, nhưng bây giờ căn bản không dám lên tiếng.

Hồng Vũ thê thảm cười một tiếng, trong lòng hối hận đan xen, sau cùng ánh mắt dừng lại tại Tiêu Diệp trên thân: "Thật không nghĩ tới, ta Hồng Vũ tự xưng là ánh mắt hơn người, lại tại ngươi trên thân cắm cùng đầu, ta nhận."

Hồng Vũ nói xong, quay người rời đi.

Tại đáp ứng Thiệu Ngôn một đống hà khắc điều kiện về sau, Chu Phi mang theo Chu Nghĩa cũng rời đi.

Một lần nữa trở lại nhà gỗ về sau, Thiệu Ngôn hưng phấn nhìn lấy Tiêu Diệp: "Diệp tử, mau nói, vì cái gì Chu Phi như thế sợ ngươi?"

Tiêu Diệp mỉm cười, nói ra: "Bởi vì ta đã xông qua Khôi Lỗi Tháp, hai ngày sau liền muốn tiến nhập nội môn."

Nội môn!

Thiệu Ngôn con mắt đều nhanh đạp đi ra, thời gian một năm, liền trở thành nội môn đệ tử, cái này là dạng gì tốc độ a?

Tiêu Diệp đại khái nói một lần, chính mình một năm này tình huống về sau, Thiệu Ngôn mặt mũi tràn đầy cười khổ nói: "Diệp tử, ta còn dự định nhanh lên tu luyện, tiến vào ngoại môn cùng ngươi gặp nhau, không nghĩ tới ngươi đã tiến nhập nội môn."

"Lấy ta tư chất, có thể đi vào ngoại môn đúng vậy cực hạn, trở thành nội môn đệ tử gần như không có khả năng."

Nghe Thiệu Ngôn, Tiêu Diệp từ trong ngực móc ra một cái bình sứ cùng một quyển sách, đưa đi qua.

Thiệu Ngôn hiếu kỳ nhận lấy, thấp đầu nhìn lại, lập tức hít vào một thanh khí lạnh, hai mắt thả quang.

Phá Chướng đan!

Tam phẩm chiến kỹ, Băng Lôi Chưởng!

Tam phẩm chiến kỹ không cần nhiều lời, tại ký danh trong các đệ tử, đến nay vẫn chưa có người nào tu luyện qua, chỉ cần hắn học xong, chí ít tại ký danh trong các đệ tử, là không có đối thủ.

Mà Phá Chướng đan hiệu quả càng là nghịch thiên, so thiên tài địa bảo trăm năm Ngọc Tủy hiệu quả càng mạnh  có thể đánh nát Hậu Thiên cảnh Cửu trọng số nói cảnh giới bích chướng, trân quý tới cực điểm.

"Diệp tử!" Thiệu Ngôn mặt mũi tràn đầy cảm động, hai loại bảo vật, với hắn mà nói tuyệt đối là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

"Miệng rộng, hảo hảo tu luyện, ngoại môn còn có ta ba cái huynh đệ, chờ ngươi tiến vào ngoại môn ta sẽ để cho bọn hắn chiếu ứng ngươi." Tiêu Diệp mỉm cười nói.

Sau đó, hai người hàn huyên thật lâu, thẳng Chí Thiên sắc đen xuống, Tiêu Diệp mới quay người rời đi.

"Diệp tử, ngươi yên tâm, ta nhất định nỗ lực tu luyện!" Thiệu Ngôn một mực đưa ra rất xa, ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng dáng, biểu lộ trở nên trở nên kiên nghị.

Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ quá nhanh, mang đến cho hắn áp lực cực lớn, nếu như hắn lại không nỗ lực, chỉ sợ liền Tiêu Diệp lưng Ảnh Đô không thấy được.

Ai cũng không biết, dạng này một cái phổ thông ký danh đệ tử, tại mười mấy năm sau, sẽ trưởng thành là Trọng Dương Môn trụ cột cường giả, liền cùng thời kỳ nội môn đệ tử cũng không sánh nổi, có thể xưng một đời truyền kỳ, khích lệ vô số tư chất phổ thông thiếu niên.

Mà Tiêu Diệp, là cải biến hắn cả đời người.

Đương nhiên, đây là nói sau.

Lúc này, Tiêu Diệp trở thành nội môn đệ tử tin tức, đã tại ký danh trong các đệ tử truyền ra.

"Về sau cái này Thiệu Ngôn, ngàn vạn không thể đắc tội!" Rất nhiều ký danh đệ tử, đều âm thầm cảnh giác lên.

Trở lại ngoại môn đệ tử ở lại sơn cốc, Tiêu Diệp bình tĩnh vượt qua hai ngày. Trong lúc đó cùng Dư Phương bọn người, lại uống say mấy lần.

"Tiêu Diệp, nhanh chóng cùng ta tiến về nội môn!" Hai ngày sau sáng sớm, Lăng Dương Trưởng lão giáng lâm sơn cốc, uy áp âm thanh ầm ầm truyền ra.

Bạch

Khoanh chân ngồi ở trên giường Tiêu Diệp mở ra hai mắt, đem Viêm Đao vác tại sau lưng, cất bước đi xuất viện tử.

"Nội môn, ta đến rồi!" Tiêu Diệp trong lòng có chút kích động, hắn hướng tới loại kia cùng thiên tài tranh phong nhiệt huyết sinh hoạt.

Dư Phương, Lý Vô Phong, Long Thiếu Kiệt đưa đến sơn cốc bên ngoài, trơ mắt nhìn lấy Tiêu Diệp cùng Lăng Dương bóng dáng, biến mất ở phương xa..