Chương  80: Năm ngày ước hẹn

Chương  80: Năm ngày ước hẹn

Nội môn chỗ, vô cùng tới gần Trọng Dương bí cảnh, là Trùng Dương sơn mạch Trung Bộ khu vực, Lăng Dương mang theo Tiêu Diệp tại một tòa sơn phong trước ngừng lại.

"Nơi này chính là nội môn đệ tử Trụ Sở." Lăng Dương mở miệng nói.

Tiêu Diệp nhấc đầu nhìn lại, xuyên thấu qua sáng sớm tràn ngập vụ khí, từng tòa độc tòa nhà thạch ốc mơ hồ có thể thấy được, tô điểm tại dãy núi phía trên, nhìn qua cùng ngoại môn đệ tử tứ hợp viện cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Tiêu Diệp đối với Trụ Sở, vốn là không có bao nhiêu yêu cầu, cho nên cũng không thèm để ý.

"Ngươi cũng cần phải biết rõ, trở thành nội môn đệ tử chỗ tốt lớn nhất, chính là có thể tùy ý xuất nhập Trọng Dương bí cảnh." Lăng Dương cười nói nói.

Tiêu Diệp vội vàng điểm đầu, ánh mắt trở nên lửa nóng.

Hắn tiến vào Trọng Dương bí cảnh hai lần, đã khắc sâu cảm nhận được Trọng Dương bí cảnh chỗ hay, Bảo Tàng Các bên trong Bát Khiếu đan cùng thiên tài địa bảo, xa xa không thể cùng nó so sánh.

Đây cũng là rất nhiều người khát vọng trở thành nội môn đệ tử nguyên nhân.

"Nội môn đệ tử tuổi tròn ba mươi tuổi về sau, nếu như không có trở thành thân truyền đệ tử, thì tương đương với xuất sư, nhất định phải rời đi Tông môn ra ngoài xông xáo."

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, lập tức hiểu được.

Có Trọng Dương bí cảnh dạng này tuyệt hảo tu luyện sân bãi, khẳng định sẽ có thực lực cường đại nội môn đệ tử, một mực bá chiếm tốt nhất vị trí.

Mà cái này quy củ, lại có thể Đỗ Tuyệt loại tình huống này phát sinh.

"Cho nên hiện hữu nội môn đệ tử, tăng thêm ngươi hết thảy có một trăm lẻ chín vị, nhưng Tông môn quy định, chỉ có một trăm vị nội môn đệ tử  có thể tùy ý xuất nhập Trọng Dương bí cảnh."

Lăng Dương câu nói này, như là một thùng băng thủy, đem Tiêu Diệp trong lòng hỏa nhiệt cho tưới tắt.

Một trăm lẻ chín vị nội môn đệ tử, chỉ có một trăm vị có thể tiến vào Trọng Dương bí cảnh.

Cái này cũng nói đúng là, còn có chín người không cách nào tiến vào Trọng Dương bí cảnh, cái này đãi ngộ liền ngoại môn đệ tử cũng không sánh nổi, dù sao ngoại môn đệ tử chỉ cần có 10 ngàn điểm tích lũy  có thể đổi lấy một lần tiến vào Trọng Dương bí cảnh tu luyện cơ hội.

Tiêu Diệp hơi suy nghĩ, liền hiểu được, Trọng Dương Môn làm ra cái này quy củ, nhất định là vì khích lệ tầng dưới chót nội môn đệ tử khắc khổ tu luyện, dù sao ai cũng muốn tiến vào Trọng Dương bí cảnh.

"Lăng Dương Trưởng lão, cái kia như thế nào mới có thể thu hoạch tiến vào Trọng Dương bí cảnh tư cách?" Tiêu Diệp liền vội hỏi nói, đây mới là hắn cần quan tâm vấn đề.

"Rất đơn giản, nội môn hết thảy có một trăm khối Trùng Dương lệnh bài, biên số một đến một trăm, biên số càng là gần phía trước, tại Trọng Dương bí cảnh bên trong chiếm cứ vị trí lại càng tốt, là nội môn đệ tử thân phận cùng thực lực biểu tượng."

"Ngươi chỉ cần đi đoạt người khác Trùng Dương lệnh bài là được rồi." Lăng Dương rất có thâm ý nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc, ánh mắt chớp động.

Không cần nhiều lời, Trùng Dương lệnh bài biên số gần phía trước, nhất định là bị thực lực cường đại nội môn đệ tử nắm giữ lấy, cái này cũng đúng vậy tương đương với nội môn đệ tử thứ hạng.

Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, ánh mắt hừng hực, nếu như hắn liền Trọng Dương bí cảnh còn không thể nào vào được, còn nói thế nào đánh bại thân là thân truyền đệ tử Triệu Càn?

"Lấy ta hiện tại thực lực, muốn đánh bại xếp tại người thứ 100 nội môn đệ tử, khả năng rất nhỏ." Tiêu Diệp trong đầu, hiển hiện hắn lần thứ nhất tiến vào Trọng Dương bí cảnh thời điểm, tại cửa vào biên giới chỗ nhìn thấy thanh niên.

Không cần nhiều lời, thanh niên kia khẳng định là có được khối thứ trăm Trùng Dương lệnh bài nội môn đệ tử. Hắn từ đối phương trên thân, cảm nhận được chân khí ba động, chính là đạt đến Hậu Thiên cảnh Tứ Trọng trung kỳ, so Cổ Sở Đông thiên còn mạnh hơn được nhiều.

"Ngươi không cần suy nghĩ, trong nội môn kém nhất đệ tử, đều không thể so với Cổ Sở Đông yếu. Ngươi có thể đánh bại Cổ Sở Đông, là bởi vì ngươi tu luyện Tứ Đỉnh Thiên Công, cũng không phải là bản thân tu vi cường đại."

"Cho nên nói, ngươi không có tấn thăng đến Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng trước đó, là không thể nào đoạt đến Trùng Dương lệnh bài." Lăng Dương nói trúng tim đen vạch Tiêu Diệp nhược điểm.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cười khổ, Lăng Dương nói cũng không sai, hắn thời gian tu luyện vẫn là quá ngắn, tự nhiên không cách nào cùng những này nội môn đệ tử so sánh với.

"Cho dù có Thời Gian Tháp trợ giúp, ta muốn để Tiên Thiên chân khí hoá lỏng, tấn thăng đến Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng, chí ít còn cần thời gian bốn tháng." Tiêu Diệp một trận không cam tâm.

Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng là một cái ngưỡng cửa, Tiên Thiên chân khí đem phát sinh chất biến hóa, cho nên thời gian bốn tháng, không tính lớn.

Nhưng là đối với Tiêu Diệp tới nói, thời gian này thực sự quá lâu, mà lại trong khoảng thời gian này, còn lại nội môn đệ tử liền Trọng Dương bí cảnh bên trong khổ tu, thực lực khẳng định tăng lên rất nhanh, muốn tranh đoạt Trùng Dương lệnh bài, kia liền càng khó khăn, cho nên hắn đợi không được.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp có chút đau đầu.

Gặp Tiêu Diệp dáng vẻ, một sợi cao thâm mạt trắc nụ cười, tại Lăng Dương trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất, rất có loại âm mưu dạt dào vị đạo.

"Tiểu tử, ngươi có thể nhanh như vậy trở thành nội môn đệ tử, mà lại lão phu nhìn ngươi vẫn là rất vừa mắt, cho nên ta dự định giúp ngươi một thanh." Lăng Dương nghiêm mặt nói.

Giúp ta?

Tiêu Diệp sững sờ, không rõ ràng cho lắm nhìn về phía Lăng Dương.

"Lão phu phá lệ để ngươi tiến vào Trọng Dương bí cảnh khu vực biên giới tu luyện, trong vòng năm ngày."

"Nếu là trong năm ngày, ngươi có thể đột phá đến Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng, lão phu sẽ còn ban cho ngươi một thanh Tiên Thiên binh khí, cùng một bộ cường đại chiến kỹ." Lăng Dương cười ha hả nói ràng.

Tiên Thiên binh khí!

Nghe được bốn chữ này, Tiêu Diệp thân thể run lên, trong mắt hiện lên vẻ mừng như điên .

Viêm Đao mặc dù là Huyền Khí, uy lực cường đại, nhưng là hắn tại không có có đầy đủ thực lực trước, là không thể trước mặt mọi người lấy ra. Cho nên nói, Tiên Thiên binh khí đối với hắn tuyệt đối với có trí mạng dụ hoặc.

Tại Trọng Dương Môn đệ tử sổ tay bên trên, liền đã từng đề cập qua, tại Trọng Dương Môn bên trong, chỉ có thân truyền đệ tử cùng số rất ít nội môn đệ tử, mới có được Tiên Thiên binh khí.

Về phần Lăng Dương trong miệng nói cường đại chiến kỹ, càng làm cho Tiêu Diệp trong lòng phát run. Có thể làm cho Kim Bào trưởng lão đánh giá vì cường đại, sẽ kém sao?

Tỉnh táo lại về sau, Tiêu Diệp mặt lộ vẻ nghi hoặc  Lăng Dương Trưởng lão vì sao như thế trợ giúp hắn? Hắn cũng không tin tưởng đối phương câu nói như thế kia.

"Làm sao? Ngươi nếu như không nguyện ý, lão phu liền thu hồi!" Lăng Dương sắc mặt lạnh xuống, phất tay áo chuẩn bị rời đi.

"Lăng Dương Trưởng lão, ta nguyện ý!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không nói, vội vàng nói.

Có tiện nghi không chiếm, đó là vương bát đản a.

"Ừm, này mới đúng mà, ngươi đi về nghỉ trước, sáng sớm ngày mai đến Trọng Dương bí cảnh tìm đến ta." Lăng Dương Trưởng lão nói xong, quay người rời đi.

Tiêu Diệp nguyên chỗ sửng sốt nữa ngày, mới lắc lắc đầu nói: "Trước không thèm quan tâm Lăng Dương Trưởng lão trong hồ lô bán cái gì dược, năm ngày này, với ta mà nói rất quý giá!"

Nếu có thể thuận lợi đột phá, hắn liền có nắm chắc đoạt đến khối thứ trăm Trùng Dương lệnh bài, hơn nữa còn có thể đạt được Tiên Thiên binh khí, có thể nói là một bước đăng thiên, có ở bên trong môn ở trong có chỗ đứng tư bản.

Nếu là thất bại. . .

"Phi, miệng quạ đen, chỉ cho phép thành công, không thể thất bại!" Tiêu Diệp quét qua chán chường, lập tức mặt mũi tràn đầy tự tin.

Sau đó Tiêu Diệp nhấc chân đi lên nội môn đệ tử ở lại sơn phong.

Trên ngọn núi độc tòa nhà thạch ốc có rất nhiều, cơ hồ đều không có người tại, xem ra đều đi Trọng Dương bí cảnh tu luyện đi.

Tiêu Diệp tại sườn núi chỗ, tùy tiện tìm một tòa không ai ở lại thạch ốc đi vào.

Trong nhà đá bài trí cùng ngoại môn đồng dạng, bất quá trên giường thả mấy bộ nội môn đệ tử trang phục, ở ngực vị trí thêu hai vòng trọng điệp nắng gắt, trừ cái đó ra còn có một bản rất mỏng sổ.

"Cái này đúng vậy nội môn đệ tử trang phục sao?"

Tiêu Diệp đi đi qua thay đổi, lập tức một vị tư thế oai hùng bộc phát thiếu niên xuất hiện trong phòng.

"Trong lúc này môn đệ tử trang phục, quả nhiên rất không tệ." Tiêu Diệp tự luyến thưởng thức một phen, cười ha ha một tiếng.

"Ừm? Nội môn đệ tử sổ tay!"

Tiêu Diệp lại cầm lấy quyển kia sổ lật xem, tiến nhập nội môn, nhất định phải muốn biết rõ ràng nội môn quy củ.

Nội môn đệ tử sổ tay bên trên, ghi lại nội dung cùng Lăng Dương Trưởng lão nói, cơ bản giống nhau.

Bên trên trọng điểm miêu tả Trùng Dương lệnh bài tranh đoạt chiến, Tiêu Diệp lập tức hứng thú nổi lên.

Trùng Dương lệnh bài tranh đoạt chiến, chỉ cần ngươi cảm thấy mình thực lực đủ mạnh  có thể xuất thủ đoạt bất luận người nào lệnh bài, nhưng không được bởi vậy thương tính mạng người, nếu không đem nhận năm vị Kim Bào trưởng lão liên hợp thẩm phán.

Bao năm qua đến sờ phạm quy củ nội môn đệ tử, đều hứng chịu tới rất tàn khốc trừng phạt.

Xem hết nội môn đệ tử sổ tay, Tiêu Diệp ánh mắt trong vắt.

Nội môn, mới là cạnh tranh kịch liệt nhất địa phương, chân chính cá lớn nuốt cá bé, cường giả vi tôn.

Tại dạng này địa phương, hắn có rất lớn ép lực, bất quá cùng lúc hắn lại rất hưng phấn, bởi vì dạng này sinh hoạt, mới sẽ không tịch mịch.

Sau đó Tiêu Diệp khoanh chân ngồi ở trên giường, ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp bên trong, vận chuyển Tứ Đỉnh Thiên Công tu luyện.

Sáng sớm hôm sau, Tiêu Diệp từ trong tu luyện tỉnh lại, tinh thần sáng láng hướng phía Trọng Dương bí cảnh tiến đến.

Năm ngày thời gian, tại Thời Gian Tháp thứ tầng hai bên trong, cũng đúng vậy một trăm ngày, có Lăng Dương hứa hẹn dụ hoặc phía trước, Tiêu Diệp động lực mười phần.

"Năm ngày thời gian, ta nhất định phải đột phá đến Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng!" Tiêu Diệp trong mắt kích xạ ra lưỡng đạo tinh mang, đó là cái khó được kỳ ngộ, hắn nhất định phải bắt lấy.

Rất nhanh, người mặc nội môn đệ tử trang phục Tiêu Diệp, xuất hiện tại Trọng Dương bí cảnh chỗ hẻm núi lối vào.

Làm Tiêu Diệp đi đến nơi này, lập tức phát hiện hẻm núi bên ngoài, còn có tám vị người mặc nội môn trang phục thanh niên ngồi xếp bằng, xung quanh bốn phía thiên địa nguyên khí lăn lộn, xem ra đang tu luyện.

Rất hiển nhiên, tám người này khẳng định là không có Trùng Dương lệnh bài nội môn đệ tử.

Cho dù là tại hẻm núi bên ngoài tu luyện, cũng so tại còn lại địa phương muốn tốt một số.

Bạch

Làm Tiêu Diệp xuất hiện ở nơi này thời điểm, cái kia tám vị nội môn đệ tử nhao nhao mở ra hai mắt, cẩn thận quan sát hắn.

"Nghe nói mấy ngày nay có cái nhập môn mới một năm ngoại môn đệ tử, xông qua Khôi Lỗi Tháp, đổi mới ghi chép, chắc hẳn đúng vậy cái này tiểu tử."

"Chậc chậc, nhớ ngày đó ta thế nhưng là nhập môn tám năm, mới xông qua Khôi Lỗi Tháp, cái này tiểu tử tuyệt đối là cái tuyệt đỉnh thiên tài a."

"Hừ, lại thiên tài lại như thế nào? Tiến nhập nội môn, không có thực lực liền phải ngoan ngoãn nằm sấp."

. . .

Tám vị nội môn đệ tử thấp giọng nói chuyện với nhau nói, nhưng trong lời nói, lại tràn đầy không cam lòng.

Cái này cũng rất bình thường, bọn hắn ở bên trong trong môn là hạng chót tồn tại, một mực cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, nội tâm bị đè nén quá lâu, bây giờ nhìn thấy một cái tân nhân, trong lòng không thăng bằng, lập tức bạo phát đi ra.

Tiêu Diệp âm thầm lắc lắc đầu, không thèm để ý những người này, trực tiếp cất bước hướng đi Lăng Dương.

"Cái này tiểu tử, chẳng lẽ còn muốn tiến vào Trọng Dương bí cảnh hay sao?" Một vị thanh niên cười lạnh nói.

"Xem ra hắn còn không biết đạo nội môn quy củ a, ta nhìn hắn làm sao lại Lăng Dương Trưởng lão đánh văng ra ngoài, hắc hắc."

Một đạo nói tràn ngập trào phúng ánh mắt, rơi vào Tiêu Diệp trên thân..