Chương 81: Tao ngộ cường địch

Chương 81: Tao ngộ cường địch

"Lăng Dương Trưởng lão."

Hẻm núi lối vào, Tiêu Diệp đi đến Lăng Dương bên cạnh, chắp tay cung kính nói.

Khoanh chân ngồi tại trên tảng đá lớn Lăng Dương mở ra hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười: "Tốt, đi vào đi, đừng quên, ngươi chỉ có năm ngày."

"Ta minh bạch." Tiêu Diệp điểm một cái đầu, cất bước đi vào trong hạp cốc.

Đang chuẩn bị xem náo nhiệt tám vị nội môn đệ tử trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Một cái tân nhân, tại không có đạt được Trùng Dương lệnh bài tình huống dưới, vậy mà tiến nhập Trọng Dương bí cảnh?

"Hẳn là Lăng Dương Trưởng lão bất tỉnh đầu?" Một vị thanh niên đứng dậy, thận trọng hướng về lối vào đi đến.

Cút

Một đạo uy nghiêm quát lạnh vang lên, ngay sau đó một đạo đáng sợ chưởng phong đánh tới, đem người thanh niên kia đánh bay mấy chục mét.

"Không có Trùng Dương lệnh bài, còn muốn tiến vào Trọng Dương bí cảnh?" Lăng Dương đạm mạc nói, ánh mắt sắc bén vô cùng.

"Lăng Dương Trưởng lão, bằng cái gì vị kia tân nhân có thể vào, mà chúng ta lại không thể? Cái này không công bằng!" Cái kia bị đánh bay thanh niên đứng lên, tức giận nhìn chằm chằm Lăng Dương.

"Đúng, Lăng Dương Trưởng lão, ngươi nhất định phải cho chúng ta một lời giải thích!" Còn lại phía dưới bảy vị thanh niên nhao nhao nói.

"Lão phu làm việc, còn cần cho các ngươi giải thích?" Lăng Dương cười lạnh nói, mênh mông Tiên Thiên chân khí hình thành uy áp, để tám vị thanh niên sắc mặt một trắng, lảo đảo rời khỏi mấy bước, tỉnh táo lại về sau, rốt cuộc không dám nói tiếp nữa.

Ở bên trong môn đắc tội một cái Kim Bào trưởng lão, cái này nhưng thị phi thường không sáng suốt sự tình.

"Cái kia tiểu tử thật sự là đi **** chở!" Tám vị thanh niên mặt mũi tràn đầy ghen ghét.

. . .

Tiêu Diệp đi vào hẻm núi, lập tức cảm giác được một cỗ khổng lồ thiên địa nguyên khí, hắn không chần chờ chút nào, trực tiếp tại khu vực biên giới ngồi xuống, ý thức chìm vào Thời Gian Tháp bên trong, bắt đầu tu luyện.

Oanh

Khổng lồ thiên địa nguyên khí, từ hắn thân thể một thanh khiếu huyệt bên trong tràn vào, rèn luyện nhục thân, lớn mạnh lấy Tiên Thiên chân khí.

Theo Tiên Thiên chân khí dần dần tăng nhiều, Tiêu Diệp cảm giác Đan Điền có loại bị no bạo cảm giác.

Võ giả Đan Điền, tựa như là cái bình đồng dạng, thể tích là có hạn, muốn dung nạp càng nhiều Tiên Thiên chân khí, chỉ có để chân khí hoá lỏng.

Theo Tiêu Diệp vận chuyển Tứ Đỉnh Thiên Công, hắn trên đỉnh đầu, hiển hiện nhất tôn cự đỉnh, tản ra trấn áp chư thiên uy năng.

Mà lại, hắn nhục thân cũng đạt tới Quan Khẩu, vô luận như thế nào dùng thiên địa nguyên khí tiến hành thối luyện, đều không thể lại tăng thêm * lực lượng.

"Tứ Đỉnh Thiên Công cố nhiên cường đại, cần phải để nhục thân tu vi song trọng đột phá, cũng rất khó khăn." Tiêu Diệp thầm cười khổ.

Tu luyện thời gian, luôn luôn trôi qua rất nhanh, đảo mắt ngoại giới đã đi qua bốn ngày rưỡi, Tiêu Diệp tại Thời Gian Tháp thứ tầng hai, vượt qua tám thời gian mười ngày.

"Chỉ còn bên dưới nửa ngày thời gian!" Tiêu Diệp trong lòng lo lắng.

Mắt thấy tới tay chiến kỹ cùng Tiên Thiên binh khí, liền muốn chạy trốn, hắn mười phần không cam tâm.

"Đột phá! Ta nhất định phải đột phá!" Tiêu Diệp rống giận, Đan Điền bên trong Tiên Thiên chân khí kịch liệt phun trào, phát ra chấn thiên tiếng vang.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp không biết mệt mỏi tu luyện, rốt cục, Đan Điền bên trong phun trào Tiên Thiên chân khí, vậy mà chậm rãi biến thành vụ khí, bắt đầu hướng về trạng thái Dịch chuyển hóa.

Hô

Này lúc, khoảng cách Tiêu Diệp mười mét có hơn, Tôn Tử Đồng mở ra hai mắt, phun ra một thanh trọc khí.

"Rốt cục đột phá đến Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng hậu kỳ, trong tay của ta khối thứ trăm Trùng Dương lệnh bài, nhất định có thể bảo vệ." Tôn Tử Đồng ánh mắt chớp động.

Không tệ, trong tay hắn nắm giữ, chính là biên số thứ một trăm Trùng Dương lệnh bài.

Đây chính là cái khoai lang bỏng tay, một cái không tốt, liền sẽ bị không có Trùng Dương lệnh bài nội môn đệ tử cướp đi, cho nên Tôn Tử Đồng trong lòng tràn đầy áp lực.

"Khổ tu mười ngày, cũng là nên ra ngoài buông lỏng một chút." Tôn Tử Đồng đứng dậy, hướng về hẻm núi lối ra đi đến.

Đột nhiên, hắn thấy được hẻm núi biên giới Tiêu Diệp, lập tức ánh mắt ngưng tụ.

"Là vừa mới thăng cấp nội môn đệ tử, hắn không có Trùng Dương lệnh bài, làm sao lại có thể đi vào Trọng Dương bí cảnh rồi?" Tôn Tử Đồng nhíu mày.

Oanh

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp bốn phía thiên địa nguyên khí đột nhiên bắt đầu cuồng bạo, một cỗ cường đại chân khí ba động phóng lên tận trời, liên tục tăng lên, quét sạch tứ phương.

"Muốn bước vào Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng sao?" Tôn Tử Đồng hai mắt nhắm lại, một sợi hàn mang từ trong mắt của hắn đổ xuống mà ra.

"Cái này tiểu tử còn không có đột phá, liền có thể vượt cấp đánh bại Ngân Bào trưởng lão, nếu là thật để hắn đột phá, cái kia trong tay của ta Trùng Dương lệnh bài chẳng phải là đều giữ không được?"

Tiêu Diệp cái kia kinh người sự tích đều truyền khắp nội môn, hắn đương nhiên cũng đã được nghe nói.

Nghĩ tới đây, Tôn Tử Đồng thân hình nổ bắn ra mà đi, trên mặt hiển hiện một tia âm lãnh nụ cười.

"Nội môn cấm đoán thương tính mạng người, nhưng không có quy định không thể phế nhân tu vi." Cảm nhận được Trọng Dương bí cảnh chỗ tốt về sau, hắn tự nhiên không chịu vứt bỏ trong tay Trùng Dương lệnh bài.

"Tiểu tử, muốn trách chỉ có thể trách ngươi đối với ta có uy hiếp!"

"Chờ ta phế đi ngươi tu vi, lại đến báo Tông môn là ta nhất thời thất thủ, nhiều lắm là thụ một số trách phạt mà thôi."

Tôn Tử Đồng vô thanh vô tức hướng phía Tiêu Diệp tới gần.

Giờ phút này, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động, bởi vì tại năm ngày kỳ hạn tức tương lai lâm trước đó, hắn Đan Điền bên trong Tiên Thiên chân khí, rốt cục bắt đầu hoá lỏng.

Xuy Xuy Xuy!

Lăn lộn Tiên Thiên chân khí, hóa thành phát ra hừng hực quang mang dịch nhỏ, hết thảy một trăm khỏa, như là tinh thần vậy lấp lóe, ẩn chứa đáng sợ lực lượng.

"Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng sơ kỳ, quả nhiên rất mạnh!" Tiêu Diệp cảm khái nói, bước vào đến cái này cảnh giới về sau, hắn thực lực chợt tăng gấp bội, không thể cùng ngày mà nói.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp nhục thân chi lực, cũng chậm rãi đột phá cái nào đó Quan Khẩu.

Oanh

Tiêu Diệp toàn thân huyết khí bành trướng như biển, bay thẳng Cửu Tiêu. Cường đại nhục thân chi lực, ngưng tụ ra nhất tôn cự đỉnh về sau cũng không có đình chỉ, thứ hai tôn cự đỉnh bóng mờ, cũng có được ngưng tụ ra xu thế.

"Chờ ta nhục thân chi lực đột phá nhất đỉnh chi lực về sau, lại phối hợp tu vi, liền xem như Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng hậu kỳ võ giả, ta đều có thể chống lại!" Tiêu Diệp trong mắt tràn đầy tự tin.

Lần này thu hoạch thực sự quá lớn, để hắn thực lực lập tức tăng vọt đến mức đáng sợ.

Sau đó Tiêu Diệp vận chuyển Tứ Đỉnh Thiên Công, toàn lực trùng kích, để nhục thân chi lực tấn thăng đến một cái mới cảnh giới.

Đột nhiên, một loại cảm giác nguy cơ đánh lên trong lòng, Tiêu Diệp vội vàng bỏ dở tu luyện, không chút do dự hướng về sau thối lui.

Oanh

Trong chốc lát, hắn nguyên lai lập thân mặt đất, đã bị một đạo Tiên Thiên chân khí nổ ra cái hố sâu.

"Hừ, phản ứng ngược lại là rất nhanh!" Tôn Tử Đồng từ trong sương mù đi ra, lạnh lùng nhìn lấy Tiêu Diệp.

"Là ngươi!" Tiêu Diệp ánh mắt trở nên băng lãnh.

Thanh niên trước mắt, hắn cũng không lạ lẫm, tại hắn lần thứ nhất tiến vào Trọng Dương bí cảnh thời điểm liền thấy qua. Mà lại căn cứ phỏng đoán của hắn, đối phương rất có thể nắm giữ khối thứ trăm Trùng Dương lệnh bài.

"Ngươi vì sao công kích ta?" Tiêu Diệp trong lòng nổi nóng nói, nếu như không phải hắn phản ứng được nhanh, hiện tại đã làm trọng thương.

"Chờ phế đi ngươi tu vi về sau, có lẽ ta sẽ nói cho ngươi biết!" Tôn Tử Đồng ánh mắt như là lưỡng đạo thiểm điện, cường đại chân khí phun trào mà đi, hóa thành một trương che khuất bầu trời bàn tay, hướng phía Tiêu Diệp quét ngang mà đến.

Tiêu Diệp đồng tử kịch liệt co vào, đối phương cái này một kích không có chút nào giữ lại, xem ra là hạ quyết tâm muốn đối phó chính mình.

"Băng Lôi Chưởng!"

Tiêu Diệp rống to, Đan Điền bên trong dịch nhỏ chân khí tản mát ra hào quang rừng rực, hắn song chưởng đều xuất hiện, hung hăng đập vào cái kia che khuất bầu trời trên bàn tay.

Oanh

Giữa sân vang lên nổ vang rung trời, Tiêu Diệp bị chấn động đến bay tứ tung ra ngoài, nện vào đống loạn thạch bên trong, phế phủ chấn động, phun ra một ngụm máu tươi.

"Người này thực lực quá mạnh, ta nhục thân chi lực còn không có đột phá, không thể địch lại!" Tiêu Diệp trong lòng ngạc nhiên, cùng lúc trong lòng mười phần không cam lòng.

Hắn hiện tại thực lực, chỉ có thể chống lại Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng trung kỳ, cùng Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng hậu kỳ còn có chênh lệch không nhỏ, trừ phi hắn nhục thân cũng có thể đột phá.

"Hừ, cho ta nằm xuống đi!" Tôn Tử Đồng như là một cái u linh, vô thanh vô tức truy kích mà đến, lại là một trương che khuất bầu trời bàn tay trấn áp mà dưới.

Phốc phốc!

Đại địa không chút huyền niệm nứt toác ra, Tiêu Diệp bị một chưởng vỗ vào mặt đất, dù cho lấy hắn nhục thân lực phòng ngự cường đại, cũng bị thương không nhẹ, máu tươi bắn tung tóe.

"Ngọa tào, thật coi lão tử dễ khi dễ à, chờ ta nhục thân chi lực đột phá, cái thứ nhất phế bỏ ngươi!" Tiêu Diệp cũng bị đánh ra lửa giận, hắn vận chuyển Tứ Đỉnh Thiên Công, lợi dụng thiên địa nguyên khí thối luyện *.

"Ngay trước mặt của ta còn dám tu luyện, thật sự là không biết sống chết!" Tôn Tử Đồng lạnh lùng nói, như là tiếng bước chân của tử thần vang lên, lần nữa một chưởng đem Tiêu Diệp đánh bay ra ngoài.

"Trước chạy trốn, chờ ta đột phá lại đến báo thù!" Tiêu Diệp ho ra một ngụm máu tươi, hướng phía hẻm núi lối vào bỏ chạy.

Năm ngày kỳ hạn còn không có kết thúc, nhưng Tiêu Diệp bị ép chỉ có thể rời đi.

"Chạy đi đâu!" Tôn Tử Đồng hét lớn, thân hình nổ bắn ra mà đi, đuổi theo.

"Nha? Tôn Tử Đồng tại người nào giao thủ?" Trong hạp cốc không ít khổ tu người bị bừng tỉnh, trong lúc nhất thời có mấy vị thanh niên hiếu kỳ đi theo.

Sưu

Tiêu Diệp vừa mới xông ra Trọng Dương bí cảnh lối ra, liền bị sau đó chạy tới Tôn Tử Đồng cho ngăn lại, hai người kịch liệt đánh nhau, cường hãn chiến đấu  ba động Chấn Thiên Hám Địa.

"Ừm? Tiêu Diệp làm sao cùng Tôn Tử Đồng động thủ?" Lăng Dương mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Khi hắn ánh mắt rơi vào Tiêu Diệp trên thân lúc, lập tức chấn kinh.

"Cái này tiểu tử vậy mà thật sự đột phá đến Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng!" Lập tức Tinh Thần phấn chấn, "Nhìn xem cái này tiểu tử đột phá sau này thực lực như thế nào."

Tại hẻm núi bên ngoài tám vị nội môn đệ tử cũng bị kinh trụ, ngay sau đó liền mặt mũi tràn đầy cười lạnh.

"Tôn Tử Đồng tại trong nội môn đệ tử, tuy nhiên chỉ có thể xếp tại thứ một trăm, nhưng cũng không phải một cái tân nhân có thể so."

Giờ phút này, Tiêu Diệp đầy người máu tươi, nhất tôn cự đỉnh hiện lên ở trên đỉnh đầu, hắn Đan Điền bên trong dịch nhỏ chân khí hừng hực vô cùng, bộc phát ra cường đại lực lượng.

"Ngươi không cho ta chạy, cái kia ta liền không trốn, ta hiện tại liền muốn để nhục thân chi lực đột phá!" Tiêu Diệp rống to, cuồn cuộn Âm Ba bên trong tràn đầy kinh thiên chiến ý.

"Tứ Đỉnh Thiên Công!"

Tiêu Diệp toàn thân tản ra trùng thiên chiến ý, hai mắt như nắng gắt vậy hừng hực, trên đỉnh đầu nhất tôn cự đỉnh trấn áp chư thiên, thứ hai tôn cự đỉnh bóng mờ, cũng đang thong thả ngưng tụ, tản ra một cỗ chỉ sợ uy áp.

Tiêu Diệp không có chút nào ý sợ hãi, chủ động đón lấy Tôn Tử Đồng, một một bên hấp thu thiên địa nguyên khí thối luyện nhục thân, một một bên tấn công hướng Tôn Tử Đồng.

Hẻm núi lối vào chỗ, hai bóng người phảng phất Lưu Tinh va chạm, Tiên Thiên chân khí như sóng như nước thủy triều, cường đại chiến đấu  ba động khuếch tán ra đến, đại địa lay động, đá lớn vỡ nát, thương mộc đứt gãy, chấn nhiếp lòng người..