Chương  82: Đổi mới thông tri

Chương  82: Đổi mới thông tri

Vô cùng thật có lỗi, Tiểu Bối là cái khổ ép dân đi làm, bây giờ còn đang công ty tăng ca, đoán chừng phải bận rộn đến đã khuya, cái này thông báo vẫn là dùng điện thoại di động phát.

Hôm nay chỉ có thể một canh, bất quá Hậu Thiên sẽ ba canh bù lại, Tiểu Bối nói lời giữ lời, nói cách khác, sáng mai hai canh, Hậu Thiên ba canh, mà lại đằng sau Tiểu Bối sẽ tồn cảo, cam đoan mỗi Thiên Định lúc định lượng hoàn thành đổi mới, không chừng lúc bạo phát.

Mặt khác nhìn thấy chỗ bình luận truyện thúc canh Thư Hữu, Tiểu Bối thật sự rất vui vẻ, ta nhất định nỗ lực bả quyển sách này viết xong, viết đặc sắc. Mọi người hôm nay đừng đợi, vô cùng thật có lỗi, chúc các vị Thư Hữu thân thể khỏe mạnh!.