Chương  83: Nhục thân đột phá

Chương  83: Nhục thân đột phá

Oanh

Tôn Tử Đồng ánh mắt như điện, hùng hậu Tiên Thiên chân khí ly thể mà đi, hóa thành che khuất bầu trời bàn tay, mãnh liệt bành bái chụp về phía Tiêu Diệp, Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng hậu kỳ tu vi uy thế vô song.

Đông

Tiêu Diệp lấy đỉnh hộ thân, đối cứng Tôn Tử Đồng công kích, bị đánh đến thân đỉnh vù vù âm thanh không ngừng.

Cái này cự đỉnh là lấy nhục thân chi lực ngưng tụ mà đi, cùng Tiêu Diệp huyết khí tương quan, thân đỉnh chấn động, để Tiêu Diệp góc miệng không khô bên dưới máu tươi, bàn chân thật sâu lâm vào trong lòng đất.

"Xem ra là ta đánh giá quá cao ngươi, tu vi đột phá đến Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng về sau, thực lực vẫn như cũ không chịu nổi một kích." Tôn Tử Đồng lạnh lùng nói, góc miệng hiển hiện một tia trào phúng.

Nói xong, Tôn Tử Đồng cuồng bạo công kích, đem Tiêu Diệp thân thể bao phủ, cái kia che khuất bầu trời bàn tay, tản ra kinh khủng uy thế, đem Tiêu Diệp bao phủ.

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh, thân hình sừng sững đứng ở giữa sân, mỗi một lần nhận Tôn Tử Đồng trọng kích, hắn đều sẽ phun ra một ngụm máu tươi, nhưng thứ hai tôn đại đỉnh bóng mờ ngưng tụ tốc độ, càng nhanh thêm mấy phần.

"Cái này tiểu tử vậy mà tại mượn nhờ Tôn Tử Đồng công kích, đến ma luyện nhục thân!" Lăng Dương Trưởng lão trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Làm như vậy mười phần nguy hiểm, bởi vì Tiêu Diệp khả năng nhục thân chi lực còn không có đột phá, thân thể liền không chịu nổi, Tiêu Diệp lớn mật, để hắn đều bóp một vệt mồ hôi lạnh.

Chiến đấu  đã tiếp tục thời gian một nén nhang, Tiêu Diệp tắm rửa ở trong máu tươi, có địa phương thậm chí lộ ra dày đặc Bạch Cốt, để cho người ta gặp chi tâm kinh.

Nhưng Tiêu Diệp càng đánh càng hăng, trên người chiến ý dâng cao, như là một thanh lợi kiếm, trực chỉ không trung, cường đại huyết khí như là cột sáng bay thẳng Cửu Tiêu.

Tôn Tử Đồng khẽ nhíu mày, bởi vì hắn phát hiện Tiêu Diệp thực lực, vậy mà đang lấy một loại kinh khủng tốc độ gia tăng lấy, dần dần lấp đầy giữa hai người chênh lệch, liền hắn đều sắp không áp chế được nữa.

Mà lại Tiêu Diệp nhục thân lực phòng ngự, cũng tại từng bước tăng cường lấy, hiện tại hắn công kích đã rất khó kích thương đối phương.

"Hắn không phải mới đột phá à, làm sao thực lực còn có thể tăng cường!" Tôn Tử Đồng trong lòng giận mắng nói.

Nói như vậy, chỉ có tu vi đột phá thời điểm, thực lực mới có thể trên diện rộng tăng lớn mới đúng.

Ngay sau đó, trên mặt hắn hiện lên một vòng dữ tợn cười lạnh.

"Quả nhiên vẫn là mau chóng phế bỏ ngươi tốt, ngươi đối với ta uy hiếp quá lớn."

Tôn Tử Đồng chập ngón tay lại như dao, Tiên Thiên chân khí dâng lên mà đi, hóa thành một thanh mười mét lớn Đao khí, Đao Mang lập loè. Cái này Đao khí vừa mới sinh ra, một cỗ Sát Phạt chi Khí liền bay thẳng Cửu Tiêu.

"Là Tứ Phẩm chiến kỹ Đao Khí Quyết!" Một mực đang quan chiến tám vị nội môn đệ tử một tràng thốt lên.

Bộ này Tứ Phẩm chiến kỹ bọn hắn quá quen thuộc, tu luyện về sau  có thể đem Tiên Thiên chân khí chuyển thành vì Đao khí, lực công kích cực kỳ cường hãn, nhưng là tu luyện độ khó rất lớn.

Tôn Tử Đồng có thể tại trong nội môn đệ tử, xếp tại người thứ 100, bằng vào đúng vậy đem Đao Khí Quyết tu luyện tới tiểu thành cấp độ.

Cái kia liệt thiên Đao khí, để Tiêu Diệp cảm giác da thịt một trận đâm đau, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

Hắn hiện tại chỉ có thể lợi dụng một thanh khiếu huyệt, đến hấp thu thiên địa nguyên khí, cho nên thối luyện nhục thân tốc độ rất chậm, còn không có triệt để đột phá nhất đỉnh chi lực.

"Lại kiên trì một hồi, nhục thân chi lực liền có thể chân chính đột phá!" Tiêu Diệp trong mắt nổ bắn ra lưỡng đạo tinh mang, ngắm nhìn Tôn Tử Đồng.

"Cho ta nằm bên dưới!"

Tôn Tử Đồng rống to một tiếng, trong tay Đao khí hướng phía Tiêu Diệp bổ ra, lấy kinh người tốc độ lướt đến.

Hưu

Lập tức hư không bị đánh ra một đầu mấy chục mét vết rách, Tiêu Diệp trong lòng giật mình, mới vừa vặn né tránh, vai phải kịch liệt đau nhức, đã bị Đao khí bổ trúng, máu nhuộm không trung.

"Thật mạnh lực công kích, nếu như lại đến một đao, ta tuyệt đối với ngăn không được!" Tiêu Diệp lòng còn sợ hãi, may mắn hắn né tránh nhanh, nếu không bả vai đều muốn bị tháo xuống.

Hưu

Lúc này, Tôn Tử Đồng lần nữa bổ ra Đao khí, vượt ngang hư không hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Tiêu Diệp đã sớm chuẩn bị, vội vàng né tránh, cái kia vô cùng Đao khí sát hắn thân thể lướt qua, đem mặt đất bổ ra một đầu khe rãnh.

"Ta nhìn ngươi có thể tránh được ta mấy đao!" Tôn Tử Đồng cất bước hướng đi Tiêu Diệp, phảng phất Tử Thần bình thường, trong tay Đao khí lập loè, có uy thế liệt thiên.

"Không sai biệt lắm."

Tiêu Diệp vận chuyển công pháp, theo thiên địa nguyên khí quán thâu nhập thể, hư không mãnh liệt chấn động, phảng phất có cái gì đồ vật muốn tránh ra.

Rầm rầm rầm!

Đại dương mênh mông huyết khí phóng lên tận trời, tại Tiêu Diệp trên đỉnh đầu, thứ hai tôn còn rất mơ hồ cự đỉnh, rốt cục triệt để hiển hiện đi ra.

Nhất Thực Nhất Hư hai tôn cự đỉnh đặt song song, trấn áp chư thiên, một cỗ đáng sợ uy áp, như bão táp vậy quét sạch ra, để cho người ta kinh dị.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp nhục thân chi lực tăng vọt, vô luận là bắp thịt vẫn là xương cốt, đều hứng chịu tới cực lớn cường hóa, lực phòng ngự tăng nhiều, liền liền trên thân thể bị thương, đều trở nên khá hơn không ít.

"Ngươi, đánh đủ chứ." Tiêu Diệp tóc đen tung bay, ngạo nghễ sừng sững đứng, băng lãnh ánh mắt, để Tôn Tử Đồng rùng mình một cái.

"Hừ! Không phế bỏ ngươi, ta sẽ không bỏ qua!"

Tôn Tử Đồng hừ lạnh, thúc giục vô cùng Đao khí gào thét phóng tới Tiêu Diệp.

"Muốn phế đi ta? Liền sợ ngươi bây giờ không có bản sự kia!"

Tiêu Diệp thét dài một tiếng, Đan Điền bên trong từng khỏa chân khí dịch nhỏ bộc phát ra hào quang rừng rực, hắn không chút nào né tránh, bước chân hướng phía trước đạp mạnh, một quyền trực tiếp đánh phía cái kia Đao khí.

"Vậy mà không tránh? Thật sự là muốn chết a!" Một bên quan chiến tám vị nội môn đệ tử trào phúng nói.

Nhưng là rất nhanh, bọn hắn liền phảng phất bị người nắm cổ, rốt cuộc nói không nên lời nửa chữ, trên mặt hiện lên kinh hãi muốn tuyệt thần sắc.

Chỉ gặp Tiêu Diệp cái kia một quyền, vậy mà sinh sinh đem cái kia vô cùng Đao khí cho đánh tan ra, mà quyền của hắn trên đầu, cũng chỉ là có một đạo nhàn nhạt vết máu.

"Hắn vậy mà dùng nhục thân khiêng hạ Đao khí, cái này cỡ nào mạnh nhục thân phòng ngự a!" Quan chiến tám người cùng nhau hít vào một thanh khí lạnh, trong lòng cuồng loạn không thôi.

So sánh với bọn hắn, Tôn Tử Đồng càng thêm chấn kinh, trợn mắt hốc mồm.

"Cái này sao có thể!"

Hắn Tứ Phẩm chiến kỹ, thậm chí ngay cả Tiêu Diệp nhục thân phòng ngự đều tấn công không phá, thế thì còn đánh như thế nào?

"Tứ Đỉnh Thiên Công, quả nhiên rất mạnh!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, cảm thụ được thể nội mênh mông lực lượng, hưng phấn rống to.

Bây giờ hắn tu vi cùng nhục thân chi lực song song đột phá, thực lực lập tức bạo tăng đến mức đáng sợ, liền Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng hậu kỳ võ giả, đều không phải hắn đối thủ.

"Hiện tại đến lượt ta phản kích!" Tiêu Diệp hai mắt nổ bắn ra lưỡng đạo tinh mang, để đối diện Tôn Tử Đồng trong lòng run lên.

"Sư đệ, ngươi quả nhiên thiên tư phi phàm, sư huynh cam bái hạ phong, giữa chúng ta luận bàn liền dừng ở đây đi." Tôn Tử Đồng mặt mũi tràn đầy khiêm tốn cười nói, đem tư thái thả rất thấp.

Luận bàn?

Tiêu Diệp cười lạnh: "Ngươi thật đúng là đủ vô sỉ, vừa rồi luôn mồm phải phế bỏ ta tu vi, hiện tại gặp ta đột phá, lại đổi giọng thành luận bàn?"

"Sư đệ, ngươi trách oan ta. Chúng ta không oán không cừu, ta làm sao lại phế ngươi tu vi đâu?"

"Sư huynh là cố ý cho ngươi chế tạo áp lực, kích phát ngươi tiềm lực, để cho ngươi đột phá." Tôn Tử Đồng vội vàng nói.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy xem thường, người này vô sỉ đến nhất định cảnh giới, đổi trắng thay đen công phu thật sự là Thuần Hỏa lô xanh a.

"Tốt, cái kia ta đa tạ sư huynh." Tiêu Diệp điểm một cái đầu nói.

Tôn Tử Đồng nghe vậy trong lòng đại hỉ: "Không cần khách khí, không có việc gì sư huynh liền đi trước."

"Chờ chút!" Tiêu Diệp bước ra một bước, góc miệng hiển hiện một tia trào phúng: "Đến mà không trả lễ thì không hay, ta nhìn sư huynh tư chất cũng không tệ, không bằng sư đệ cũng giúp ngươi kích phát lặn xuống lực, như thế nào?"

Tiếng nói mới rơi, Tiêu Diệp đã nổ bắn ra mà đi, quanh thân cuồn cuộn lấy một cỗ cường đại lực lượng, đem còn không có kịp phản ứng Tôn Tử Đồng đánh bay ra ngoài, khảm vào vách núi bên trong, một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

"Khinh người quá đáng, ta liều mạng với ngươi!" Tôn Tử Đồng gào thét lớn từ vách núi bên trong nhảy ra, thúc giục Đao khí, bổ về phía Tiêu Diệp.

Hưu! Hưu! Hưu!

Trong lúc nhất thời, ngang dọc Đao khí xen lẫn, hình thành một cái lưới lớn, hướng phía Tiêu Diệp làm che đầu rơi.

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh, trấn định tự nhiên đấm ra một quyền, cuồng bạo công kích trực tiếp đem tấm võng lớn kia đánh tan.

Tôn Tử Đồng toàn thân rét lạnh, như rớt vào hầm băng, Tiêu Diệp đột phá về sau, thực lực đã hoàn toàn bao trùm ở trên hắn, cả hai không tại một cái tầng diện bên trên.

Giờ khắc này, hắn ruột đều hối hận thanh, không nên đi trêu chọc Tiêu Diệp, cái này không cách nào lành.

"Thật sự là yêu nghiệt a, vừa mới tiến nhập nội môn, liền Tôn Tử Đồng đều đánh không lại hắn."

Một bên quan chiến tám vị nội môn đệ tử dọa đến trong lòng cuồng loạn, đặc biệt là lúc trước châm biếm Tiêu Diệp thanh niên, càng là cấp tốc quay người rời đi, sợ lọt vào thanh tẩy.

"Sư đệ, có chuyện hảo hảo nói." Tôn Tử Đồng trên mặt gạt ra nụ cười, vừa nói một bên hướng về sau thối lui.

"Ngươi vô duyên vô cớ truy sát ta thời điểm, làm sao không nghĩ có chuyện hảo hảo nói?" Tiêu Diệp cười lạnh, một cái Băng Lôi Chưởng đánh cho Tôn Tử Đồng ho ra đầy máu.

Tiêu Diệp bàn tay nhô ra, đem Tôn Tử Đồng ôm tới, hung hăng đánh tới hướng mặt đất.

Oanh

Đại địa đều là chấn động, bụi mù tràn ngập, mặt đất bị Tôn Tử Đồng thân thể ném ra một cái hố sâu.

"Sư huynh, sư đệ cái này giúp ngươi kích phát tiềm lực, nhìn ngươi có thể hay không đột phá!"

Tiêu Diệp nói, lần nữa cầm lên Tôn Tử Đồng, giơ lên cao cao đập xuống.

Oanh

"Còn không có đột phá sao?"

Oanh

"Cái kia ta liền lại thêm tí lực!"

Oanh

"Sư đệ, ta van cầu ngươi, đừng có lại ngã. . ." Tôn Tử Đồng kêu thảm nói.

"Không sao, con người của ta tương đối lòng nhiệt tình, vì sư huynh có thể đột phá, lãng phí một chút khí lực cũng không có gì." Tiêu Diệp câu nói này, kém chút để Tôn Tử Đồng biệt xuất nội thương.

Tôn Tử Đồng tại Tiêu Diệp trong tay hào không sức phản kháng, như là bao cát thịt bình thường, cái này hung tàn một màn, liền Lăng Dương Trưởng lão đều cười ra tiếng.

"Hừ, ta giúp ngươi kích phát tiềm lực lâu như vậy, đều không có đột phá, xem ra ngươi là một phế vật!" Tiêu Diệp từ Tôn Tử Đồng trong ngực móc ra một khối màu vàng kim lệnh bài, ở ngoài mặt còn khắc lấy 'Một trăm' hai cái phong cách cổ xưa chữ lớn.

"Trùng Dương lệnh bài!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động, có khối này lệnh bài, đại biểu hắn về sau liền có thể tùy ý tiến vào Trọng Dương bí cảnh.

"Tiêu Diệp, tàn sát nội môn đệ tử, là sẽ gặp phải năm vị Kim Bào trưởng lão liên hợp thẩm phán, điểm ấy ngươi hẳn là rất rõ ràng đi." Lăng Dương mở miệng nhắc nhở nói.

Tiêu Diệp nghe vậy điểm một cái đầu, vì Tôn Tử Đồng xúc phạm Tông môn quy định, hoàn toàn chính xác được chả bằng mất.

Tôn Tử Đồng nghe vậy nới lỏng một hơi, nhưng Lăng Dương tiếp xuống một câu, để tim của hắn lần nữa nhấc lên.

"Chỉ cần ngươi không giết hắn, còn lại tùy ngươi, ta liền làm như không thấy." Lăng Dương nói xong, vậy mà nhắm lại hai mắt.

"Không, không muốn!" Làm Tiêu Diệp băng lãnh ánh mắt nhìn đến, Tôn Tử Đồng dọa đến Hồn Phi Phách Tán.

Có Kim Bào trưởng lão cho Tiêu Diệp chỗ dựa, lại thêm là hắn truy sát trước đây, chuyện này với hắn phi thường bất lợi.

"Ta không giết ngươi, không đại biểu liền sẽ buông tha ngươi!" Tiêu Diệp một chưởng phế bỏ Tôn Tử Đồng Đan Điền, sau đó đem ném ra ngoài.

Thu hồi Trùng Dương lệnh bài về sau, Tiêu Diệp hướng về Lăng Dương đi đến, trong mắt hiện lên một vòng hỏa nhiệt.

Hắn tại trong thời gian quy định đột phá, Lăng Dương cũng nên cho hắn phần thưởng..