Chương  84: Phần Thiên Nhất Đao

Chương  84: Phần Thiên Nhất Đao

Tiêu Diệp hướng về Lăng Dương đi đến, đột nhiên một đạo âm thanh truyền đến.

"Nhập môn vẻn vẹn một năm, liền xông qua Khôi Lỗi Tháp, đổi mới tối cao ghi chép, hiện tại lại đánh bại Tôn Tử Đồng, ngươi rất không tệ."

Tiêu Diệp bước chân dừng lại, ánh mắt dời về phía hẻm núi lối vào.

Lúc này hắn mới phát hiện, bởi vì hắn cùng Tôn Tử Đồng một trận chiến, hấp dẫn không ít trong hạp cốc đệ tử đến đây quan chiến.

Vừa rồi lên tiếng, là một vị ước chừng hai mươi sáu tuổi trái phải thanh niên.

Cái kia như mực như vậy tóc đen xõa xuống, khóe môi nhếch lên vẻ mỉm cười, đang từ lăn lộn trong sương mù đi ra, như là một vị Đế Vương, chỗ đến, nội môn đệ tử trên mặt e ngại tránh ra đường.

Nhìn thấy vị thanh niên này, Tiêu Diệp hai mắt nheo lại, trong đầu một màn lập tức nổi lên.

Lúc trước hắn lần thứ nhất tiến vào Trọng Dương bí cảnh thời điểm, liền từng thấy đến ba vị thanh niên, đem Liễu Y Y Chúng Tinh Củng Nguyệt vây quanh ở trung gian, mà tại thanh niên chính là một cái trong số đó.

"Là Tần Nam!"

"Hắn tại trong nội môn đệ tử thực lực, thế nhưng là xếp tại vị thứ năm, không nghĩ tới liền hắn đều bị cái này một trận chiến hấp dẫn đi ra."

Tai vừa nghe lấy nội môn đệ tử tiếng nghị luận, Tiêu Diệp tâm thần nghiêm nghị, vị thanh niên này tại thiên tài Như Vân trong nội môn, đều có thể xếp tại vị thứ năm, kỳ thực lực nhất định phi thường cường đại, tuyệt không phải hắn có thể chống lại.

Gặp qua Tần Nam đối với Liễu Y Y nịnh nọt bộ dáng, cho nên Tiêu Diệp đối với hắn cũng không Cảm Mạo, thậm chí có chút phản cảm.

"Tiêu Diệp, ta nhìn ngươi tư chất không tệ, không bằng đi theo ta như thế nào? Ta sẽ đích thân chỉ đạo ngươi tu luyện." Tần Nam mang trên mặt ôn hòa nụ cười, lộ ra vô cùng tự tin.

Tiêu Diệp nghe vậy mặt mũi tràn đầy không nói, gia hỏa này không khỏi cũng quá tự luyến điểm, hơn nữa còn nói đến giống như là chính mình chiếm lợi ích to lớn đồng dạng.

Có Thời Gian Tháp, hắn cần người khác chỉ điểm sao?

Bất quá những cái kia nội môn đệ tử, lại đã vỡ tổ, hai mắt thả quang.

"Mẹ nó, có thể được đến Tần Nam tự mình chỉ điểm tu luyện, thật là khiến người ta hâm mộ a."

"Đúng vậy a, nội môn đệ tử bài danh năm vị trí đầu, đều là yêu nghiệt a, tu vi cường đại liền không nói, liền võ đạo chân ý đều lĩnh ngộ ra tới, mà lại đều chiếm được qua Tông môn ban thưởng Tiên Thiên binh khí! Có thể được dạng này nhân vật chỉ điểm, ai không hâm mộ?"

"Cái này tiểu tử thật sự là hảo vận a."

. . .

Tại những này nội môn đệ tử xem ra, có thể đi theo Tần Nam, tiền đồ tuyệt đối với một mảnh quang minh.

Gặp Tiêu Diệp không có trả lời, Tần Nam mặt mỉm cười tiếp tục nói: "Ngươi nội tình không tệ, nếu như tại có chỉ điểm của ta, ta cam đoan một năm về sau, ngươi chí ít có thể ở bên trong trong môn xếp tại người thứ tám mươi."

"Mà lại ta vừa mới đạt được tin tức, Tông môn tứ đại Hắc Bào trưởng lão, sẽ lần nữa tuyển nhận thân truyền đệ tử, chờ ta trở thành thân truyền đệ tử, ta sẽ ban cho ngươi một thanh Tiên Thiên binh khí."

Oanh

Lời vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi, giống như là chấn động bình thường, ở đây nội môn đệ tử, tận đều là ánh mắt nóng bỏng lên.

"Ta dựa vào, Tiên Thiên binh khí!"

Nói như vậy, Trọng Dương Môn bên trong chỉ có tứ đại Hắc Bào trưởng lão  có thể luyện chế ra Tiên Thiên binh khí, liền liền Ngân Bào trưởng lão cùng Kim Bào trưởng lão, đều sẽ sưu tập tài liệu, thỉnh cầu Hắc Bào trưởng lão luyện chế.

Về phần trong nội môn đệ tử, cũng chỉ có bài danh năm vị trí đầu, mới có thể được ban cho cho Tiên Thiên binh khí.

Bất quá Tiên Thiên binh khí đối với Tiêu Diệp không có chút nào dụ hoặc.

"Hắc Bào trưởng lão, lại muốn lần nữa tuyển nhận đệ tử thân truyền, không biết rõ ta có cơ hội hay không." Tiêu Diệp ánh mắt trở nên hừng hực.

Rất nhanh hắn liền tự giễu cười một tiếng, lấy hắn hiện tại thực lực, chỉ sợ rất khó nhập Hắc Bào trưởng lão mắt đi, càng đừng Đề Thành vì đệ tử thân truyền.

Gặp Tiêu Diệp không nói gì, Tần Nam góc miệng ôn hòa nụ cười biến mất, diện mục âm trầm xuống.

Hắn tự nhận là điều kiện đã rất mê người, nhưng đối phương vậy mà thờ ơ.

"Thật có lỗi, ta không có hứng thú." Tiêu Diệp đối với Tần Nam nhàn nhạt nói ràng, hắn cảm giác người này có chút không có hảo ý, nếu không sao lại tốn hao lớn như vậy công phu lôi kéo chính mình.

Bị cự tuyệt rồi?

Trong sân nội môn đệ Tử Lăng ở, Tiêu Diệp không phải là não tử bị hư đi, liền như thế tốt điều kiện đều cự tuyệt?

"Lăng Dương Trưởng lão!" Tiêu Diệp đi đến Lăng Dương trước mặt, cung kính hành lễ.

Lăng Dương điểm đầu nói: "Năm ngày, ngươi đạt đến yêu cầu của ta, thực là không tồi."

"Hừ, cho thể diện mà không cần!"

Gặp Tiêu Diệp cùng Lăng Dương vừa nói vừa cười bộ dáng, Tần Nam trong mắt hàn mang phun trào, sau đó hừ lạnh một tiếng, phất tay áo rời đi.

"Tiểu tử, ngươi ngay mặt cự tuyệt Tần Nam, để hắn khó xử, về sau ở bên trong trong môn thời gian, có lẽ không tốt lắm a." Lăng Dương nhìn Tần Nam bóng lưng một chút, chậm rãi nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười, hắn mục tiêu thế nhưng là đánh bại Triệu Càn, làm thế nào có thể sợ nhiều đến tội một cái nội môn đệ tử?

"Lăng Dương Trưởng lão, ngươi nói ban thưởng đâu?" Tiêu Diệp chà xát hai tay nói.

"Ngươi cái này tiểu gia hỏa." Lăng Dương Trưởng lão cười mắng, " ngươi về trước nội môn đệ tử nơi ở, ban đêm ta sẽ tìm đến ngươi."

Tiêu Diệp nghe vậy một trận hưng phấn, cùng Lăng Dương Trưởng lão nói chuyện với nhau vài câu về sau, liền rời khỏi nơi này.

Trở lại chỗ ở về sau, Tiêu Diệp phục dụng từ bảo tàng điện đổi lấy liệu thương Đan Dược, lại thanh tẩy một phen, thay đổi sạch sẽ áo bào.

Ban đêm, viên nguyệt treo cao, lượt vung thanh huy, Tiêu Diệp trong phòng khoanh chân tu luyện.

Sưu

Đột nhiên, Lăng Dương xuất hiện trong phòng, cùng này cùng lúc Tiêu Diệp mở ra hai mắt.

"Lăng Dương Trưởng lão." Tiêu Diệp vội vàng nhảy xuống giường đến, mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Bạch

Lăng Dương từ phía sau lưng lấy ra một thanh toàn thân sáng như tuyết trường đao, lưỡi đao lóe ra hàn mang, mới vừa vặn ra khỏi vỏ, Tiêu Diệp cũng cảm giác được một cỗ bức người sắc bén cảm giác.

Tiêu Diệp ánh mắt bị hấp dẫn lấy, cây đao này tuy nhiên so ra kém Viêm Đao bá khí, nhưng dầu gì cũng là bả Tiên Thiên binh khí a.

"Tiểu tử, cây đao này tên là Thiên Tuyệt Đao, liền cho ngươi." Lăng Dương đem trường đao đưa cho Tiêu Diệp, sau đó lại từ trong ngực móc ra một quyển sách, ném cho Tiêu Diệp.

"Tứ Phẩm chiến kỹ!" Tiêu Diệp hai mắt thả ánh sáng, vội vàng nhận lấy.

Phần Thiên Nhất Đao!

Trong danh sách tử trang tên sách bên trên, viết rồng bay phượng múa bốn chữ lớn, phảng phất bốn đầu Hỏa Long ngửa đầu thét dài, muốn sách nát mà đi, để Tiêu Diệp như rơi lửa quật.

Bản này Tứ Phẩm chiến kỹ, rõ ràng là một bộ Đao pháp.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động lật đi ra, nhưng rất nhanh liền ngây ngẩn cả người, bởi vì quyển sổ này bên trên chỉ có một thức Đao pháp, duy nhất một thức.

Nói như vậy, cường đại chiến kỹ hẳn là rất phức tạp, tới tới đi đi chỉ có một thức, có thể lớn bao nhiêu uy lực?

"Lăng Dương Trưởng lão, làm sao cái này Đao pháp chỉ có một thức? Ta còn không bằng đi bí tịch các thứ tầng hai, tuyển một bản Tứ Phẩm chiến kỹ đây." Tiêu Diệp bất mãn nói.

Trở thành nội môn đệ tử, liền có thể tiến vào bí tịch các thứ tầng hai.

"Xú tiểu tử, ngươi hiểu cái gì?" Lăng Dương hừ lạnh nói, " bí tịch trong các Tứ Phẩm chiến kỹ, cùng bản này Đao pháp so sánh, đúng vậy rác rưởi!"

Rác rưởi?

Tiêu Diệp nghe vậy hít vào một thanh khí lạnh, bản này Đao pháp có lợi hại như vậy sao?

"Càng là đơn giản chiến kỹ, kỳ thực càng khó tu luyện, bản này Đao pháp thủ trọng ý cảnh, đầy đủ để ngươi tại Tiên Thiên cảnh giới xem như át chủ bài sử dụng."

"Thậm chí vượt ngang một cái lớn cảnh giới, khiêu chiến Tiên Thiên cảnh Ngũ trọng võ giả, đều không phải là việc khó." Lăng Dương tiếp tục nói.

Cái gì!

Tiêu Diệp thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Tại Tiên Thiên cảnh giới, muốn vượt qua nhỏ cảnh giới là có khả năng.

Tỉ như Tiêu Diệp, bởi vì tu luyện Tứ Đỉnh Thiên Công, nhục thân cùng tu vi song trọng dao động, lực lượng cơ sở hùng hậu, khiến cho tại Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng sơ kỳ, liền có thể đánh bại Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng hậu kỳ Tôn Tử Đồng.

Cần phải vượt ngang một cái lớn cảnh giới, vậy thì vô cùng khó khăn, bởi vì giữa hai bên chênh lệch, thực sự quá lớn, tựa như là một đạo Rãnh trời khó mà vượt qua.

Mà cái này Đao pháp, lại có lớn như vậy uy lực, cái này cũng quá kinh người.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động lên, hắn rốt cục tin tưởng Lăng Dương lời nói, có thể làm cho hắn vượt qua một cái lớn cảnh giới mà chiến Đao pháp, tất nhiên không kém.

Thậm chí, Tiêu Diệp ẩn ẩn có chút hoài nghi, bản này Đao pháp, thật là Tứ Phẩm chiến kỹ sao?

"Tiểu tử, trước chớ vội cao hứng, lão phu cho ngươi bản này Đao pháp, còn có điều kiện." Lăng Dương đột nhiên nói, trên mặt nụ cười tràn đầy âm mưu dạt dào vị đạo.

Tiêu Diệp rùng mình một cái, hắn làm sao cảm giác cái này lão gia hỏa có chút không có hảo ý đâu, hắn đến bây giờ còn không có làm minh bạch, Lăng Dương tại sao phải như thế giúp hắn.

"Lăng Dương Trưởng lão, cái gì điều kiện?" Tiêu Diệp hỏi.

"Chỉ cần ngươi đáp ứng là được rồi, nửa cái tháng về sau lão phu sẽ tìm đến ngươi." Lăng Dương nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy ánh mắt chớp động, sau cùng hung hăng cắn răng một cái nói: "Tốt!"

Như thế cường đại Đao pháp, hắn nhưng không muốn bỏ qua, mà lại hắn cảm thấy lấy Lăng Dương thân phận cùng địa vị, cũng không cần đến móc lấy cong đến hại hắn.

Gặp Tiêu Diệp đáp ứng, Lăng Dương lưu lại hắc hắc cười lạnh, quay người rời đi, để Tiêu Diệp một trận ác hàn, cái này lão gia hỏa không có cái gì ác thú vị a?

Mới vừa đi ra ngoài phòng Lăng Dương hắt hơi một cái, quay đầu nhìn thoáng qua, mặt mũi tràn đầy đồng tình nói: "Ai, nửa cái tháng về sau, cái này tiểu tử khẳng định sẽ bị ngược vô cùng thảm đi."

. . .

Trong phòng, Tiêu Diệp lật ra sổ, đắm mình vào trong, cả người tựa như là pho tượng đồng dạng.

Nửa cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp hưng phấn rống to, hai mắt bộc phát ra hào quang rừng rực.

"Bản này đao pháp tu luyện cánh cửa, lại là cần lĩnh ngộ ra Viêm chân ý!"

Đi qua mầy mò, Tiêu Diệp khiếp sợ phát hiện, bản này Đao pháp, quả thực giống như là cho hắn lượng thân định chế đồng dạng.

Cho tới nay, hắn đối với lĩnh ngộ ra tới võ đạo chân ý, sẽ chỉ một số thô thiển ứng dụng.

Mà cái này vốn Đao pháp, thì là đem Viêm chân ý dung nhập vào công kích bên trong, mà lại theo lĩnh ngộ làm sâu sắc, đao pháp uy lực cũng sẽ theo gia tăng.

Nói một cách khác, cái này đao pháp phẩm cấp cũng không phải là cố định, lĩnh ngộ võ đạo chân ý càng sâu, phẩm cấp liền càng cao, bí tịch trong các Tứ Phẩm chiến kỹ cùng so sánh, đích thật là rác rưởi.

"Khó trách Lăng Dương Trưởng Lão Hội nói, bản này Đao pháp đầy đủ ta tại Tiên Thiên cảnh sử dụng." Tiêu Diệp thầm nói.

Cùng lúc tâm hắn bên trong thêm nghi hoặc Lăng Dương trưởng lão mục đích.

"Mặc kệ, trước tu luyện Đao pháp quan trọng." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, vứt bỏ tạp niệm, bắt đầu tìm hiểu.

Không thể không nói, cái này Đao pháp tuy nhiên chỉ có một thức, nhưng thị phi thường bác đại tinh thâm, Tiêu Diệp thậm chí cảm giác, từ nơi này một thức bên trong, hắn có thể thôi diễn ra hai thức, Tam Thức, thậm chí vô số thức.

Cái này một thức bên trong, ẩn chứa rất nhiều biến hóa, may mắn Tiêu Diệp Viêm chân ý, đạt đến hai thành, nếu không nhất định sẽ nhức đầu..