Chương  85: Thần bí thiếu nữ

Chương  85: Thần bí thiếu nữ

Ánh bình minh vừa ló rạng, nở rộ ức vạn kim quang.

Trùng Dương bên trong dãy núi trong môn một tòa đỉnh núi, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, hai mắt khép hờ.

Hô hô ----

Mùa đông thời tiết gió lạnh gào thét, thổi lên Tiêu Diệp áo bào cùng tóc đen.

Đột nhiên, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, lập tức một cỗ cường đại võ đạo chân ý phóng lên tận trời, hóa thành năm đóa hỏa diễm hoa sen, khiến cho đỉnh núi nhiệt độ kịch liệt lên cao lấy.

"Phần Thiên Nhất Đao!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, bá rút ra bên cạnh Thiên Tuyệt Đao, đưa tay bổ ra một đạo chừng 50 mét lớn hỏa diễm đao mang, giống như một mảnh biển lửa, tràn đầy rất mạnh uy áp, che mất phía trước hư không, lực công kích vô cùng.

"Thành công!" Tiêu Diệp trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

Đạt được Phần Thiên Nhất Đao về sau, hắn liền ngày đêm khổ luyện, thậm chí tại Thời Gian Tháp nội lĩnh hội, làm ngoại giới đi qua mười ngày, hắn cuối cùng là sơ bộ đem Viêm chân ý chuyển hóa đến trong công kích.

Bất quá, hắn nắm giữ hai thành Viêm chân ý, chỉ là đem một thành dung nhập đi vào. Nhưng ngay cả như vậy, nó uy lực cũng có thể uy hiếp được Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng hậu kỳ võ giả.

"Chờ ta đem hai thành Viêm chân ý, toàn bộ hòa tan vào, tuyệt đối với có thể vượt ngang một cái lớn cảnh giới, đánh bại Tiên Thiên cảnh Ngũ trọng võ giả!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy tự tin.

Chỉ sợ liền Lăng Dương đều sẽ không nghĩ tới, Tiêu Diệp đã lĩnh ngộ hai thành Viêm chân ý.

"Còn có năm ngày thời gian, Lăng Dương Trưởng lão nói tới điều kiện, không biết là cái gì." Tiêu Diệp thấp giọng từ nói, sau đó gánh vác Thiên Tuyệt Đao, từng bước một hướng đi sơn phong, hướng về Trọng Dương bí cảnh mà đi.

Cái này mười ngày đến nay, hắn ngoại trừ khổ tu Phần Thiên Nhất Đao bên ngoài, đối với tu vi cũng không chút nào hạ xuống.

"Là Tiêu Diệp!"

Làm Tiêu Diệp tiếp cận hẻm núi, tại hẻm núi bên ngoài khổ tu tám vị nội môn đệ tử, bá nhìn lại, ánh mắt phức tạp.

Bọn hắn đối với Tiêu Diệp trên người Trùng Dương lệnh bài, thế nhưng là mười phần đỏ mắt, bất quá tại kiến thức Tiêu Diệp cường thế đánh bại Tôn Tử Đồng về sau, bọn hắn cũng không dám tiến lên khiêu chiến.

Tiêu Diệp tia không chút nào để ý những người này, thẳng đến Trọng Dương bí cảnh mà đi.

Hôm nay thủ hộ bí cảnh, cũng không phải là Lăng Dương Trưởng lão, mà là một vị khác Kim Bào trưởng lão. Tiêu Diệp xuất ra Trùng Dương lệnh bài về sau, sau đó đi vào.

Toàn bộ Trọng Dương bí cảnh, bị chia làm cái khu vực, đệ nhất khu vực thiên địa nguyên khí mật độ lớn nhất, bị có được mười vị trí đầu thực lực nội môn đệ tử chiếm cứ lấy.

Thứ hai khu vực thứ hai, bị thực lực phía trước hai mươi đến năm vị trí đầu mười nội môn đệ tử chiếm cứ.

Về phần kém nhất thứ ba khu vực, thì bị bài danh tại sau cùng 50 vị nội môn đệ tử chiếm cứ.

Tiêu Diệp đánh bại Tôn Tử Đồng, tự nhiên mà vậy liền thay thế đối phương, thu hoạch được nhất là tới gần hẻm núi biên giới vị trí.

Ngay cả như vậy, nơi này thiên địa nguyên khí mật độ, cũng so hẻm núi biên giới lớn hơn nhiều lắm.

"Ở chỗ này tu luyện, ta muốn đột phá đến Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng trung kỳ, chỉ cần hai cái tháng." Tiêu Diệp khoanh chân ngồi xuống, ý thức đi vào Thời Gian Tháp bên trong, vận chuyển Tứ Đỉnh Thiên Công, bắt đầu tu luyện.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một trận mãnh liệt chiến đấu  ba động, đem Tiêu Diệp giật mình tỉnh lại.

Tiêu Diệp nhấc đầu nhìn lại, chỉ gặp trong hạp cốc thứ hai trong khu vực, bạo phát một trận đại chiến, mãnh liệt chiến đấu  dư ba, đem trong hạp cốc vụ khí cho thổi tan ra.

"Lại có người tại khiêu chiến bài danh thứ năm mười Lôi Đao, xem ra là muốn tiến vào thứ hai khu vực tu luyện a."

"Hắc hắc, Lôi Đao là thứ hai trong khu vực thực lực kém nhất một cái, thế nhưng là thực lực cũng không thể khinh thường, nghe nói hắn đã đạt đến Tiên Thiên cảnh Ngũ trọng trung kỳ."

Tại thứ ba trong khu vực khổ tu nội môn đệ tử nhao nhao mở ra hai mắt, một đạo nói ánh mắt nhìn về phía nơi xa trong lúc kịch chiến hai người.

"Lôi Đao?" Tiêu Diệp nghe vậy rất là tò mò nhìn lại.

Trong nội môn đệ tử, xếp hạng thứ mười vị, bài danh thứ năm mười vị, bài danh người thứ 100, đều là dễ dàng nhất nhận khiêu chiến.

Vì cái gì?

Bởi vì xếp tại cái này ba cái thứ tự người, nói như vậy, đều là ba cái khu vực thực lực yếu nhất, sở dĩ phải nhận rất nhiều người khiêu chiến.

"Ta muốn đi vào thứ hai khu vực, cái thứ nhất khiêu chiến cũng nhất định là người này, ta muốn nhìn cái này Lôi Đao là cái gì thực lực." Tiêu Diệp ngưng thần quan chiến.

Oanh

Chỉ gặp một vị tóc bản thốn thanh niên, quanh thân khí thế bá nói mà sắc bén, tay hắn cầm một thanh rộng lượng trường đao, chẻ dọc mà xuống, công kích tốc độ nhanh như thiểm điện.

Không cần nhiều lời, người này nhất định là Lôi Đao.

Hưu! Hưu!

Trong nháy mắt, Lôi Đao không biết rõ đánh ra bao nhiêu đao, Tiên Thiên chân khí hóa thành đao mang giống như một đầu Ngân Hà, đem khiêu chiến hắn người thanh niên kia bao phủ.

Bành

Cường đại lực lượng, giống như là vỡ đê hồng thủy, người thanh niên kia trực tiếp bị đánh bay ra mấy trăm mét, giống như là một khỏa đạn pháo, đem dọc đường đá lớn đều đụng nổ tung ra.

"Một cái con kiến hôi cũng dám khiêu chiến ta?" Lôi Đao tóc ngắn cây cây dựng thẳng đứng, góc miệng hiển hiện một tia trào phúng.

"Khụ khụ!"

Bị đánh bay thanh niên kia sắc mặt tái nhợt bò lên, ánh mắt bên trong mang theo không cam lòng : "Lôi Đao, chờ ta tu vi đột phá, ta sẽ còn khiêu chiến ngươi."

Nói xong, người thanh niên kia đi đến chính mình vị trí bên trên, xuất ra Đan Dược phục dụng rồi.

"Hừ, các ngươi thứ ba khu vực người đều là một đám phế phẩm, khiêu chiến ta số lần, cộng lại khoảng chừng năm trăm lần, nhưng không có một lần thành công!"

"Chỉ có có ta Lôi Đao tại, các ngươi đời này cũng đừng nghĩ bước vào thứ hai khu vực một bước!" Lôi Đao cười lạnh nói, sau đó đi trở về.

"Cái này Lôi Đao cũng quá cuồng!" Thứ ba trong khu vực nội môn đệ tử biểu lộ không cam lòng.

Liền liền Tiêu Diệp đều trong lòng nổi giận, một cái thứ hai khu vực yếu nhất nội môn đệ tử, vậy mà lại như thế cuồng, bả toàn bộ thứ ba khu vực người đều mắng.

Đột nhiên, tai một bên truyền đến tiếng nghị luận, để Tiêu Diệp ngây ngẩn cả người.

"Nghe nói Lôi Đao trước kia thực lực rất kém cỏi, sau cùng đi theo bài danh thứ năm Tần Nam, đạt được Tần Nam chỉ điểm cùng chỗ tốt, lúc này mới thực lực bạo tăng, bước vào thứ hai khu vực."

Có người nói lấy, còn hướng Tiêu Diệp cái này một bên nhìn thoáng qua, tựa hồ tại tiếc hận Tiêu Diệp cự tuyệt Tần Nam.

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, vứt bỏ tạp niệm, bắt đầu tu luyện.

Rất nhanh, năm ngày đi qua, Tiêu Diệp tu vi tăng trưởng không ít, Đan Điền bên trong dịch nhỏ Tiên Thiên chân khí, đã có một trăm bốn mươi viên, như là tinh thần tản ra hào quang rừng rực.

Một khi luyện hóa ra 200 khỏa dịch nhỏ Tiên Thiên chân khí, đúng vậy đại biểu cho Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng trung kỳ tu vi.

Lăng Dương dựa theo ước định lóe lên mà tới, mang theo Tiêu Diệp đi vào Trùng Dương sơn mạch, một tòa xây ở đỉnh núi trước cung điện.

"Lăng Dương Trưởng lão, ngươi dẫn ta tới nơi này làm gì a?" Tiêu Diệp nghi hoặc nói.

Lăng Dương mỉm cười nói: "Ta điều kiện là, tiến vào toà này trong cung điện. Nếu như ngươi có thể được đến cung điện chủ nhân tán thành, về sau mỗi cái tháng, đều có thể tới nơi này tu luyện "

"Nếu như không có đạt được tán thành, vậy cũng không cần trở lại."

Nghe Lăng Dương, Tiêu Diệp càng thêm mơ hồ, nghe đạt được cung điện chủ nhân tán thành, đối với hắn có rất nhiều chỗ tốt.

Tuy nhiên không biết rõ Lăng Dương trong hồ lô bán lấy cái gì dược, Tiêu Diệp vẫn là thăm dò đẩy ra cung điện đại môn đi vào.

Oanh

Vừa mới tiến vào cung điện nháy mắt, điện môn liền tự động.

Vách tường cung điện bên trên khảm rất phát hơn ánh sáng hạt châu, để Tiêu Diệp ánh mắt trở lên rõ ràng.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua quét lại, phát hiện toà này cung điện trống rỗng, một vị người mặc màu xanh quần lụa mỏng nổi bật bóng dáng, đưa lưng về phía hắn đứng đấy.

"Ngươi là ai?" Tiêu Diệp giật mình trong lòng, thấp giọng hỏi nói.

Cái kia nổi bật bóng dáng nhẹ nhàng quay người, Tiêu Diệp lập tức hít vào một thanh khí lạnh.

Đây là một vị che mặt lụa mỏng thiếu nữ, đen nhánh xinh đẹp tóc đen như là thác nước vậy trút xuống xuống tới, dáng người nổi bật mà cao gầy, phảng phất đến từ trên chín tầng trời, tràn đầy thánh khiết khí chất, vẻn vẹn xoay người một cái, đều ẩn chứa chư vậy đạo nghĩa.

Đặc biệt là cặp kia đôi mắt sáng, phảng phất là hai tòa vạn năm không hóa núi băng, để Tiêu Diệp rùng mình một cái.

Thánh khiết cùng băng lãnh khí chất, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, để cho người ta gặp chi nạn quên.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp có loại lớn vô cùng xúc động, muốn thấy lụa mỏng bên dưới dung mạo.

"Toàn lực công kích ta đi." Thiếu nữ nhẹ nhàng phun ra mấy chữ này.

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, hắn nhưng là rất rõ ràng chính mình thực lực, cái này nhìn qua gần giống như hắn lớn thiếu nữ, làm sao có thể nhận bên dưới hắn công kích?

"Lăng Dương Trưởng lão nhất định là tại cùng ta nói đùa." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, đang chuẩn bị rời đi.

Oanh

Liền ở đây lúc, cái kia thiếu nữ trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại võ đạo chân ý, quét sạch cả tòa cung điện, tràn đầy vô tận hàn ý, lập tức trong hư không hiển hiện năm cây băng trùy, hướng phía Tiêu Diệp nổ bắn ra mà đến.

"Võ đạo chân ý thực chất hóa!" Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn phi thường rõ ràng, muốn đem võ đạo chân ý thực chất hóa có khó khăn dường nào, nếu như không phải hắn luân phiên kỳ ngộ, hiện tại liền võ đạo chân ý cánh cửa đều chạm không tới.

"Móa!" Ngay tại Tiêu Diệp cứ thế thần thời điểm, cái kia năm cây băng trùy đã đi tới trước người.

"Tứ Đỉnh Thiên Công!" Tiêu Diệp rống to, không có chút nào giữ lại, cường đại huyết khí ngập trời, Đan Điền bên trong dịch nhỏ Tiên Thiên chân khí bộc phát ra hừng hực quang mang, sau đó một quyền đánh tới hướng cái kia năm cây băng trùy.

Bành bành bành!

Mãnh liệt tiếng nổ mạnh tại trong cung điện vang lên, Tiêu Diệp bị chấn động đến hung hăng đụng ở trên vách tường, phun ra một ngụm máu tươi, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Hắn nhục thân đạt được thiên địa nguyên khí thối luyện, lực phòng ngự mạnh phi thường, nhưng hiện tại vậy mà thoáng cái liền thụ thương.

"Ngươi quá yếu, ngươi không toàn lực đối phó ta, ngươi sẽ chết." Cái kia thiếu nữ nhẹ nhàng dao động đầu, thực chất hóa võ đạo chân ý, lần nữa hóa thành năm cây băng trùy, nổ bắn ra mà đến.

Tiêu Diệp rùng mình, hắn cảm giác cái này thiếu nữ thật sự sẽ đối với mình đau nhức bên dưới sát thủ.

Tại tử vong uy hiếp dưới, Tiêu Diệp cũng không dám lại giữ lại, bá rút ra Thiên Tuyệt Đao, thực chất hóa Viêm chân ý, hóa thành một đạo cuồn cuộn hỏa diễm đao mang, cùng năm cây băng trùy đụng vào nhau.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn về sau, Tiêu Diệp lần nữa bị đánh bay ra ngoài, đụng ở trên vách tường toàn thân muốn nứt. Nhưng đau đớn trên thân thể, so ra kém hắn nội tâm chấn kinh.

Cái này thiếu nữ công kích, tuyệt đối với dung hợp hai thành võ đạo chân ý, so với hắn cao hơn ra một thành.

"Vẫn là quá yếu." Thiếu nữ đạp nhẹ bước liên tục, tràn ngập hàn ý võ đạo chân ý hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Bị thiếu nữ cái này vậy đánh giá, thân là thiếu niên Tiêu Diệp làm sao có thể nhẫn?

"Mẹ nó, lão tử liều mạng với ngươi!" Tiêu Diệp trên người võ đạo chân ý phóng lên tận trời, cùng cái kia thiếu nữ địa vị ngang nhau, cường hãn ba động để cả tòa cung điện đều rung động..