Chương  86: Tiêu Diệp bị ngược

Chương  86: Tiêu Diệp bị ngược

Đồng dạng là hai thành võ đạo chân ý, một cái tràn đầy nóng bức, một cái tràn đầy rét lạnh.

Hai loại hoàn toàn tương phản võ đạo chân ý đụng vào nhau, lập tức nhấc lên một trận phong bạo, khiến cho cung điện run lẩy bẩy. Toà này cung điện phi thường đặc thù, nếu không đã sớm đổ sụp.

"Ồ? Không nghĩ tới ngươi đã lĩnh ngộ ra hai thành võ đạo chân ý."

"Bất quá, lại chỉ có thể dung hợp một thành đến trong công kích, vẫn như cũ quá yếu." Áo xanh thiếu nữ nhẹ giọng nói.

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc xuống.

Lĩnh ngộ ra hai thành võ đạo chân ý, một mực là hắn nhất là tự ngạo, hắn tin tưởng nếu như Tông môn cao tầng biết được, nhất định sẽ khiếp sợ.

Nhưng là tại hôm nay, hắn mới phát hiện mình có chút quá ngây thơ rồi.

Trước mắt thiếu nữ năm Kỷ Hòa hắn không sai biệt lắm  đồng dạng lĩnh ngộ ra hai thành võ đạo chân ý, thế nhưng là đối phương lại có thể toàn bộ dung hợp đến trong công kích, cái này khiến Tiêu Diệp lần thụ đả kích.

Nàng đến cùng là ai? Trong nội môn có mạnh như vậy đệ tử sao?

Cái kia thiếu nữ toàn thân tản ra lãnh ý, một đầu mái tóc bay lên, thực chất hóa võ đạo chân ý, hóa thành băng trùy công kích mà đến.

"Phần Thiên Nhất Đao!"

Tiêu Diệp rống to, cuồn cuộn hỏa diễm đao mang vượt ngang hư không, cùng cái kia thiếu nữ tiến hành đối kháng, nhưng lại lần lượt bị đánh bay ra ngoài, hàn khí kém chút đem máu tươi của hắn đều bị đông.

"Chênh lệch quá xa, dù cho thi triển Tứ Đỉnh Thiên Công đều không đối kháng được!" Tiêu Diệp trong lòng tràn đầy áp lực nặng nề, đây là hắn lần thứ nhất gặp được hoàn toàn lực áp hắn người đồng lứa.

"Ta thực lực muốn trong thời gian ngắn tăng lớn, chỉ có đem mặt khác một thành võ đạo chân ý, dung hợp đến Phần Thiên Nhất Đao bên trong!" Tiêu Diệp toàn thân chiến ý nồng đậm.

Hắn không phải tuỳ tiện chịu thua người, gặp được cường đại đối thủ, càng có thể kích thích hắn chiến ý.

Bành

Tiêu Diệp lại một lần nữa bị đánh bay ra ngoài, * đều nổ tung, nhưng mâu quang càng thêm hừng hực, quanh thân cuồn cuộn lấy năm đóa hỏa diễm hoa sen.

Cái kia thiếu nữ toàn thân tràn đầy thánh khiết khí chất, thân thể mềm mại hiển thị rõ nổi bật, băng lãnh trong con ngươi, hiện lên một tia kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh cái này vẻ kinh ngạc liền biến mất, nàng bước liên tục đạp mạnh, không lưu tình chút nào đối với Tiêu Diệp xuất thủ.

Không thể không nói, tại loại áp lực này dưới, đối với Phần Thiên Nhất Đao cảm ngộ sâu hơn một số.

"Chẳng lẽ nói, Lăng Dương Trưởng lão cố ý an bài vị này thiếu nữ, đến giúp ta ma luyện Phần Thiên Nhất Đao?" Tiêu Diệp trong đầu hiện lên cái này suy nghĩ.

"Nhưng loại này phương thức rèn luyện, quá cũng tàn bạo đi." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Hắn hiện tại hoàn toàn là bị đơn phương bị ngược, bị đánh đến không hề có lực hoàn thủ, nếu như không phải nhục thân cường đại, nói không chừng đều đã chết.

"Đột phá! Ta nhất định phải đột phá!" Tiêu Diệp nắm chặt Thiên Tuyệt Đao, hướng phía nổ bắn ra mà đến băng trùy bổ ra.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp ánh mắt sắc bén, tinh khí thần nhảy lên tới đỉnh phong, phảng phất tiến vào một loại đặc thù cảnh giới bên trong, trước mắt hết thảy đều biến mất, tạp niệm tiêu hết.

Oanh

Một đạo to lớn chừng bảy mươi mét lớn hỏa diễm đao mang vượt ngang hư không, cùng năm cây băng trùy hung hăng đụng vào nhau, kinh khủng năng lượng ba động quét sạch ra.

Tiêu Diệp thì bị đánh bay ra ngoài, chật vật ngừng lại, biểu lộ ngốc trệ một lát, ngay sau đó hiện lên cuồng hỉ .

"Ta vừa rồi vậy mà đem một phần rưỡi Viêm chân ý, dung nhập vào Phần Thiên Nhất Đao ở trong!"

Áo xanh thiếu nữ ngừng lại, nhẹ nhàng điểm đầu nói: "Cuối cùng đột phá, ta cho ngươi nửa cái canh giờ thời gian nghỉ ngơi, đây là liệu thương Đan Dược, ngươi phục dụng đi."

Nói xong, nàng cho Tiêu Diệp ném đến một khỏa tròn trịa Đan Dược, sau đó khoanh chân ngồi xuống.

Tiêu Diệp đưa tay tiếp nhận, phát hiện cái này Đan Dược còn mang theo nhàn nhạt nhiệt độ cơ thể, hắn xích lại gần chóp mũi ngửi ngửi, một cỗ thiếu nữ đặc hữu mùi thơm cơ thể xông vào mũi, xem ra là bị áo xanh thiếu nữ Thiếp Thân để đặt.

Lúc này, Tiêu Diệp cũng không có phát hiện, áo xanh thiếu nữ trong mắt hiện lên một vòng tức giận  mâu quang băng lãnh.

"Cái này Đan Dược khẳng định không đơn giản a." Tiêu Diệp cảm khái nói.

Đến lúc này, hắn đã có thể xác định, cái này thiếu nữ khẳng định là đến tôi luyện hắn đao pháp, nếu không làm gì còn xuất ra Đan Dược cho hắn liệu thương?

Tiêu Diệp không chần chờ, đem Đan Dược nuốt vào.

Oanh

Đan dược vào miệng về sau, phảng phất dung nham vậy tản ra nóng rực năng lượng, để Tiêu Diệp toàn thân run lên, phát ra thống khổ âm thanh.

Cái kia nóng rực năng lượng du tẩu toàn thân, thật nhanh chữa trị Tiêu Diệp thương thế.

"Thật mạnh dược lực!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy chấn kinh, hắn còn từ không có gặp qua lợi hại như vậy liệu thương Đan Dược, hắn không khỏi đối với áo xanh thiếu nữ cảm kích.

Sau đó Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, nỗ lực khôi phục thương thế.

Làm nửa cái canh giờ thoáng qua một cái, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, trong mắt kích xạ ra lưỡng đạo tinh mang.

"Tới đi!" Tiêu Diệp hưng phấn hét lớn một tiếng.

"Ta hiện tại không muốn giết ngươi."

Này lúc, áo xanh thiếu nữ lại mỉm cười, dù cho bị lụa mỏng che mặt, thấy không rõ lắm khuôn mặt, nhưng lại có một loại Khuynh Quốc thái độ.

Tiêu Diệp sững sờ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Ta hiện tại, chỉ muốn ngược ngươi!" Áo xanh thiếu nữ nói xong, toàn thân tản ra lạnh lùng khí tức, ngọc thủ vung lên, võ đạo chân ý hóa thành năm cây băng trùy nổ bắn ra mà đến.

Ầm ầm!

Hai người lần nữa kích đánh nhau, cung điện kịch liệt run rẩy lên, Tiêu Diệp không chút huyền niệm bị đánh bay ra ngoài.

Mặc dù nói hắn Phần Thiên Nhất Đao đột phá, uy lực đại tăng, thế nhưng là vẫn như cũ không phải áo xanh thiếu nữ đối thủ.

"Ngươi vẫn là quá yếu!" Áo xanh thiếu nữ nhìn xuống ghé vào trên đất Tiêu Diệp, như là núi băng trong hai con ngươi, hiện lên vẻ đắc ý .

"Con bà nó!!" Tiêu Diệp ghé vào mặt đất thở nặng thô khí, nghe vậy tức giận trong lòng.

Bị người ngược một trận, sau cùng còn bị đánh giá quá yếu, mặc cho ai đều sẽ bốc hỏa.

Cùng lúc hắn có chút không hiểu thấu, áo xanh thiếu nữ tựa hồ tại ôm hận xuất thủ, chính mình chỗ nào chọc tới đối phương?

"Phục bên dưới viên này Đan Dược, nửa cái canh giờ sau tiếp tục ngược ngươi." Áo xanh thiếu nữ ném tiếp theo khỏa Đan Dược, sau đó tại trong cung điện khoanh chân ngồi xuống.

Tiêu Diệp nghe vậy kém chút phun ra một ngụm máu tươi, khó nói cái này áo xanh thiếu nữ bả ngược hắn xem như niềm vui thú sao?

"Chờ đó cho ta, chờ ta Phần Thiên Nhất Đao lần nữa đột phá, ta đánh bại ngươi đánh cái mông ngươi!" Tiêu Diệp hận hận nuốt bên dưới Đan Dược.

Dạng này lời nói thô tục, để áo xanh thiếu nữ bị lụa mỏng che đậy trên khuôn mặt, hiện lên một vòng đỏ ửng, nhưng ngay sau đó liền bị hàn sương cho thay thế.

Nửa cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp bi ai phát hiện, mình bị ngược đến càng thảm hơn, ngược cho hắn đều chết lặng.

"Hôm nay tới đây thôi, ngươi tuy nhiên rất yếu, ta cũng miễn cưỡng tán thành ngươi. Hạ cái tháng mười lăm số, ngươi có thể tới nơi này cùng ta giao thủ."

"Nếu như ngươi sợ bị ta ngược  có thể lựa chọn không tới." Áo xanh thiếu nữ nói xong, nhẹ lướt đi.

"Ta sẽ sợ một cái nữ nhân? Thật sự là trò cười!" Tiêu Diệp đứng lên tức giận nói, mặt mũi tràn đầy bất khuất.

Cái này áo xanh thiếu nữ tại võ đạo chân ý bên trên cảnh giới mười phần cao, có thể mang cho hắn rất lớn xúc động. Nếu như nhiều đến mấy lần, tin tưởng rất nhanh liền có thể đem hai thành võ đạo chân ý, dung hợp đến Phần Thiên Nhất Đao bên trong.

Dạng này tuyệt hảo bồi luyện, cũng không thể tuỳ tiện buông tha.

Huống chi, hắn còn có đánh bại áo xanh thiếu nữ, phản ngược trở về dự định đây.

Tại trong cung điện khoanh chân chỉ chốc lát, Tiêu Diệp mới chậm rãi rời đi.

"Tiêu Diệp, thế nào, đạt được công nhận sao?" Tiêu Diệp mới đi ra khỏi cung điện, Lăng Dương tiến lên đón.

Khi hắn thấy rõ ràng Tiêu Diệp dáng vẻ chật vật, lập tức nghẹn ngào nở nụ cười.

Tiêu Diệp nghe vậy lật cái bạch nhãn, cái này lão gia hỏa chỉ sợ sớm đã chờ lấy nhìn hắn chê cười đi.

"Miễn cưỡng đạt được công nhận." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy phiền muộn nói.

Lăng Dương nghe vậy mặt mũi tràn đầy kích động: "Ha ha, ta liền biết rõ ngươi có thể!"

"Đạt được cái kia áo xanh thiếu nữ tán thành, có trọng yếu như vậy sao? Nàng là cái gì thân phận?" Tiêu Diệp hơi nghi hoặc một chút nói.

"Đương nhiên trọng yếu, cơ hội như vậy, là bao nhiêu nội môn đệ tử tha thiết ước mơ. . ." Nói đến đây, Lăng Dương tự biết thất ngôn, vội vàng im miệng.

Tiêu Diệp càng thêm nghi ngờ, vội vàng hỏi thăm, mà Lăng Dương lại dời đi chủ đề, khích lệ Tiêu Diệp vài câu về sau, bước nhanh rời đi.

"Thật sự là kỳ quái, xem ra vị kia áo xanh thiếu nữ địa vị, phi thường không đồng dạng a, không phải là thân truyền đệ tử?" Tiêu Diệp nhíu mày từ nói, sau đó về tới chỗ ở.

Một tháng thời gian, nhoáng một cái liền qua.

Nội môn đệ tử mỗi cái tháng, đều có thể nhận lấy chữa thương Đan Dược cùng một khỏa trân quý Bát Khiếu đan, Tiêu Diệp đem phục dụng về sau, thực lực tăng trưởng không ít, thương thế cũng hoàn toàn khôi phục lại.

Cùng lúc, hắn Đan Điền bên trong chân khí dịch nhỏ, đã đạt đến 165 khỏa, không được bao lâu liền có thể đột phá đến Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng trung kỳ.

Nhưng là tại Phần Thiên Nhất Đao bên trên, vẫn là không có tiến triển, giống như là gặp bích chướng, khó mà vượt qua.

Không thể không nói, muốn đem võ đạo chân ý, dung nhập vào công kích bên trong, càng ngày càng khó khăn.

"Hôm nay có thể đi toà kia cung điện, hi vọng lần này Phần Thiên Nhất Đao có thể đột phá." Tiêu Diệp nghiêm trọng có chút mong đợi.

Vẫn là giống như lần trước, làm Tiêu Diệp đi vào trong cung điện thời điểm, mặt che lụa mỏng áo xanh thiếu nữ, đã đứng tại trong cung điện.

"Chuẩn bị kỹ càng bị ta ngược sao?" Áo xanh thiếu nữ nhẹ nhàng quay người nói.

Hừ

Tiêu Diệp trong mắt kích xạ ra lưỡng đạo tinh mang, trực tiếp rút ra Thiên Tuyệt Đao, một đạo cuồn cuộn hỏa diễm đao mang chém thẳng vào ra ngoài.

Ầm ầm!

Trong lúc nhất thời, trong cung điện hai cỗ cường đại võ đạo chân ý tiến hành va chạm, Tiêu Diệp lần nữa bị ngược rất thảm.

Thế nhưng là Tiêu Diệp không có một chút nhụt chí, ánh mắt hừng hực nhìn chằm chằm áo xanh thiếu nữ.

Áo xanh thiếu nữ mỗi một lần xuất thủ, hắn đều có một loại cảm ngộ phun lên trong lòng, thế nhưng là lại rất khó bắt lấy.

Bành

Tiêu Diệp lại một lần nữa bị oanh bay, nện ở vách tường cung điện bên trên, phun ra một ngụm máu tươi.

"Ngươi vẫn là quá yếu!" Áo xanh thiếu nữ mở miệng nói, ngọc thủ vung lên, võ đạo chân ý hóa thành năm cây băng trùy, hướng phía Tiêu Diệp nổ bắn ra mà đến.

Giữa sát na này, Tiêu Diệp toàn thân chấn động, rốt cục bắt lấy cái loại cảm giác này, trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn.

"Nguyên lai là dạng này!" Tiêu Diệp hưng phấn hét lớn một tiếng, Viêm chân ý phóng lên tận trời, hình thành năm đóa hỏa diễm hoa sen.

Hưu

Tiêu Diệp nắm Thiên Tuyệt Đao, một đao bổ ra, hai thành Viêm chân ý toàn bộ tràn vào, lập tức một đầu trăm mét lớn hỏa diễm đao quang, cùng nổ bắn ra mà đến băng trùy đụng vào nhau.

Oanh

Hai cỗ mạnh mẽ lực lượng chạm vào nhau, sau cùng cùng nhau chôn vùi.

Áo xanh thiếu nữ tựa hồ ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới Tiêu Diệp đã vậy còn quá nhanh liền đột phá.

"Ha ha, hôm nay cũng nên để ta phản ngược ngươi đi! Nhìn ta như thế nào đánh bại ngươi, lại đánh cái mông ngươi báo thù!" Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, một khi xoay người, đây là bực nào sảng khoái?

Giờ khắc này, Tiêu Diệp vận chuyển Tứ Đỉnh Thiên Công, Đan Điền bên trong chân khí dịch nhỏ bộc phát ra hào quang rừng rực, sau đó hướng phía áo xanh thiếu nữ đánh tới.

Hắn Phần Thiên Nhất Đao đã đột phá, lại phối hợp tu vi, hắn tin tưởng nhất định có thể đánh bại vị này áo xanh thiếu nữ..