Chương  87: Nội môn xung đột

Chương  87: Nội môn xung đột

Trong cung điện, Tiêu Diệp bộc phát ra tất cả thực lực, hưng phấn hướng áo xanh thiếu nữ đánh tới.

Hừ

Áo xanh thiếu nữ võ đạo chân ý, để trong cung điện nhiệt độ giảm đột ngột, năm cây băng trùy bỗng nhiên hiển hiện, ngăn cản Tiêu Diệp.

"Hắc hắc, lại là chiêu này? Hiện tại đối với ta nhưng vô dụng!" Tiêu Diệp cười to, bổ ra Phần Thiên Nhất Đao, đem đối phương võ đạo chân ý cho phá vỡ.

Trong cung điện bởi vì hai loại thuộc tính tương phản võ đạo chân ý, mà sinh ra đại lượng vụ khí, Tiêu Diệp dư thế chưa ngừng, nổ bắn ra hướng áo xanh thiếu nữ.

Cái này lúc, lụa mỏng che mặt áo xanh thiếu nữ, băng trong mắt đột nhiên hiện lên một vòng quỷ dị nụ cười.

Oanh

Một cỗ càng thêm cường đại võ đạo chân ý, đột nhiên từ áo xanh thiếu nữ trên thân phóng lên tận trời, đem trọn tòa cung điện đều bịt kín một tầng hàn sương, phảng phất băng thiên tuyết địa bình thường, hoàn toàn lực áp Tiêu Diệp Viêm chân ý.

Áo xanh thiếu nữ tay áo tung bay, thác nước như vậy mái tóc khuấy động, phảng phất núi băng nữ thần vậy thần thánh, để cho người ta không dám khinh nhờn.

"Ba phần võ đạo chân ý!"

Cảm nhận được cái kia cường đại võ đạo chân ý, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy chấn kinh, cưỡng ép dừng lại bước chân, da đầu tê dại một hồi.

Cái này áo xanh thiếu nữ thật là đáng sợ, vậy mà đem võ đạo chân ý, lĩnh ngộ được ba phần, có thể xưng có một không hai đồng bối.

Thậm chí, Tiêu Diệp suy đoán vị này áo xanh thiếu nữ, chỉ sợ là một vị thân truyền đệ tử! Nếu không làm sao lại như thế khủng bố?

Mà hắn vậy mà phát ngôn bừa bãi muốn ngược thân truyền đệ tử. . .

Còn không có chờ Tiêu Diệp khôi phục lại, cái kia áo xanh thiếu nữ trên thân cường đại võ đạo chân ý, hình thành kinh người vòng xoáy, sắp thực chất hóa đi ra.

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Trong nháy mắt, trong hư không hiển hiện mười cây băng trùy, hướng ngay Tiêu Diệp, Hàn Băng Chi Khí khuấy động cả tòa cung điện.

"Còn muốn ngược ta sao?" Áo xanh thiếu nữ băng trong mắt, hiển hiện vẻ đắc ý.

"Ây. . ." Tiêu Diệp biểu lộ cứng ngắc, gượng cười nói, " cô nương, ta là đùa giỡn."

Nói xong, Tiêu Diệp hướng phía lối ra nổ bắn ra mà đi.

Nói đùa, lĩnh ngộ ra ba phần võ đạo chân ý áo xanh thiếu nữ, đánh chết hắn cũng không chống lại được, hiện tại không đi, chờ lấy bị ngược a.

"Muốn đi? Để ta ngược đủ lại nói!" Áo xanh thiếu nữ khẽ kêu nói, ngọc thủ vung lên, lập tức mười cây băng trùy hướng phía Tiêu Diệp bắn tới.

A

Trong cung điện truyền ra tiếng kêu thê thảm, xa xa truyền ra, nghe sợ hãi.

"Mẹ nó, chờ lão tử trước cường đại lên, không phải đánh cái mông ngươi, lấy báo thù này!" Tiêu Diệp tức giận rống to nói.

A

Tiếng nói mới rơi, lại là một trận tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Lần này áo xanh thiếu nữ xuất thủ rất có chừng mực, nếu không ba phần võ đạo chân ý, tuyệt đối với đầy đủ giết chết Tiêu Diệp.

"Chờ ngươi có nắm chắc thời điểm lại đến đi."

Nửa cái canh giờ về sau, cung điện đại môn ầm ầm mở ra, áo xanh thiếu nữ lưu lại câu nói này, nhẹ lướt đi.

Tê

Tiêu Diệp chật vật từ mặt đất đứng lên, đau đến quất thẳng tới cười lạnh.

"Cái này nữ nhân thật ác độc, luôn có một ngày ta muốn phản ngược ngươi dừng lại!" Tiêu Diệp hung dữ nói, sau đó tập tễnh đi trở về nội môn đệ tử nơi ở.

Ba ngày về sau, Tiêu Diệp chỗ trong phòng, xông ra một cỗ cường đại chân khí ba động, quét sạch tứ phương.

"Thương thế toàn bộ khôi phục." Tiêu Diệp mở ra hai mắt, ánh mắt trong vắt.

Mặc dù nói nội môn phát ra liệu thương Đan Dược, so ra kém cái kia áo xanh thiếu nữ cho, thế nhưng là hiệu quả cũng có chút không tầm thường.

Tiêu Diệp ngồi trong phòng, cẩn thận tự hỏi sau đó phải đi đường.

"Viêm chân ý muốn tiếp tục tham ngộ, bất quá tu vi cũng không thể hạ xuống."

"Thứ ba khu vực thiên địa nguyên khí, để nhục thân thối luyện ra hai đỉnh chi lực thực sự quá chậm, phải nhanh một chút tiến vào thứ hai khu vực, thậm chí đệ nhất khu vực mới được." Tiêu Diệp ánh mắt chớp động.

Tu luyện Tứ Đỉnh Thiên Công cần có thiên địa nguyên khí, là còn lại công pháp nhiều gấp mấy lần, hiện tại đệ nhất khu vực đã khó mà thỏa mãn hắn.

Căn cứ hắn giải, trong nội môn đệ tử bài danh năm vị trí đầu, ngoại trừ có được Tiên Thiên binh khí bên ngoài, bản thân tu vi đều là Tiên Thiên cảnh Lục trọng hậu kỳ.

"Một khi ta đem nhục thân thối luyện ra hai đỉnh chi lực, chỉ dựa vào nhục thân ta đều có thể cùng bọn hắn chống lại." Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp thẳng đến Trọng Dương bí cảnh.

Vừa mới tại chính mình vị trí ngồi xuống, một cỗ cường đại chiến đấu  ba động, liền quét sạch ra.

Tiêu Diệp nhấc đầu nhìn lại, chỉ gặp bá đạo Lôi Đao sừng sững đứng ở giữa sân, cùng một vị thanh niên kịch liệt đánh nhau lấy, sóng xung kích khuấy động mở đi ra, để hẻm núi đều chấn động.

"Lại có người khiêu chiến Lôi Đao rồi?" Tiêu Diệp có chút không nói.

Trong khoảng thời gian này đến nay, chỉ riêng hắn tận mắt nhìn thấy, liền có không xuống mười người khiêu chiến Lôi Đao, thế nhưng là toàn bộ đều thất bại.

Bất quá lần này, Lôi Đao đối thủ đồng dạng phi thường cường đại, một thân tu vi đột phá đến Tiên Thiên cảnh Ngũ trọng trung kỳ, cũng không yếu tại Lôi Đao, lập tức để Tiêu Diệp có chút hứng thú.

"Ừm? Là bài danh thứ năm mười một tên Bàng Vân Bác, khó trách mạnh như vậy." Tiêu Diệp nhận ra Lôi Đao đối thủ.

Hắn tiến nhập nội môn cũng có một tháng, đối với một số nội môn đệ tử sự tích cũng nghe nói không ít.

Cái này Bàng Vân Bác, tại trong nội môn đệ tử bài danh gần với Lôi Đao, có thể xưng thứ ba trong khu vực đệ nhất nhân  có thể nói là Lôi Đao mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh.

Nghe nói hắn là một vị cô nhi, từ nhỏ cùng đàn sói nhập bọn, sau cùng bị Kim Bào trưởng lão phát hiện, mang về Tông môn. Tuy nhiên hắn tư chất phi thường phổ thông, thế nhưng là dựa vào một cỗ dẻo dai, quả thực là tu luyện đến loại tình trạng này, điểm này ngay cả Tiêu Diệp đều bội phục không thôi.

Ầm ầm!

Bàng Vân Bác như là nhất tôn núi cao, trong công kích tràn đầy nặng nề cảm giác, vậy mà đem Lôi Đao công kích toàn bộ cản lại.

"Hừ, nhìn ta Lôi Quang Đao pháp!" Lôi Đao rống to một tiếng, bộc phát ra cường đại chân khí ba động, trong tay đao quang tầng tầng lớp lớp, hướng về Bàng Vân Bác bổ tới.

Hưu Hưu hưu!

Tại cái này vậy cuồng đột nhiên thế công dưới, Bàng Vân Bác phòng thủ rốt cục xuất hiện một tia vết nứt, bị một đạo đao quang bổ trúng, máu nhuộm không trung, trùng điệp đập vào mặt đất.

"Thật nhanh Đao pháp!" Tiêu Diệp thầm giật mình, Lôi Đao có thể xếp hạng thứ năm mười tên, quả nhiên là có chút thủ đoạn.

Lôi Đao cầm đao mà đứng, ngắm nhìn Bàng Vân Bác, góc miệng hiển hiện một tia cười lạnh.

"Ta nói qua, ngươi đời này cũng không sánh nổi ta!" Lôi Đao lớn tiếng nói.

"Ai, trước kia Lôi Đao còn tại thứ ba khu vực thời điểm, hắn liền đối với Bàng Vân Bác vô cùng không phục khí, hiện tại đi theo Tần Nam, thực lực bạo tăng, nhất cử vượt trên Bàng Vân Bác, thật sự là tiểu nhân đắc chí."

"Đúng vậy a, Lôi Đao còn không phải là của người khác một con chó, có cái gì tốt đắc ý?"

Có nội môn đệ tử thấp giọng nói chuyện với nhau nói.

"Hừ! Thứ ba khu vực con kiến hôi, cũng dám giễu cợt ta?" Lôi Đao tai mắt nhạy bén, nghe được câu này về sau, thân hình hóa thành một đạo Lôi Quang, trong nháy mắt xuất hiện tại cái kia mở miệng nội môn đệ tử trước mặt.

"Cút cho ta!" Lôi Đao rống to một tiếng, đem trong lúc này môn đệ tử nhất cước đạp bay ra ngoài.

Ba

Ngay sau đó, Lôi Đao một cái cái tát rút đi qua, trực tiếp đem vị kia nội môn đệ tử rút choáng đi qua.

"Còn có ai dám giễu cợt ta, đứng ra cho ta!" Lôi Đao hai mắt bắn ra lưỡng đạo hàn mang, liếc nhìn toàn bộ thứ ba khu vực, thái độ mười phần cao ngạo.

"Các ngươi thứ ba khu vực, chẳng những là phế phẩm, mà lại đều là Nọa Phu, ha ha!" Thấy mình quát hỏi phía dưới, thứ ba khu vực không có người nào dám đáp lại, hắn lập tức ngửa đầu cười ha hả.

Cái này lời chói tai, để Tiêu Diệp đều chân mày cau lại.

"Mẹ nó, Lôi Đao ngươi đừng quá khinh người quá đáng!"

Trong lúc nhất thời, có ba vị thanh niên nhịn không được cùng lúc đứng dậy, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

"Ba cái phế phẩm, cộng lại vẫn là phế phẩm!"

Lôi Đao cười lạnh, trong tay trường đao bổ ra, sắc bén đao quang, trực tiếp đem ba cái kia thanh niên toàn bộ đánh bay ra ngoài, máu tươi bay lả tả mà đi.

Bất quá, Lôi Đao ngược lại không dám xuất thủ giết bọn hắn, mặc dù nói Tông môn không cấm đoán nội môn đệ tử đánh nhau, tuy nhiên lại cấm đoán xảy ra án mạng.

"Ta xem các ngươi tựa hồ cũng không phục a!" Lôi Đao ánh mắt quét qua quét lại, rơi vào mấy vị biểu lộ tức giận nội môn đệ tử trên thân.

Bị Lôi Đao tiếp cận nội môn đệ tử rùng mình một cái, vội vàng thu hồi ánh mắt, nhưng như cũ bị Lôi Đao bạo đánh cho một trận.

Tiêu Diệp có chút không nói, cái này Lôi Đao thật đúng là cái chó điên, bắt được người liền cắn.

Nói như vậy, bài danh phía trên nội môn đệ tử, là không xuất ra tay đối phó bài danh dựa vào sau nội môn đệ tử.

Bởi vì làm như vậy, chẳng những phải không đến một điểm chỗ tốt, sẽ còn rơi nhân khẩu lưỡi mặt mũi mất hết, đến một cái khi dễ kẻ yếu tên đầu. Mà lại, cường giả đều sẽ có cỗ ngạo khí, cái nào sẽ lấy khi dễ kẻ yếu làm vui?

Cũng tỷ như lần trước Tiêu Diệp ở trước mặt cự tuyệt Tần Nam, làm cho đối phương khó xử, thế nhưng là Tần Nam cũng không có xuất thủ.

Giống Lôi Đao dạng này cá tính, nhất định không có bao nhiêu thành tựu.

Tiêu Diệp thu hồi ánh mắt, đang chuẩn bị tu luyện, đột nhiên phát hiện Lôi Đao ánh mắt, nhìn mình cái này một bên.

"Ồ? Nếu như ta không nhìn lầm, ngươi hẳn là đúng vậy cái kia cự tuyệt đi theo Tần ca tân nhân đi." Lôi Đao ánh mắt băng lãnh.

"Phải thì như thế nào?" Tiêu Diệp mở miệng nói.

"Một cái thứ ba khu vực phế phẩm, Tần ca coi trọng ngươi, là ngươi phúc khí, ngươi vậy mà không biết tốt xấu!" Lôi Đao mỉa mai nói.

Tiêu Diệp nghe vậy cười lạnh: "Ngươi mở miệng một tiếng phế phẩm, ngươi trước kia cũng là từ thứ ba khu vực đi ra, cái kia ngươi có phải hay không phế phẩm?"

"Còn có ngươi trong miệng Tần ca, chẳng lẽ không phải từ thứ ba khu vực đi ra? Cái kia hắn là không phải phế phẩm?"

Tiêu Diệp lời nói này, Lôi Đao hô hấp trì trệ, nữa ngày nói không ra lời.

"Nói hay lắm!" Thứ ba khu vực nội môn đệ tử, lập tức cười vang, Tiêu Diệp, thế nhưng là để bọn hắn đại khoái nhân tâm a.

Lôi Đao phẫn nộ đến sắc mặt đỏ bừng, quyền đầu nắm đến ken két vang lên, trong mắt trút xuống ra vô cùng lãnh mang.

"Tần ca tự kiềm chế thân phận, sẽ không hạ mình đối phó ngươi, cái kia hôm nay ta liền đại biểu hắn đến giáo huấn giáo huấn ngươi, miễn cho ngươi không hiểu tôn ti!" Lôi Đao toàn thân bộc phát ra cường đại chân khí ba động, hướng phía Tiêu Diệp đi tới.

"Muốn xuất thủ cứ việc nói thẳng, đừng tìm nhiều như vậy đường hoàng lý do!" Tiêu Diệp đứng dậy, không có chút nào ý sợ hãi.

Đã đối phương muốn chiến, vậy thì chiến!

Nguyên bản hắn dự định chờ tu vi tấn thăng đến Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng trung kỳ, lại đi khiêu chiến Lôi Đao, dạng này nắm chắc đem lớn.

Bất quá đã đối phương ức hiếp đến trên đầu tới, hắn cũng sẽ không lui bước.

"Cái này tân nhân, nhập môn mới một cái tháng, cũng dám cùng Lôi Đao động thủ?" Thứ ba trong khu vực nội môn đệ Tử Lăng ở.

Vừa rồi Tiêu Diệp cái kia lời nói, thắng được hảo cảm của bọn họ, bọn hắn tự nhiên không muốn Tiêu Diệp ăn thiệt thòi, thế là nhao nhao khuyên.

Cuồng Đao làm người tuy nhiên đáng giận, thế nhưng là thực lực ở nơi đó bày ở, liền thứ ba khu vực đệ nhất nhân đều bại, Tiêu Diệp lại như thế nào chống lại nổi?.