Chương  88: Kịch đấu Lôi Đao

Chương  88: Kịch đấu Lôi Đao

"Lôi Đao, ngươi đường đường thứ hai khu vực nội môn đệ tử, lại muốn đối với một cái tân nhân xuất thủ, chẳng lẽ không sợ làm cho người ta chế nhạo sao?" Bàng Vân Bác cũng đứng dậy, chặn Lôi Đao, Tiên Thiên chân khí ba động quét sạch mà đi.

Tiêu Diệp khẽ giật mình, đối phương rõ ràng không phải Lôi Đao đối thủ, lại chịu vào lúc này vì chính mình xuất đầu, người này có thể sâu giao.

"Bàng Vân Bác, kế khích tướng đối với ta vô dụng. Cái này tiểu tử miệng không sạch sẽ, ta hôm nay nhất định phải giáo huấn giáo huấn hắn!" Lôi Đao lạnh giọng nói, cất bước hướng đi Tiêu Diệp, toàn thân tản mát ra băng lãnh khí tức.

"Hừ, giáo huấn ta, cũng phải nhìn ngươi có hay không cái kia thực lực!" Tiêu Diệp hai mắt hừng hực, gánh vác Thiên Tuyệt Đao, sừng sững lập trường bên trong, áo bào phần phật.

Gặp hai người này một trận chiến không cách nào ngăn trở, Bàng Vân Bác thở dài một tiếng, đi đến một bên.

Oanh

Oanh

Cả hai xa xa giằng co, ánh mắt va chạm, ẩn ẩn có thể thấy được điện quang lấp lóe, ngay sau đó cùng lúc bộc phát ra cường đại khí tức, tại thứ ba khu vực nhấc lên một trận phong bạo.

"Đều nhanh tiếp cận Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng trung kỳ, cái này tiểu tử thật nhanh tu luyện tốc độ!" Cảm nhận được Tiêu Diệp trên người khí tức, chung quanh nội môn đệ tử một trận giật mình, cái này tốc độ đều độ để bọn hắn xấu hổ.

Bất quá Lôi Đao lại bá đem trong tay trường đao cắm vào vỏ đao, mặt mũi tràn đầy mỉa mai.

"Một cái con kiến hôi, còn chưa xứng để ta rút đao, nếu không đúng vậy vũ nhục nó!"

Lôi Đao lấy đao làm tên, Đao pháp tự nhiên là có tiếng lợi hại, bây giờ lại từ bỏ chính mình am hiểu nhất lớn chỗ, đây là biểu thị đối với Tiêu Diệp khinh thường.

"Nếu như ta có thể buộc ngươi rút đao lại như thế nào?" Tiêu Diệp nhàn nhạt nói.

Xùy

Lôi Đao nghe vậy cười nhạo: "Nếu như ngươi có thể bức ta rút đao, ta liền ăn đao của ta."

Bạch

Tiếng nói của hắn mới rơi, Tiêu Diệp trong tay Thiên Tuyệt Đao ra khỏi vỏ, Đan Điền bên trong dịch nhỏ chân khí bộc phát ra hào quang rừng rực, sau đó quán thâu đến Thiên Tuyệt Đao bên trong.

"Vậy ngươi liền đợi đến ăn bên dưới đao của ngươi đi!"

Tiêu Diệp rống to, Tiên Thiên chân khí hình thành đao mang bắn ra, giống như một mảnh Ngân Hà, hướng về Lôi Đao mà đi.

"Cái này chờ công kích, còn muốn bức ta rút đao? Thật sự là si tâm vọng tưởng!" Lôi Đao cười lạnh, Tiên Thiên chân khí ly thể mà đi, tại trước người hắn bày ra một tầng chân khí phòng ngự.

Lấy Lôi Đao Tiên Thiên cảnh Ngũ trọng trung kỳ tu vi bày ra phòng ngự, Tiên Thiên cảnh Ngũ trọng trở xuống võ giả, là không thể nào phá vỡ.

Thế nhưng là tại trước mắt hắn, lại là có được Tiên Thiên binh khí Tiêu Diệp!

Bạch

Trong nháy mắt, cái kia cuồn cuộn đao mang vượt ngang hư không, hung hăng bổ vào Lôi Đao chân khí phòng ngự bên trên, đem đánh cái vỡ nát, sau đó dư thế chưa ngừng bổ về phía Lôi Đao.

Cái gì!

Lôi Đao sắc mặt đại biến, không kịp chấn kinh, trong lòng vội vàng một quyền hướng về đao mang đánh tới.

Oanh

Lôi Đao trên nắm tay lực lượng như hồng thủy đổ xuống mà ra, đem cái kia cuồn cuộn đao mang chấn vỡ, mà hắn bản thân nhưng cũng đánh bay ra ngoài, hung hăng nện ở mặt đất, một ngụm máu tươi phun tới.

Giờ khắc này, toàn bộ thứ ba khu vực, lâm vào chết một loại  yên tĩnh, tất cả mọi người há to miệng.

Tiêu Diệp so Lôi Đao thấp một cái lớn cảnh giới không ngừng, lại còn đem Lôi Đao cho đánh bay rồi?

"Thật sự là đáng tiếc, vậy mà không thể trọng thương hắn." Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Không thể không nói Lôi Đao thực lực mạnh phi thường, vội vàng xuất quyền đều có thể đem đao mang cho đánh nát.

"Cái đó là. . . Tiên Thiên binh khí!" Lôi Đao ánh mắt nhìn chòng chọc vào Thiên Tuyệt Đao, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Nếu như không phải dùng Tiên Thiên binh khí thúc giục đao mang, là không thể nào có như thế Đại Uy Lực.

"Cái gì? Tiến nhập nội môn mới một tháng tân nhân, lại có Tiên Thiên binh khí!" Trong lúc nhất thời, thứ ba khu vực tao loạn cả lên, chúng Donay môn đệ tử ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Tiên Thiên binh khí ngoại trừ phi thường cứng rắn bên ngoài, mà lại vô cùng sắc bén  có thể tăng phúc võ giả thực lực, toàn bộ trong nội môn, cũng chỉ có bài danh năm vị trí đầu đệ tử mới có.

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, xem ra trong tay Thiên Tuyệt Đao, sẽ còn mang đến cho hắn phiền toái không nhỏ.

Sau đó Tiêu Diệp ánh mắt chuyển hướng Lôi Đao, góc miệng hiển hiện một tia trào phúng.

"Lôi Đao sư huynh, ngươi bây giờ tiếp tục không rút đao đâu, vẫn là có ý định đem đao ăn?"

Lôi Đao nghe vậy sắc mặt đen nhánh.

Tiêu Diệp có được Tiên Thiên binh khí, nếu như hắn không rút đao, nói không chừng thật đúng là sẽ thua ở Tiêu Diệp trong tay. Nhưng là muốn rút đao, hắn lại có chút thả không xuống mặt mũi.

Bạch

Lôi Đao không nói một lời rút ra trường đao, hướng phía Tiêu Diệp bắn tới.

"Nguyên lai Lôi Đao sư huynh, là cái nói không giữ lời tiểu nhân a." Tiêu Diệp cười lạnh, giơ lên trong tay Thiên Tuyệt Đao bổ ra một đạo đao mang.

"Hừ!" Lôi Đao nổi giận, trong tay trường đao như là một đạo thiểm điện bổ dưới, liền hư không đều chấn động, trực tiếp đem Tiêu Diệp đao mang cho vỡ nát.

Tiêu Diệp sắc mặt biến đến ngưng trọng lên, dù cho mượn nhờ Tiên Thiên binh khí tăng phúc, hắn cùng Lôi Đao vẫn như cũ có chênh lệch.

"Tứ Đỉnh Thiên Công!"

Tiêu Diệp rống to, Nhất Hư Nhất Thực hai tôn cự đỉnh hiện lên ở đỉnh đầu, Đan Điền bên trong chân khí dịch nhỏ, tản mát ra hào quang rừng rực, hắn giơ cao Thiên Tuyệt Đao, cùng Lôi Đao đối kháng, mênh mông đao mang vượt ngang không trung.

Oanh

Chỉ gặp hai người nâng đao chống đỡ, phảng phất hai tòa Đại Sơn va chạm, đáng sợ chiến đấu  ba động, mang theo mắt trần có thể thấy khí lưu, hình thành chỉ sợ năng lượng ba động, để đại địa sụp ra vô số vết nứt.

"Mau lui lại!" Thứ ba trong khu vực nội môn đệ tử, nhao nhao hướng về sau thối lui, không dám tới gần trong lúc kịch chiến hai người, sợ tai bay vạ gió.

Trong lúc nhất thời, thứ ba trong khu vực khắp nơi đều là mênh mông đao quang tại tàn sát bừa bãi, mãnh liệt chiến đấu  ba động, thậm chí hấp dẫn thứ hai trong khu vực khổ tu nội môn đệ tử.

Khi bọn hắn trông thấy Tiêu Diệp cùng Lôi Đao giao thủ, lập tức giật nảy cả mình.

Mặc dù nói Tiêu Diệp là chiếm cứ Tiên Thiên binh khí lợi, mới có thể cùng Lôi Đao giao thủ, nhưng dạng này đầy đủ kinh người, bởi vì giữa hai bên kém mấy cái cảnh giới a.

"Thật lợi hại!"

"Thật mạnh a!" Thứ ba trong khu vực nội môn đệ tử, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp bóng dáng trợn mắt hốc mồm, lần thụ đả kích.

Bọn hắn khiêu chiến Lôi Đao số lần, cộng lại đều có năm sáu trăm lần, lại không có một lần thành công, nhưng trước mắt tân nhân, lại có thể cùng Lôi Đao kịch chiến đến loại trình độ này.

Oanh

Lôi Đao đao thế bá đạo vô cùng, trong tay trường đao giống như Lôi Điện bổ dưới, tốc độ nhanh đến kinh người.

Nhưng mà Tiêu Diệp nhưng cũng không yếu, hắn nguyên bản thực lực, liền có thể sánh vai Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng hậu kỳ võ giả, lại thêm Tiên Thiên binh khí tăng phúc, đã vô hạn suy yếu giữa hai bên chênh lệch.

Lôi Đao cùng Tiêu Diệp kịch đấu trăm chiêu về sau, đột nhiên một đạo thân ảnh chật vật bay ngược mà đi, tại trăm mét có hơn mới ngừng lại được.

Đám người vội vàng nhìn lại, phát hiện người này chính là Tiêu Diệp, giờ phút này hắn quần áo tả tơi, góc miệng lưu bên dưới một tia vết máu.

"Tiêu Diệp bại sao?" Một vị thanh niên thì thào nói, nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt bên trong, tràn đầy sùng kính.

Tiêu Diệp cho dù là bại, cũng không có người sẽ chế nhạo, bởi vì hắn bị bại quang vinh, bị bại để cho người ta kính nể!

"Hừ, có được Tiên Thiên binh khí, ngươi vẫn như cũ là con kiến hôi, không phải ta đối thủ!" Lôi Đao sừng sững đứng ở giữa sân, tóc ngắn cây cây ngược lại đứng, tràn đầy bá đạo khí tức.

"Lôi Đao, đánh bại tiến nhập nội môn mới một tháng tân nhân, ngươi có cái gì tốt đắc ý?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy trào phúng .

Lôi Đao sắc mặt cứng ngắc lại xuống tới, thân thể rất nhỏ run rẩy.

Vừa rồi cái kia phiên đánh nhau, để hắn đem Tiêu Diệp niên kỷ không để ý đến, trở thành cùng Bàng Vân Bác một cái đẳng cấp đối thủ. Nghe được câu này, hắn mới kịp phản ứng.

Tiêu Diệp mới tiến nhập nội môn một cái tháng a!

Kịch đấu một trăm chiêu, hắn mới đưa Tiêu Diệp đánh bại, đây không phải quang vinh, đây là sỉ nhục, lớn vô cùng sỉ nhục!

Gặp Lôi Đao không nói thêm gì nữa, Tiêu Diệp lạnh lùng nói: "Ta tu luyện một cái tháng, ngươi muốn trăm chiêu về sau mới có thể đánh bại ta, cái kia hai cái tháng về sau đâu?"

Tiêu Diệp băng lãnh ánh mắt, như là lưỡi đao đồng dạng sắc bén, để Lôi Đao trong lòng dâng lên một tia hàn ý.

Đúng vậy a, lấy Tiêu Diệp bên ngoài môn biểu hiện, chỉ sợ hai cái tháng về sau, liền đến lượt hắn Lôi Đao bị đánh bại.

Nghĩ tới đây, Lôi Đao đột nhiên nhe răng cười: "Tiêu Diệp, ta còn muốn đa tạ ngươi nhắc nhở. Không tệ, ngươi tu luyện tốc độ quá nhanh, không được bao lâu có thể vượt qua ta."

"Vì Đỗ Tuyệt loại này tai hoạ ngầm, ta hôm nay muốn giết ngươi!" Lôi Đao trong mắt hàn mang đại thịnh, sau đó chậm rãi giơ lên trong tay trường đao.

Cảm nhận được Tiêu Diệp uy hiếp, hắn đã động Sát Tâm.

"Lôi Đao, ngươi quá vô sỉ! Tiêu Diệp đều bại, ngươi lại còn muốn xuất tay! Khó nói ngươi không sợ Trưởng lão thẩm phán sao!" Một vị nội môn đệ tử phẫn nộ nói.

"Trưởng lão thẩm phán?" Lôi Đao mặt lộ vẻ mỉa mai, "Các ngươi những này con kiến hôi hiểu cái gì! Ta giết cái này tiểu tử về sau, tự nhiên có Tần ca ra mặt bảo đảm ta!" Lôi Đao cười lạnh nói.

Nghe được câu này, tất cả mọi người trầm mặc.

Tần Nam ở bên trong trong môn bài danh thứ năm, về sau phi thường có có thể trở thành thân truyền đệ tử, có hắn ra mặt, liền Kim Bào trưởng lão đều sẽ bán mấy phần mặt mũi.

Không ai sẽ vì một người chết, nguyện ý đắc tội Tần Nam.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đồng tình Tiêu Diệp.

"Lôi Quang Đao pháp!"

Lôi Đao rống to, trên thân xông ra ra cường đại Tiên Thiên chân khí, phảng phất yên lặng núi lửa bạo phát, quán thâu đến trường đao bên trong, tản mát ra khiến người ta run sợ ba động.

"Là Lôi Quang Đao pháp, Tiêu Diệp ngươi phải cẩn thận!" Bàng Vân Bác lớn tiếng nói, hắn đúng vậy thua ở cái này Đao pháp bên dưới, đến bây giờ lòng vẫn còn sợ hãi.

Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, nắm chặt Thiên Tuyệt Đao, ánh mắt trở nên băng lãnh.

Nội môn đệ tử có thể tranh đoạt Trùng Dương lệnh bài, nhưng là cấm đoán lẫn nhau tàn sát, cái này Lôi Đao vậy mà chiếm có Tần Nam chỗ dựa, muốn giết mình, so Tôn Tử Đồng còn muốn cuồng ngạo.

Nguyên bản hắn cũng không tính thi triển Phần Thiên Nhất Đao, nhưng bị người lấn hắn nhục hắn, vậy hắn làm sao cần nhường nhịn?

"Vừa vặn tại ngươi trên thân thử một chút, Phần Thiên Nhất Đao uy lực!"

Tiêu Diệp ánh mắt trở nên vô cùng hừng hực, cùng lúc một cỗ khiến người ta run sợ khí tức lóe lên một cái rồi biến mất, quán thâu tới trong tay Thiên Tuyệt Đao bên trong.

Vì che giấu mình lĩnh ngộ ra hai thành võ đạo chân ý, cho nên Tiêu Diệp cũng không hề hoàn toàn bạo phát Viêm chân ý, mà là trực tiếp quán thâu đến Thiên Tuyệt Đao bên trong.

"Đi chết đi!"

Lúc này, Lôi Đao rống to một tiếng, trong tay đao quang tầng tầng lớp lớp, hóa thành một đạo khổng lồ đao mang, giống như là một đầu xuyên qua Cửu Tiêu cột sáng, hướng phía Tiêu Diệp nổ bắn ra mà đến.

"Phần Thiên Nhất Đao!"

Tiêu Diệp đồng dạng nâng đao, bổ ngang mà đi.

Oanh

Toàn bộ thứ ba khu vực nhiệt độ kịch liệt tăng lên, tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, một đạo trưởng ước bảy mươi mét hỏa diễm đao mang, phảng phất biển lửa bình thường, bao phủ toàn bộ thiên không..