Chương  89: Liên hợp thẩm phán

Chương  89: Liên hợp thẩm phán

Ầm ầm!

Khổng lồ năng lượng phảng phất núi lửa bạo phát, quét sạch toàn bộ hẻm núi, đại địa chấn động kịch liệt, khuấy động Tiên Thiên chân khí thẳng trùng thiên khung.

Liền đệ nhất trong khu vực mười vị nội môn đệ tử đều đã bị kinh động, phảng phất Thái Cổ Hung Thú tỉnh lại, thần quang lượn lờ ánh mắt, xuyên việt hư không, xa xa nhìn về phía cái này một bên.

"Thứ ba trong khu vực, lại còn có thể bộc phát ra mãnh liệt như thế chiến đấu  ba động." Tần Nam đứng dậy, cả người vòng quanh ép người khí thế, vừa sải bước bước, hướng về thứ ba khu vực mà đến.

"Đây là cái gì chiến kỹ, thật là đáng sợ uy lực!" Thứ ba trong khu vực nội môn đệ tử, phảng phất đặt mình vào biển lửa, toàn thân mồ hôi.

Dung hợp hai thành Viêm chân ý Phần Thiên Nhất Đao, tại Tiên Thiên binh khí thôi động dưới, uy lực khủng bố đến cực hạn, lấy tồi khô lạp hủ tư thái, đánh tan Lôi Quang Đao pháp cột sáng.

"Điều đó không có khả năng!"

Lôi Đao mặt mũi tràn đầy tái nhợt cùng tuyệt vọng, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Đao pháp, thậm chí ngay cả Tiêu Diệp một chiêu đều không tiếp nổi, cái này khiến hắn không tiếp thụ được.

Oanh

Nhưng mà này lúc hỏa diễm đao quang đã tới người, giống như một mảnh biển lửa, muốn đem Lôi Đao nuốt hết.

A

Tại tử vong trước mặt, Lôi Đao rống to, bộc phát ra tất cả Tiên Thiên chân khí, cả người đều nhanh ánh sáng hóa, hư không rung chuyển, nâng đao hoành ngăn tại trước người.

Răng rắc!

Hỏa diễm đao quang hung hăng bổ vào trường đao bên trên, để trường đao trực tiếp vỡ vụn ra, hóa thành vô số mảnh vỡ, sau đó bị hỏa diễm đao quang cuốn ngược đánh vào Lôi Đao trên thân.

Bá bá bá!

Lôi Đao trên thân bị bắn ra vô số huyết động, Huyết Trụ trực phún, cả người phảng phất một khỏa đạn pháo bị oanh bay mấy trăm mét, máu thịt be bét, quần áo vỡ tan.

Cảm nhận được Lôi Đao dần dần biến mất khí tức, giữa sân lâm vào chết một loại  yên tĩnh, tất cả mọi người ngây dại, cảm giác phi thường không chân thực.

Để toàn bộ thứ ba khu vực đệ tử đều kinh ngạc Lôi Đao, vậy mà chết tại một cái tân nhân trong tay?

Thậm chí, Tiêu Diệp còn không có đạt tới Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng trung kỳ tu vi a.

Không để ý tới đám người ánh mắt, Tiêu Diệp nắm Thiên Tuyệt Đao thở dốc, trận này đại chiến đối với hắn tiêu hao cũng rất lớn.

"Coi như phải bị Trưởng lão thẩm phán lại như thế nào? Người khác đều khi dễ đến trên đầu của ta, ta còn không phản kháng, cái kia ta tu võ làm gì dùng!"

Tiêu Diệp một khỏa võ đạo bản tâm, vô cùng thuần túy.

Tông môn nếu như theo lẽ công bằng xử lý chuyện này, tự nhiên Hội Thẩm phán hắn không sai. Mà nếu quả thẩm phán là lỗi của hắn, hắn lại lo lắng cũng không cải biến được.

Lại nói là Lôi Đao bên dưới sát thủ trước đây, hắn nếu như không phản kháng, chẳng lẽ còn chờ lấy bị giết sao?

Tiêu Diệp phục dụng liệu thương Đan Dược về sau, từ Lôi Đao trên thân lấy ra một khối lệnh bài, bên trên có khắc '50' hai cái phong cách cổ xưa chữ lớn.

"Có thể tiến vào thứ hai khu vực!" Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một tia tinh mang.

Oanh

Đột nhiên, một cỗ băng lãnh khí tức đem hắn khóa chặt.

"Tiêu Diệp, ngươi dám tàn sát đồng môn, muốn chết!" Tóc đen như mực thanh niên, từ trong sương mù đi ra, một đôi con ngươi sát ý sôi trào.

Người tới, chính là Tần Nam, Tiêu Diệp vậy mà giết hắn tùy tùng.

Khi hắn nhìn thấy Tiêu Diệp trong tay Thiên Tuyệt Đao lúc, lập tức ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Ngươi lại có Tiên Thiên binh khí, khó trách có thể giết được Lôi Đao!" Tần Nam trong mắt hiển hiện tham lam .

Tiên Thiên binh khí đối với hắn vẫn như cũ có không kém dụ hoặc, dù sao không ai sẽ ngại bảo vật nhiều.

"Tiêu Diệp, ngươi hẳn là rất rõ ràng, tàn sát nội môn đệ tử, sẽ nhận năm vị Kim Bào trưởng lão liên hợp thẩm phán."

"Chỉ cần ngươi chịu cầm trong tay Tiên Thiên binh khí cho ta, ta có thể cam đoan ngươi không có việc gì, hơn nữa còn sẽ để cho ngươi đi theo ta, thế nào?" Tần Nam chân khí truyền âm nói.

Tiêu Diệp nghe vậy cười lạnh, dự định cầm cái này đến uy hiếp chính mình sao?

"Không cần, ta Tiêu Diệp sẽ không đi theo bất luận kẻ nào." Tiêu Diệp nói xong, lấy ra chính mình Trùng Dương lệnh bài, đặt ở thứ ba khu vực, sau đó cất bước đi vào thứ hai khu vực, tìm tới Lôi Đao vị trí khoanh chân ngồi xuống.

Lần nữa bị cự tuyệt, thù mới hận cũ chung vào một chỗ, để Tần Nam trong lòng lửa giận ngập trời, đốt ngón tay nắm đến ken két vang lên.

"Tốt, rất tốt, giết ta người còn cùng ta cuồng, ta cái này thượng thư Tông môn, để ngươi chết không táng thân địa!" Tần Nam sắc mặt âm trầm rời đi.

Mới vừa vặn tại thứ hai khu vực ngồi xuống, Tiêu Diệp liền cảm giác một cỗ càng thêm khổng lồ thiên địa nguyên khí, từ trên trời giáng xuống.

"Nơi này thiên địa nguyên khí mật độ, là thứ ba khu vực gấp bội!" Tiêu Diệp trong lòng giật mình, ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp, bắt đầu tu luyện.

Nồng đậm thiên địa nguyên khí, thông qua một thanh khiếu huyệt, bị hấp thu vào thể nội, một phân thành hai, thối luyện nhục thân cùng lớn mạnh Tiên Thiên chân khí.

Tiêu Diệp thực lực, cơ hồ lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tăng trưởng, viễn siêu thứ ba khu vực thời điểm.

"Cái này tiểu tử thật đúng là trấn định a, giết Lôi Đao còn có tâm tình tu luyện." Thứ hai trong khu vực nội môn đệ tử, nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, lập tức không nói.

Phải biết, Tần Nam thế nhưng là đã thượng thư Tông môn, yêu cầu thẩm phán Tiêu Diệp. Chuyện này tại Tần Nam tận lực tuyên truyền dưới, đã truyền khắp toàn bộ Tông môn.

Tàn sát đồng môn mang tới ác liệt ảnh hưởng, đối với Tiêu Diệp vô cùng bất lợi.

"Tiêu Diệp cái này xú tiểu tử, đã vậy còn quá xúc động, cái này phiền toái!" Tại Kim Bào trưởng lão ở lại ngọn núi bên trên, Lăng Dương đạt được tin tức, lập tức nhăn nhăn lông mày.

"Hiện tại liền Hắc Bào trưởng lão đều đã bị kinh động, xem ra năm vị Kim Bào trưởng lão thẩm phán bắt buộc phải làm, cái này xú tiểu tử bị 'Người kia' nhìn trúng, ta nhất định phải bảo vệ hắn mới được!" Lăng Dương cấp tốc đi ra khỏi phòng.

. . .

Ngày thứ hai, tại Trọng Dương bí cảnh thứ hai khu vực, một cỗ cường đại chân khí ba động, từ Tiêu Diệp trên thân phóng lên tận trời.

"Tại thứ hai khu vực vẻn vẹn tu luyện một ngày, liền để ta đạt đến Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng trung kỳ!" Tiêu Diệp mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Phải biết, nếu như là tại thứ ba khu vực, hắn còn cần nửa cái tháng mới có thể tấn thăng, bởi vậy có thể thấy được tại thứ hai trong khu vực tu luyện chỗ tốt.

"Mà lại ta nhục thân chi lực cũng tăng lên không ít, phối hợp tu vi, đủ để đánh bại Tiên Thiên cảnh Ngũ trọng sơ kỳ võ giả." Tiêu Diệp đứng dậy, toàn thân huyết khí trùng thiên, hóa thành Nhất Thực Nhất Hư hai tôn cự đỉnh.

"Tiêu Diệp!"

Ngay tại cái này lúc, người mặc kim bào, râu bạc trắng tóc trắng, mặt mũi tràn đầy uy áp lão giả giáng lâm thứ hai khu vực, cái kia gầy còm thân thể bên trong, ẩn chứa làm người run sợ lực lượng.

"Là nội môn Chấp Pháp Trưởng Lão Thiết Vô Hồng!" Thứ hai trong khu vực nội môn đệ tử bị bừng tỉnh, trên mặt hiển hiện một tia e ngại .

"Trưởng lão!" Tiêu Diệp sắc mặt bình tĩnh hành lễ.

Thiết Vô Hồng lạnh giọng nói: "Ngươi tàn sát đồng môn, hôm nay sẽ phải có năm vị Kim Bào trưởng lão đối với ngươi tiến hành liên hợp thẩm phán, đi theo ta đi."

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, sắc mặt thản nhiên đi theo.

"Ai, là Lôi Đao trước bên dưới sát thủ, Tiêu Diệp vốn nên là vô tội, đáng tiếc hắn không lý trí đắc tội Tần Nam, cái này hung cát khó liệu a." Có người than nhẹ nói.

. . .

Thẩm phán điện.

Toà này đại điện, là chuyên môn thẩm phán phạm sai lầm nội môn đệ tử địa phương, bình thường rất ít mở ra.

Mà tại hôm nay lại tiếng người huyên náo, tiếng ồn ào chấn thiên, đều là đến đây xem náo nhiệt nội môn đệ tử, một đôi hai mắt ánh sáng, nhìn qua cái kia dày đặc mà lại uy nghiêm thẩm phán điện.

"Tiêu Diệp đến rồi!"

Không biết rõ ai hô một tiếng, đám người lập tức an tĩnh lại, đồng loạt nhìn về phía nơi xa.

Chỉ gặp một thân nội môn đệ tử trang phục Tiêu Diệp, đi theo Thiết Vô Hồng sau lưng, cất bước đi vào thẩm phán trong điện.

Thẩm phán điện cực kỳ rộng lớn, trung gian có năm tấm tòa ghế dựa xếp thành một hàng, khí thế phi phàm. Trong đó có bốn tờ tòa ghế dựa đã ngồi bốn vị Kim Bào trưởng lão, mà Lăng Dương chính là ở trong đó, ngồi tại tay trái một bên.

Thiết Vô Hồng đi đến thẩm phán trong điện, bước chân một bước, ngồi vào nhất trung gian trống đi vị trí.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, phát hiện rộng lớn thẩm phán trong điện, còn đứng lấy một vị người quen biết cũ, chính là Tần Nam.

Có thể đứng ngoài quan sát năm vị Kim Bào trưởng lão liên hợp thẩm phán, có thể thấy được Tần Nam hoàn toàn chính xác có được rất lớn năng lượng.

"Tiểu tử, nếu như ngươi bây giờ bả Tiên Thiên binh khí giao cho ta, ta còn có thể cân nhắc giúp ngươi." Tần Nam chưa từ bỏ ý định chân khí truyền âm nói.

Nhưng Tiêu Diệp chỉ là lạnh lùng nhìn hắn một cái, liền thu hồi ánh mắt.

"Hừ!" Tần Nam hai mắt hàn mang phun trào, "Ta nhìn ngươi chết như thế nào!"

Thẩm phán điện yên tĩnh, năm vị Kim Bào trưởng lão ngồi trên ghế ngồi, có một loại phi thường uy áp khí thế, nếu như là người bình thường, sớm đã bị dọa cho phát sợ.

"Tiêu Diệp, ngươi có biết tội của ngươi không!" Ngồi tại tay phải một bên một vị diện mục âm trầm Trưởng lão, đi đầu mở miệng nói.

Nhìn vị này trưởng lão bộ dáng, Tiêu Diệp liền minh bạch, người này nhất định là đứng tại Tần Nam bên kia.

"Trưởng lão, ta có tội gì?" Tiêu Diệp không kiêu ngạo không tự ti nói ràng.

"Làm càn! Lão phu năm người liên hợp thẩm vấn ngươi, vậy mà giả bộ như không biết. Cái kia ta liền nói cho ngươi, ngươi tàn sát đồng môn, đây là đại tội!" Tay phải một bên một vị khác Kim Bào trưởng lão tức giận nói, một cỗ kinh khủng uy áp, hướng phía Tiêu Diệp áp bách mà đến.

"Hừ!" Lăng Dương bàn tay vung lên, lập tức đem cái kia kinh khủng uy áp cho xua tán đi.

"Kim Trưởng lão, Tông môn để cho chúng ta năm người liên hợp thẩm phán, là sợ sẽ đoán sai nội môn đệ tử. Ngươi bây giờ dùng khí thế áp bách, là muốn vu oan giá hoạ sao?" Lăng Dương nhàn nhạt nói.

Vị kia Kim Bào trưởng lão lạnh giọng nói: "Lăng Dương, khó nói kẻ này tàn sát đồng môn không phải sự thật sao? Sao là vu oan giá hoạ mà nói?"

"Cái kia cũng là bởi vì Lôi Đao trước bên dưới sát thủ!" Lăng Dương tức giận nói.

"Lăng Dương Trưởng lão, lão phu cảm thấy ngươi phản ứng có hơi quá khích." Lại có một vị Kim Bào trưởng lão bất âm bất dương nói ràng.

. . .

Bốn vị Kim Bào trưởng lão nhao nhao mở miệng.

Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn lấy, rất nhanh phát hiện tay trái một bên bao quát Lăng Dương ở bên trong, hết thảy hai vị Kim Bào trưởng lão cho là mình không sai.

Mà ngồi ở tay phải một bên hai vị Kim Bào trưởng lão, hiển nhiên cùng Tần Nam một cái lỗ mũi trút giận, cho là hắn tội không thể tha.

Mà duy nhất không có phát biểu, đúng vậy vừa mới dẫn hắn tiến vào thẩm phán điện Chấp Pháp Trưởng Lão Thiết Vô Hồng, ngồi ở chủ vị giữ im lặng.

"Trưởng lão đại nhân, ta muốn hỏi các ngươi một câu!" Tiêu Diệp đột nhiên mở miệng nói, để đang tranh luận bốn vị Trưởng lão an tĩnh lại.

"Nếu như là người khác muốn giết các ngươi, mà các ngươi phản kháng đúng vậy xúc phạm môn quy, không phản kháng đúng vậy một con đường chết, các ngươi nên như thế nào xử lý?" Tiêu Diệp lạnh lùng hỏi.

"Khó nói các ngươi cho rằng, ta nên đứng ở nơi đó bị Lôi Đao giết chết, mới không coi là là xúc phạm môn quy sao!" Tiêu Diệp ngữ điệu biến cao, quát to hỏi.

Trong đại điện yên tĩnh trở lại, tay phải một bên hai vị Trưởng lão, bị hỏi á khẩu không trả lời được.

Liền liền Tần Nam đều âm thầm kinh hãi, có can đảm chất vấn trưởng lão nội môn đệ tử, thật đúng là hiếm thấy.

"Xem ra môn quy, cũng chỉ là châm đối với những cái kia không có hậu trường đệ tử a." Tiêu Diệp góc miệng hiển hiện một tia trào phúng, nhìn chằm chằm ngồi tại tay phải một bên hai vị Kim Bào trưởng lão..