Chương  90: Thiếu niên chí tôn

Chương  90: Thiếu niên chí tôn

Tiêu Diệp âm thanh tại Thẩm Phán Điện bên trong quanh quẩn, trong giọng nói châm biếm, ai cũng có thể nghe được.

"Làm càn!"

"Tàn sát đồng môn, tội không thể tha, châm biếm Trưởng lão, tội thêm một bậc! Tiêu Diệp, ngươi còn có cái gì muốn nói!" Cái kia hai vị Kim Bào trưởng lão nghe vậy nổi giận, sắc mặt biến thành màu đen, thần sắc vô cùng âm trầm.

"Ta giải thích cũng có tội, không biện giải đồng dạng có tội, làm gì như thế làm bộ làm tịch, trực tiếp thẩm phán là được!" Tiêu Diệp lạnh giọng nói, ngạo nghễ đứng tại trong đại điện.

Đối với cùng Tần Nam đứng chung một chỗ Trưởng lão, hắn đương nhiên sẽ không có sắc mặt tốt.

"Ngươi!" Hai vị Trưởng lão lần nữa bị Tiêu Diệp sặc đến nói không ra lời.

"Tốt!" Ngồi tại trung gian nội môn Chấp Pháp Trưởng Lão Thiết Vô Hồng mở miệng nói, để trong đại điện yên tĩnh trở lại.

"Chuyện đã xảy ra, chúng ta đều phi thường rõ ràng. Lôi Đao lòng mang sát ý, xúc phạm môn quy trước đây, cho nên Tiêu Diệp giết chết hắn cũng là tình có thể hiểu."

"Bất quá. . ." Nói đến đây, Chấp Pháp Trưởng Lão Thiết Vô Hồng ngữ khí dừng một chút, "Giết chết đồng môn, đích thật là đại tội. Hiện tại chúng ta năm người tỏ thái độ đi."

"Ta tuyên án Tiêu Diệp vô tội!" Lăng Dương cái thứ nhất mở miệng nói.

"Ta cũng tuyên án Tiêu Diệp vô tội!" Cùng Lăng Dương ngồi cùng một chỗ Trưởng lão phụ họa cùng nói.

Thẩm Phán Điện bên trong Tần Nam hừ lạnh một tiếng, phụ họa cùng Tiêu Diệp vô tội Trưởng lão, rất hiển nhiên là cùng Lăng Dương thông qua.

"Tiêu Diệp tàn sát đồng môn, ta chờ tuyên án hắn tội chết!" Ngồi tại tay phải một bên hai vị Trưởng lão lạnh lùng nói.

Hai người cho rằng Tiêu Diệp vô tội, hai người cho rằng Tiêu Diệp có tội, hiện tại chỉ còn bên dưới Chấp Pháp Trưởng Lão Thiết Vô Hồng, hắn thái độ, đem quyết định thẩm phán kết quả.

Bạch

Bốn vị Trưởng lão, ánh mắt tất cả đều nhìn về phía Thiết Vô Hồng, nhìn hắn lựa chọn ra sao.

Tiêu Diệp trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, trong lòng khẩn trương lên. Việc quan hệ hắn tiền đồ cùng vận mệnh, hắn không có cách nào không khẩn trương.

Thiết Vô Hồng mặt không biểu tình nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, thật lâu không nói gì, Thẩm Phán Điện bên trong không khí phảng phất đình chỉ lưu động, bầu không khí cực kỳ kiềm chế.

"Chấp Pháp Trưởng Lão Thiết Vô Hồng luôn luôn mặt lạnh vô tư, liền mặt mũi của ta cũng không chịu cho, hi vọng hắn không cần phán định Tiêu Diệp vô tội." Tần Nam thầm nói.

Tiêu Diệp hai lần bác mặt mũi của hắn, còn giết chết hắn tùy tùng, cự tuyệt giao ra Tiên Thiên binh khí, hắn tự nhiên hi vọng thông qua Tông môn đến cho xử tử Tiêu Diệp, lấy báo trong lòng oán khí.

. . .

Ầm ầm!

Này lúc, Trọng Dương sơn mạch lối vào, một cỗ đầy đủ làm cho người tâm thần sợ hãi khủng bố lực lượng bay thẳng Cửu Tiêu, phảng phất có thể xé rách không trung, hình thành cường đại uy áp phảng phất hồng lưu, tại mảnh này Thiên Địa khuấy động, liền Kim Bào trưởng lão đều muốn vì đó biến sắc.

Rất nhanh cỗ này cường đại uy áp, quét sạch toàn bộ Trọng Dương sơn mạch, Liên Sơn phong đều tại cỗ này lực lượng bên dưới lạnh rung run run.

"Tốt kinh khủng khí tức!"

"Là ai dám ở Trọng Dương Môn làm càn?"

Giờ khắc này, mặc kệ là ngoại môn đệ tử, vẫn là nội môn đệ tử, đều vô cùng chấn kinh, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn về phía sơn mạch phía lối vào.

Nên biết rõ tại trong tông môn tùy ý phóng thích khí tức, đây là khiêu khích!

Trọng Dương Môn thế nhưng là có Huyền Võ cảnh cường giả trấn giữ cường đại tông phái, phóng nhãn Hắc Long quốc, ai tiến lên khiêu khích?

Thế nhưng là để bọn hắn khiếp sợ, đối mặt cái này kinh khủng khí tức, Tông môn từ đầu đến cuối không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Này lúc, một vị gánh vác trường kiếm thiếu niên, tắm rửa tại cỗ này kinh khủng lực lượng dưới, từng bước một hướng về Trọng Dương sơn mạch mà đến.

Gào thét mà lên cuồng phong, đang vì hắn mở đường, hắn hai con ngươi đang mở hí nổ bắn ra Thần Mang, thẳng Phá Thương Khung.

Hắn cao lớn anh tuấn uy vũ, bất quá mười bảy tuổi, khí khái anh hùng hừng hực, một thân áo bào trắng bồng bềnh, không nhiễm phiến bụi, phảng phất người trong bức họa bình thường, toàn thân tản ra kinh khủng ba động.

"Ra ngoài lịch luyện hai năm, ta Triệu Càn tên, vinh đăng Tiềm Long Bảng, bây giờ thân truyền trong các đệ tử, không có người nào là ta địch thủ!" Áo trắng thiếu niên toàn thân tràn đầy cường đại tự tin, phía sau hắn gánh vác trường kiếm, cũng tại vì hắn tự tin mà vù vù.

Nếu như Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra, cái này áo trắng thiếu niên chính là Triệu Càn, hắn vẫn muốn đánh bại, sau đó rửa sạch sỉ nhục đối tượng!

Trọng Dương sơn mạch chỗ sâu bốn tòa thủ hộ Tông môn cung điện, cùng lúc xông ra bốn nói ánh mắt, ẩn ẩn có thể thấy được bốn vị người mặc hắc bào bóng dáng, xếp bằng ở trong cung điện.

"Chúng ta Trọng Dương Môn thiên chi kiêu tử, rốt cục trở về."

"Nhìn Triệu Càn khí tức, cách chúng ta bốn cái lão gia hỏa đều không xa a, không hổ là có được mười lăm miệng khiếu huyệt, gần với Đại Đế chi tư thiên tài."

"Chúng ta đã dần dần già đi, về sau Trọng Dương Môn đúng vậy kẻ này thời đại."

Ba nói tiếng thở dài vang lên, chỉ có bắc một bên cung điện, không có cái gì động tĩnh.

Tại một tòa đỉnh núi, có xây một tòa tinh xảo lầu các, người mặc màu tím quần lụa mỏng, mái tóc rối tung Liễu Y Y ngồi xếp bằng, đang tu luyện.

Oanh

Cái kia kinh khủng năng lượng ba động quét sạch đến nơi đây, để cả tòa lầu các đều run rẩy lên, giống như là muốn sụp đổ đồng dạng.

"Đây là. . . Triệu Càn sư huynh khí tức, hắn trở về." Liễu Y Y mở ra hai mắt, mỹ trong mắt lóe lên một tia thần sắc mừng rỡ.

Nàng vùng vẫy một lát, cuối cùng vẫn là nhẫn nại xuống tới, không có lập tức lao ra.

. . .

Thẩm Phán Điện bên trong.

Đám người ánh mắt, đều nhìn qua trầm mặc không nói Chấp Pháp Trưởng Lão Thiết Vô Hồng, hắn thái độ đem quyết định sau cùng thẩm phán kết quả.

Rốt cục, Thiết Vô Hồng mở miệng.

"Tiêu Diệp tuổi còn trẻ, liền trở thành nội môn đệ tử, đánh chết Lôi Đao, là một vị phi thường khó được thiên tài. Nếu như hảo hảo bồi dưỡng, về sau khẳng định là Tông môn trụ cột." Thiết Vô Hồng chậm rãi nói.

Nghe đến đó, Tần Nam trong lòng lộp bộp nhảy một cái, thầm kêu không tốt. Nghe Thiết Vô Hồng ý tứ, rõ ràng là muốn giúp Tiêu Diệp a.

Quả nhiên, chỉ nghe thấy Thiết Vô Hồng tiếp tục nói: "Cho nên ta tuyên án, Tiêu Diệp vô tội!"

Vô tội!

Hai chữ này tại uy áp Thẩm Phán Điện bên trong quanh quẩn, để Tiêu Diệp trong lòng nới lỏng khẩu khí, trong lòng đối với Thiết Vô Hồng cảm kích.

Xem ra Kim Bào trưởng lão, cũng không phải người người đều sẽ bán cho Tần Nam mặt mũi, vẫn là có người lòng mang công chính.

Tần Nam sắp tức đến bể phổi rồi, hắn vì hôm nay Trưởng lão thẩm phán, hối hả ngược xuôi, thật vất vả lôi kéo tới hai vị Kim Bào trưởng lão, sau cùng lại đạt được cái dạng này kết quả.

Hắn tại không cam lòng cùng lúc, lại rất không thế nào, bởi vì năm vị Kim Bào trưởng lão thẩm phán kết quả, không thể sửa lại.

"Tốt, tất cả giải tán đi!" Thiết Vô Hồng nói xong, đứng dậy, đang chuẩn bị rời đi Thẩm Phán Điện.

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, chỉ sợ lực lượng hình thành uy áp, để toàn bộ Thẩm Phán Điện đều chấn động.

"Người nào!" Tiêu Diệp giật nảy cả mình, loại này kinh khủng lực lượng, giống như là một tòa Cự Sơn, ép tới hắn hít thở không thông, để hắn chỉ có thể ngưỡng vọng.

Thẩm Phán Điện bên trong năm vị Kim Bào trưởng lão cũng không khá hơn chút nào, đều là toàn thân bộc phát ra cường đại chân khí ba động, chống cự lại loại này uy áp.

"Loại này khí tức, chẳng lẽ là người kia trở về!" Tần Nam sắc mặt đại biến, trong đầu hiển hiện một cái áo trắng thiếu niên bóng dáng.

Cái thân ảnh này, tại Trọng Dương Môn bên trong, đại biểu là vô địch.

Giờ phút này, Thẩm Phán Điện bên ngoài lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người tại nhìn cách đó không xa áo trắng thiếu niên, trong lòng cuồng loạn.

"Là. . . là. . . Triệu Càn!" Một vị cường đại nội môn đệ tử hàm răng run lên, chật vật phun ra cái này tên.

"Triệu Càn, Trọng Dương Môn đồng bối bên trong chí tôn! Hai năm trước ra ngoài lịch luyện, hắn hiện tại đã cường đại đến vô pháp tưởng tượng." Có người thì thào nói.

Không tệ, người tới chính là Triệu Càn.

Hắn đi ngang qua Thẩm Phán Điện thời điểm, phát hiện ngoài điện tụ tập không nội dung môn đệ tử, thế là hơi ngừng chân, nghe được một cái kém chút muốn quên tên.

Tiêu Diệp!

Cái kia lúc trước hắn chỉ dùng khí tức, liền đem nó áp bách đến quỳ bên dưới thiếu niên.

Cái kia lúc trước khẩu xuất cuồng ngôn, muốn đuổi theo hắn thậm chí đánh bại hắn, rửa sạch sỉ nhục thiếu niên.

"Cái này cái lũ nhà quê, vậy mà thi vào Trọng Dương Môn, thật là làm cho ta có chút giật mình a, chẳng lẽ còn đối với Y muội nhớ mãi không quên, thậm chí đuổi tới Trọng Dương Môn sao?" Triệu Càn chắp hai tay sau lưng, trên thân bộc phát ra vô tận lãnh ý.

"Hôm nay thẩm phán lại là cái này cái lũ nhà quê, ta ngược lại mau mau đến xem." Triệu Càn cười lạnh, sau đó vừa bước một bước vào Thẩm Phán Điện bên trong.

Nhìn qua đột nhiên xuất hiện áo trắng thiếu niên, Thẩm Phán Điện bên trong lâm vào chết một loại  yên tĩnh.

"Gặp qua Triệu Càn sư huynh!"

Vẫn là Tần Nam cái thứ nhất đánh vỡ yên tĩnh, hắn vội vàng cung kính hành lễ, so với lúc trước đối mặt Liễu Y Y càng sâu.

Triệu Càn chắp hai tay sau lưng, từng bước một tại Thẩm Phán Điện bên trong hành tẩu, mỗi một bước hạ xuống, Thẩm Phán Điện đều muốn lay động một lần, cái kia tiếng bước chân nặng nề, phảng phất có được kỳ dị lực lượng, để cho người ta tim đập rộn lên.

"Nguyên lai là Triệu Càn sư chất." Một vị Kim Bào trưởng lão mặt mũi tràn đầy nụ cười nói.

Bạch

Triệu Càn hai mắt đóng mở, đột nhiên xông ra lưỡng đạo thực chất hóa tinh quang, đánh vào vị kia Kim Bào trưởng lão trên thân.

Phốc phốc!

Cái kia Kim Bào trưởng lão kêu thảm một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, già nua thân thể lăn ra ngoài thật xa mới ngừng lại được.

"Chỉ là Kim Bào trưởng lão, cũng dám xưng ta là sư chất? Ai cho ngươi lá gan!" Triệu Càn lạnh giọng nói.

Trong lúc nhất thời, mặt khác bốn vị Kim Bào trưởng lão sắc mặt đều cứng ngắc lại xuống tới, tại Triệu Càn trước mặt bọn hắn cảm nhận được một cỗ ép người áp lực.

Oanh

Tiêu Diệp đầu oanh minh, một cỗ nhiệt huyết bay thẳng não hải, để hắn bỗng nhiên nắm chặt song quyền, móng tay đâm thật sâu vào lòng bàn tay.

Hai năm trước cái kia khuất nhục một màn, hiển hiện tại trong đầu, hắn đến chết cũng sẽ không quên.

Hắn nỗ lực tu luyện, muốn siêu việt đồng thời đánh bại đối thủ, rốt cục xuất hiện, mà lại đối phương đã trưởng thành đến như thế trình độ kinh khủng.

"Lũ nhà quê, chúng ta lại gặp mặt." Triệu Càn góc miệng hiển hiện một tia cười lạnh, nhìn về phía Tiêu Diệp.

Nghe được câu này, Lăng Dương ngây ngẩn cả người, trong lòng có cỗ dự cảm không tốt.

Nhìn bộ dạng này, tựa hồ Tiêu Diệp cùng Triệu Càn có chút ân oán a.

"Cái này tiểu tử là trời sinh ngôi sao tai họa sao! Làm sao liền Triệu Càn cũng dám gây!" Lăng Dương trong lòng vừa sợ vừa giận.

"Không nghĩ tới hai năm trước cái kia con kiến hôi, cũng đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới." Triệu Càn chắp hai tay sau lưng, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo .

Tựa hồ Tiêu Diệp trước mắt tu vi, hắn thấy không đáng giá nhắc tới.

Tiêu Diệp ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Triệu Càn tu vi quá kinh khủng, liền Kim Bào trưởng lão đều không phải là một chiêu địch, hắn hiện tại càng thêm không thể chống đối.

Cái này lúc Triệu Càn vừa sải bước ra, một người ngồi một mình ở Thẩm Phán Điện bên trong, phảng phất cao cao tại thượng Quân Vương, nhìn xuống tất cả mọi người.

"Ta vừa mới nghe được, thẩm phán kết quả là cái này con kiến hôi vô tội? Cái kia ta hôm nay liền muốn lật đổ cái này kết quả!"

Triệu Càn trong giọng nói, tràn đầy không thể nghi ngờ lực lượng, sau khi nói xong, hắn mặt mũi tràn đầy mỉa mai nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Con kiến hôi, ta sẽ để cho ngươi minh bạch, ta Triệu Càn có thể cho ngươi sống thì sống, để ngươi chết thì chết.".