Chương 91: Biến đổi bất ngờ

Chương 91: Biến đổi bất ngờ

Để ngươi sống thì sống, để ngươi chết thì chết!

Dám phát ngôn bừa bãi lật đổ năm vị Trưởng lão liên hợp thẩm phán kết quả, còn nói ra dạng này cuồng ngạo lời nói, cũng chỉ có Triệu Càn.

Luôn luôn Thiết Diện Vô Tư Thiết Vô Hồng mở miệng nói: "Cái này kết quả, là năm vị Kim Bào trưởng lão cộng đồng thẩm phán đi ra, trừ phi là Hắc Bào trưởng lão, mới có tư cách lật đổ."

"Dù cho ngươi là thân truyền đệ tử, cũng không thể vi phạm môn quy đi."

Triệu Càn nghe vậy lông mày nhíu lại, cười lạnh nói: "Muốn cầm môn quy tới dọa ta sao? Ta muốn cải biến kết quả, không ai có thể ngăn cản!"

Nói, Triệu Càn lật bàn tay một cái, lấy ra một cái Ngọc Phù, trên đó hội chế rất nhiều Phù Văn, vô cùng huyền ảo, tản ra mông lung quang mang, lộ ra một cỗ kinh người khí tức.

"Phong Ấn Ngọc Phù!"

Thiết Vô Hồng khuôn mặt ngốc trệ, còn lại ba vị Ngân Bào trưởng lão, cũng tận đều là nghẹn ngào.

Nhìn thấy cái viên kia Ngọc Phù, Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Từ Hắc Long quốc kiến thức ghi chép bên trên, hắn gặp qua vật này giới thiệu. Phong Ấn Ngọc Phù vô cùng đặc thù  có thể đem võ giả lực lượng phong tồn đi vào, bóp nát về sau liền có thể phóng xuất ra, tương đương với hộ thân phù.

Nhưng chỉ có lĩnh ngộ ra võ đạo chân ý, cùng tu vi đạt tới Tiên Thiên cực hạn võ giả, mới có thể Tướng Lực lượng phong tồn đến Ngọc Phù bên trong, đương nhiên đối với tự thân cũng sẽ không nhỏ hao tổn.

Lúc bình thường dưới, Phong Ấn Ngọc Phù sẽ chỉ ban cho chí thân, hoặc là cực kỳ trọng thị vãn bối.

"Triệu Càn có thể xuất ra Phong Ấn Ngọc Phù, khó nói. . ." Tiêu Diệp trong lòng có loại dự cảm không tốt.

Cạch

Ngay tại cái này lúc, Triệu Càn đã bóp nát trong tay Phong Ấn Ngọc Phù, tại răng rắc một tiếng vang giòn về sau, hào quang rừng rực bạo phát, một cỗ cường đại vô cùng võ đạo chân ý từ đó vọt ra, tản mát ra kinh khủng uy áp.

Ầm ầm!

Cả tòa Thẩm Phán Điện đều tại cái này kinh khủng uy áp bên dưới run rẩy lên.

Xuy Xuy Xuy!

Tràn ngập tại Thẩm Phán Điện bên trong võ đạo chân ý bỗng nhiên ngưng tụ, hóa thành một người mặc áo bào đen, tóc trắng xoá, hình như cây khô lão giả bóng mờ, một đôi tràn ngập tang thương con ngươi, quét về phía đám người.

Oanh

Tiêu Diệp bị cái kia lão giả ánh mắt đảo qua, lập tức toàn thân chấn động, cả người giống như là bị giam cầm ở, liền Đan Điền bên trong Tiên Thiên chân khí đều không vận dụng được.

Đợi đến vị kia lão giả dời ánh mắt, Tiêu Diệp mới khôi phục tự do, nhưng áo bào đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

"Thật là đáng sợ, so Triệu Càn còn muốn cường đại hơn nhiều!" Tiêu Diệp trong lòng chấn động vô cùng.

Tuy nhiên xuất hiện ở trước mắt, chỉ là từ võ đạo chân ý hóa thành bóng mờ, tuy nhiên lại có được để cho người ta kinh dị khí tức.

"Đại trưởng lão!"

"Đại trưởng lão!"

"Đại trưởng lão!"

. . .

Nhìn thấy vị kia lão giả bóng mờ, Thẩm Phán Điện bên trong Kim Bào trưởng lão, cùng lúc xoay người hành lễ, vô cùng cung kính.

"Đại trưởng lão? Khó nói vị này lão giả, đúng vậy tứ đại Hắc Bào trưởng lão bên trong Đại trưởng lão?" Tiêu Diệp vội vàng quan sát tỉ mỉ lấy.

Trọng Dương Môn bốn vị Hắc Bào trưởng lão, từng cái đều là Tiên Thiên cực hạn cường giả, khoảng cách Huyền Võ cảnh chỉ có cách xa một bước. Mà Đại trưởng lão thân là Hắc Bào trưởng lão đứng đầu, thực lực càng là đáng sợ.

Đối mặt Kim Bào trưởng lão hành lễ, cái kia Đại trưởng lão bóng mờ, lại không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Tiêu Diệp minh bạch, đây chỉ là từ võ đạo chân ý hóa thành bóng mờ, cũng không phải là chân nhân, đương nhiên không có phản ứng.

Triệu Càn bàn tay vung lên, lập tức Đại trưởng lão bóng mờ tán đi, kinh khủng lực lượng một lần nữa bị phong ấn đến Ngọc Phù ở trong.

"Đây là ta sư tôn Phong Ấn Ngọc Phù, nếu như các ngươi cảm thấy phân lượng không đủ, ta chỗ này còn có Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão Phong Ấn Ngọc Phù." Triệu Càn trong tay trái, lại xuất hiện hai khối tản ra mông lung quang mang Ngọc Phù.

Tê

Thẩm Phán Điện bên trong đám người hít vào một thanh khí lạnh, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Ngoại trừ Tứ trưởng lão bên ngoài, mặt khác ba vị Hắc Bào trưởng lão, đều ban cho Triệu Càn Phong Ấn Ngọc Phù!

"Ta chỗ này còn có. . . Phó Môn chủ Phong Ấn Ngọc Phù!" Triệu Càn trong lòng bàn tay phải, xuất hiện một cái màu vàng kim Ngọc Phù.

Oanh

Cái kia kim sắc Ngọc Phù mới vừa xuất hiện, toàn bộ hư không đều tại rung động, phảng phất chịu không được khối này Ngọc Phù bên trong ẩn hàm lực lượng.

Phó Môn chủ Phong Ấn Ngọc Phù!

Nhìn qua cái kia kim sắc Ngọc Phù, tất cả mọi người trong lòng cuồng loạn, đầu váng mắt hoa.

Trọng Dương Môn Phó Môn chủ, đây chính là Huyền Võ cảnh cường giả a, Triệu Càn liền Phó Môn chủ Phong Ấn Ngọc Phù đều có, cái này đời biểu Triệu Càn đã bị trở thành Trọng Dương Môn tương lai Môn chủ đến nuôi dưỡng.

Triệu Càn tại Trọng Dương Môn, quả thực tập hợp ngàn vạn sủng ái vào một thân, chân chính thiên chi kiêu tử!

"Hiện tại ta có thể lật đổ thẩm phán kết quả đi!" Triệu Càn bàn tay vung lên, thu hồi tất cả Phong Ấn Ngọc Phù.

"Tốt a." Thiết Vô Hồng không thế nào cười khổ nói.

Triệu Càn trong tay có ba vị Hắc Bào trưởng lão Phong Ấn Ngọc Phù, tin tưởng muốn để bọn hắn ra mặt cũng sẽ không rất khó khăn, muốn lật đổ thẩm phán kết quả dễ như trở bàn tay, hắn lại kiên trì cũng không cải biến được cái gì.

"Hi vọng các ngươi không cần làm ra để chính mình hối hận lựa chọn." Triệu Càn ngồi trên ghế ngồi, ánh mắt liếc nhìn tất cả Kim Bào trưởng lão.

Cái này tràn ngập uy hiếp nói, để Thiết Vô Hồng đều hơi biến sắc mặt, biểu lộ âm tình bất định.

"Cái này phiền toái." Lăng Dương Trưởng lão trong lòng lo lắng.

Triệu Càn quấy nhiễu thẩm phán kết quả, rõ ràng muốn đối phó Tiêu Diệp.

Rất nhanh, vị kia bị Triệu Càn đánh bay cái vị kia Kim Bào trưởng lão cũng đi trở về, Bắt đầu lại Từ đầu thẩm phán.

"Ta tuyên án Tiêu Diệp có tội!"

"Ta tuyên án Tiêu Diệp có tội!"

"Ta. . . Tuyên án Tiêu Diệp có tội!" Lúc trước còn cùng Lăng Dương ý kiến nhất trí cái vị kia Trưởng lão, không chút do dự nói ràng.

Lăng Dương cùng Thiết Vô Hồng tuy nhiên vẫn không nói gì, nhưng trong năm người có ba người nhận định Tiêu Diệp có tội, thẩm phán kết quả đã định hạ.

"Lũ nhà quê, nhìn thấy không? Làm ngươi nỗ lực đuổi theo ta thời điểm, ta đã sớm đạt tới ngươi không cách nào với tới độ cao."

"Ta Triệu Càn không cần xuất thủ, một câu có thể tùy ý sửa đổi thẩm phán kết quả, quyết định ngươi sinh tử!" Triệu Càn mặt mũi tràn đầy cuồng ngạo.

Tiêu Diệp trong lòng lửa giận ngập trời, đốt ngón tay nắm đến ken két vang lên.

"Ha ha, tốt một cái Trưởng lão liên hợp thẩm phán, nguyên lai chỉ là Triệu Càn độc đoán mà thôi!" Tiêu Diệp ngửa nhức đầu cười, trong tiếng cười tràn đầy bi thương cùng không cam lòng.

Giờ khắc này, hắn khắc sâu nhận thức đến, cái gọi là môn quy, cũng chỉ là lấy ra ước thúc người bình thường mà thôi.

Chỉ cần có đầy đủ thực lực, liền có thể không nhìn môn quy, thậm chí cải biến môn quy!

Nếu như hắn thực lực có thể bao trùm Triệu Càn phía trên, những này Kim Bào trưởng lão, làm thế nào có thể đi theo Triệu Càn đến ức hiếp chính mình?

"Ai." Thiết Vô Hồng thở dài một tiếng, không nói thêm gì nữa, trong lòng có đối với hiện thực không thế nào.

Không có cách, Triệu Càn thực lực cùng hậu trường đều quá kinh khủng, xa không phải một loại  thân truyền đệ tử có thể so sánh.

"Thiết Vô Hồng, thẩm phán kết quả đã rất rõ ràng, ngươi thân là Chấp Pháp Trưởng Lão, hiện tại bắt đầu chấp pháp đi." Triệu Càn ngồi trên ghế ngồi Lãnh Ngạo nói.

Thiết Vô Hồng điểm một cái đầu, ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp, trong mắt lóe lên một tia tiếc hận, ngay sau đó thì bị lạnh lùng thay thế.

"Tiêu Diệp, ngươi xúc phạm môn quy, hiện tại năm vị Kim Bào trưởng lão liên hợp thẩm phán, nhận định ngươi có tội, hiện tại ta phải phế bỏ ngươi tu vi, đuổi ra Tông môn!" Thiết Vô Hồng mở miệng nói.

Nghe Thiết Vô Hồng tuyên án, Triệu Càn góc miệng hiển hiện một tia đắc ý nụ cười, huỷ bỏ một vị võ giả tu vi, đây chính là so chết còn khó chịu hơn, đặc biệt là nội môn đệ tử.

Tiêu Diệp nghe vậy tâm thần rung động kịch liệt, một tia tuyệt vọng từ trong lòng dâng lên.

Hắn bây giờ tu vi, đều là một đường khổ tu có được, có thể nào cam tâm để cho người ta huỷ bỏ?

"Tông môn bất công, vậy hôm nay ta Tiêu Diệp liền muốn huyết chiến Tông môn!" Tiêu Diệp có chút nhấc đầu, băng lãnh ánh mắt, từ cái kia ba vị tuyên án hắn có tội Trưởng lão trên thân từng cái đảo qua.

Chẳng biết tại sao, cái kia ba vị Trưởng lão cảm giác Giác Tâm bên trong dâng lên một cỗ hàn ý.

Keng

Tiêu Diệp rút ra Thiên Tuyệt Đao, trên thân bộc phát ra cường đại khí tức, trên mặt tràn đầy không sợ cùng vẻ điên cuồng.

Ta tuy nhiên mịt mù nhỏ, nhưng cũng không cho người ức hiếp!

Đã Tông môn muốn phế hắn, vậy hắn liền phản ra Tông môn! Dù cho chảy hết sau cùng một tích huyết, hắn cũng phải bảo vệ chính mình tôn nghiêm!

"Hừ, dám phản kháng Tông môn!"

Triệu Càn đứng dậy, chắp hai tay sau lưng, khinh miệt nhìn về phía Tiêu Diệp, trên thân phun trào lực lượng hình thành uy áp, như là núi cao vậy áp bách tới.

Oanh cạch!

Tiêu Diệp dưới chân mặt đất trực tiếp hóa thành bột phấn, mà thân hình của hắn thì lảo đảo lui ra phía sau mấy bước.

Hiện tại Triệu Càn, so hai năm trước càng thêm kinh khủng.

"Lại muốn dùng khí tức áp bách ta quỳ bên dưới sao?" Tiêu Diệp rống to, vận chuyển Tứ Đỉnh Thiên Công, sinh sinh chống được cái kia cỗ uy áp, thân hình đứng nghiêm.

Đột nhiên, Thẩm Phán Điện bên trong, không biết gì lúc nhiều một đạo màu đen mà lại thân ảnh già nua.

Hắc Bào trưởng lão!

Bỗng nhiên xuất hiện thân ảnh màu đen, để Thẩm Phán Điện bên trong đám người giật nảy cả mình.

Hắc Bào trưởng lão đích thân tới Thẩm Phán Điện!

"Tứ trưởng lão!" Triệu Càn thu hồi toàn thân khí tức, không lạnh không nhạt hành lễ.

Triệu Càn tư chất siêu tuyệt, là Trọng Dương Môn thiên chi kiêu tử, hai năm trước ra ngoài lịch luyện thời điểm, có ba vị Hắc Bào trưởng lão, thậm chí Phó Môn chủ đều ban cho hắn hộ thân Phong Ấn Ngọc Phù, nhưng duy chỉ có Tứ trưởng lão không có.

Cái này khiến Triệu Càn đối với Tứ trưởng lão có cỗ oán khí.

"Tứ trưởng lão, ngươi đến Thẩm Phán Điện khó nói cũng muốn lật đổ thẩm phán kết quả sao?" Triệu Càn nhàn nhạt hỏi, trong lòng có chút nổi nóng.

Tứ trưởng lão tại Hắc Bào trưởng lão bên trong đặc biệt đứng độc hành, tính tình cổ quái, ai mặt mũi cũng không chịu bán, liền Đại trưởng lão đều có chút đau đầu. Nếu như Tứ trưởng lão muốn ra sức bảo vệ Tiêu Diệp, cái này sự tình liền phiền toái.

Tứ trưởng lão tóc ban trắng, Tinh Thần quắc thước, mâu quang tĩnh mịch, nhìn so với Đại trưởng lão muốn tuổi trẻ không ít. Hắn nhìn Triệu Càn một chút, liền thu hồi ánh mắt.

"Lão phu nghe nói Tiêu Diệp sự tích, tàn sát đồng môn đích thật là đại tội." Tứ trưởng lão lạnh lùng nói, " lão phu đề nghị, đem Tiêu Diệp lưu đày Tử Vong Chiểu Trạch, nếu như một năm về sau, hắn có thể còn sống sót  có thể một lần nữa trở về Tông môn."

Lời vừa nói ra, toàn bộ Thẩm Phán Điện vang lên hít vào khí lạnh âm thanh.

"Tử Vong Chiểu Trạch là cực hung, tỉ lệ tử vong đạt đến chín thành chín, bao năm qua đến chỉ có phạm bên dưới ngập trời tội nghiệt môn nhân, mới có thể bị trục xuất tới nơi đó, Tiêu Diệp tuy nhiên xúc phạm môn quy, nhưng tội không đáng chết a." Lăng Dương vội vàng lớn tiếng nói.

Tử Vong Chiểu Trạch đừng nói là Tiêu Diệp, liền xem như hắn nghe được đều tê cả da đầu. Bởi vì nơi đó, là Trọng Dương Môn môn nhân Cấm Kỵ Chi Địa.

"Tốt, ta đồng ý Tứ trưởng lão đề nghị." Triệu Càn cười to nói.

Hắn mới vừa rồi còn đang lo lắng Tứ trưởng lão sẽ giữ gìn Tiêu Diệp đâu, trục xuất tới Tử Vong Chiểu Trạch, cái này cùng xử tử trừng phạt không có chút nào khác nhau.

Bởi vì đừng nói một năm, coi như một cái tháng, Tiêu Diệp đều chống đỡ không xuống.

"Tử Vong Chiểu Trạch?" Nghe được câu này, Tiêu Diệp trong lòng nới lỏng khẩu khí.

Nếu như không phải là bị đẩy vào tuyệt cảnh, hắn đương nhiên sẽ không huyết chiến Trọng Dương Môn.

Tuy nhiên từ đám người trong khẩu khí, hắn đã hiểu Tử Vong Chiểu Trạch đáng sợ, nhưng trong này cũng không phải trăm phần trăm tỉ lệ tử vong, cái này đại biểu cho có sống sót hi vọng!

"Triệu Càn, chuyện hôm nay, gấp trăm lần còn!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền..