Chương  92: Nguy hiểm cùng kỳ ngộ

Chương  92: Nguy hiểm cùng kỳ ngộ

Thẩm Phán Điện phong ba, bởi vì Tứ trưởng lão đến mà ngưng hẳn.

Tiêu Diệp xúc phạm môn quy, trục xuất tới Tử Vong Chiểu Trạch một năm thẩm phán kết quả, rất nhanh liền tại toàn bộ nội môn truyền ra.

Nhưng mà cái này lúc đã không người đi quan tâm cái này tin tức, bởi vì Trọng Dương Môn thiên chi kiêu tử Triệu Càn, ra ngoài lịch luyện trở về, lập tức một mực hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

Triệu Càn tên, tại Trọng Dương Môn quá hiển hách.

Mười lăm tuổi bước vào Tiên Thiên cảnh giới, bị Hắc Bào trưởng lão bên trong Đại trưởng lão thu làm thân truyền đệ tử, thân có mười lăm miệng khiếu huyệt, tại Trọng Dương Môn trăm năm khó gặp, gần với có được Đại Đế chi tư thiên tài, tu luyện tốc độ có một không hai đồng bối.

Ngày đó liền rất ít hiện thân Phó Môn chủ, đều bởi vì hắn mà xuất quan, toàn bộ Trọng Dương Môn sôi trào khắp chốn cùng ồn ào náo động.

Màn đêm buông xuống, Mạn Thiên Phồn Tinh tại thiên không lập loè.

Ở bên trong môn đệ tử ở lại sơn phong bên trong, Tiêu Diệp ngồi tại chính mình độc tòa nhà trong sân.

"Hừ, thật sự lấy ta làm thành phạm nhân sao?" Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía ngoài phòng hắc ám chỗ, nơi đó đang có hai vị Kim Bào trưởng lão ngồi xếp bằng.

Ban ngày từ Thẩm Phán Điện đi ra về sau, hắn liền bị cầm tù tại chỗ ở của mình, nửa bước không được rời đi.

"Triệu Càn!" Nhớ tới ban ngày một màn kia, Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trong mắt hàn mang phun trào.

Dựa theo phỏng đoán của hắn, Triệu Càn tu vi, chỉ sợ đều đã đạt tới Tiên Thiên cảnh Bát trọng ngày.

Mười tám tuổi liền có được dạng này tu vi, đây là bực nào kinh người? Phải biết, đại đa số Kim Bào trưởng lão cũng không sánh nổi Triệu Càn. Không thể không nói, hắn cùng Triệu Càn chênh lệch lớn vô cùng.

"Chênh lệch lại lớn, ta đều có lòng tin đuổi kịp ngươi!" Tiêu Diệp cũng không có nhụt chí, bàn tay mơn trớn ở ngực hình cái tháp dấu ấn.

Thời Gian Tháp, là hắn ỷ trượng lớn nhất, hắn có lòng tin vượt qua bất luận cái gì đối thủ.

"Ngày mai sẽ phải xuất phát, Tử Vong Chiểu Trạch là cái như thế nào địa phương?" Tiêu Diệp nhíu mày rơi vào trầm tư.

Ở trước mặt hắn lớn nhất khốn cảnh, đúng vậy Tử Vong Chiểu Trạch, từ đám người phản ứng đến xem, nơi đó tuyệt đối với vô cùng nguy hiểm.

Mà lại hắn đối với cái này địa phương không có chút nào hiểu rõ, nếu như chết ở nơi đó, hết thảy đều đưa biến thành nói suông.

Bên ngoài bây giờ có hai vị Ngân Bào trưởng lão, hắn liền đại môn đều ra không được, chớ nói chi là đi tìm hiểu Tử Vong Chiểu Trạch.

Liền ở đây lúc, ngoài cửa động tĩnh đem Tiêu Diệp bừng tỉnh, ngay sau đó một bóng người, đẩy cửa đi đến.

"Tiêu Diệp, ngươi tiểu tử hẳn là tại vị Tử Vong Chiểu Trạch sự tình đau đầu a?" Một đạo quen thuộc âm thanh truyền đến.

"Lăng Dương Trưởng lão!" Nhìn qua người tới, Tiêu Diệp đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó đại hỉ.

Lăng Dương tới quá cùng lúc, đối phương thân là Kim Bào trưởng lão, đối với Tử Vong Chiểu Trạch khẳng định hiểu rất rõ.

"Tiêu Diệp, ta tới là phải nói cho ngươi, Tử Vong Chiểu Trạch một số sự tình, cái này đối ngươi rất trọng yếu." Lăng Dương biểu lộ trở nên nghiêm túc lên.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, vội vàng cẩn thận lắng nghe.

Nguyên lai tại Trọng Dương sơn mạch ngoài mấy trăm dặm, có một mảnh phi thường uyên bác đầm lầy địa.

Trong đó độc trùng vô số kể, mà lại vẫn tồn tại một cỗ phi thường cự đại trọng lực, Tiên Thiên cảnh cường giả ở bên trong đều rất sống sót, bị người trở thành Tử Vong Chiểu Trạch.

Trọng Dương Môn dứt khoát đem phạm bên dưới ngập trời tội nghiệt môn nhân, trục xuất tới nơi đó, cái này kỳ thực cũng đúng vậy tương đương với phán quyết tử hình. Bởi vì từ Trọng Dương Môn lập phái số đến nay trăm năm, chỉ có một người sống sót mà đi ra ngoài qua.

Nghe Lăng Dương nói xong, Tiêu Diệp tâm tình nặng nề lên, bởi vì Tử Vong Chiểu Trạch quá nguy hiểm.

"Tiêu Diệp, từ xưa đến nay, nguy hiểm cùng kỳ ngộ đều là cùng tồn tại!" Đột nhiên, Lăng Dương rất có thâm ý mở miệng nói.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, Lăng Dương vừa rồi cái kia lời nói, nói đều là Tử Vong Chiểu Trạch nguy hiểm, thế nào kỳ ngộ?

"Kỳ thực tại hai mươi năm trước, chúng ta Trọng Dương Môn Hắc Bào trưởng lão bên trong, còn có một vị Lục Trưởng Lão." Lăng Dương ung dung thở dài nói.

Tiêu Diệp trong lòng nhất động, vội vàng nghe xuống dưới.

"Cái kia Lục Trưởng Lão niên kỷ nhất nhỏ, tư chất vô cùng phổ thông, lại tu luyện Tứ Đỉnh Thiên Công." Lăng Dương nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy giật nảy cả mình.

Tứ Đỉnh Thiên Công là Tuyệt Đại Nữ Đế khai sáng, tu luyện yêu cầu rất cao, không có Đại Đế chi tư, là rất khó tu luyện thành công. Vị kia Lục Trưởng Lão tư chất phổ thông, còn dám tu luyện Tứ Đỉnh Thiên Công, đây không phải đùa giỡn hay sao?

Lăng Dương nhìn Tiêu Diệp dáng vẻ, liền biết rõ hắn muốn cái gì, thế là cười nói ra: "Ngươi có phải hay không cảm thấy Lục Trưởng Lão có chút không biết tự lượng sức mình?"

"Bất quá ngươi sai! Lục Trưởng Lão từ cảm giác tư chất phổ thông, thế là từ bỏ tự thân tu vi, ngược lại nghiên cứu nhục thân huyền bí, thế là mới có thể lựa chọn Tứ Đỉnh Thiên Công."

"Lục Trưởng Lão Học Cứu Thiên Nhân, có được Đại Nghị Lực, thông qua mầy mò, vậy mà thật sự khai sáng một loại bí pháp, đem Tứ Đỉnh Thiên Công nhục thân tu luyện pháp môn bóc ra ra."

"Hắn không cần thiên địa nguyên khí thối luyện, ngay lập tức đem nhục thân thối luyện ra Tam Đỉnh chi lực, thậm chí chỉ kém một tia liền có thể đột phá đến tứ đỉnh chi lực, dựa vào cường đại nhục thân, được xưng là Tiên Thiên cực hạn võ giả bên dưới đệ nhất nhân, sau cùng trở thành Hắc Bào trưởng lão."

Cái gì!

Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không dám tin, trong lòng khiếp sợ đến cực điểm.

Không cần thiên địa nguyên khí thối luyện, liền có thể đem nhục thân thối luyện đến loại trình độ đó, đây là hạng gì cường hãn bí pháp a.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp đối với Lục Trưởng Lão không khỏi nổi lòng tôn kính.

"Nếu như ta có thể được đến loại kia bí pháp, chỉ cần đem nhục thân thối luyện ra Tam Đỉnh chi lực, liền Tiên Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ võ giả đều có thể chống lại, sẽ còn sợ Triệu Càn sao?" Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn lên.

Lục Trưởng Lão khai sáng ra tới bí pháp, đối với hắn tuyệt đối với có trí mạng dụ hoặc.

Tu luyện Tứ Đỉnh Thiên Công về sau, Tiêu Diệp liền cảm nhận được, nhục thân bên trên đột phá, so tu vi muốn càng thêm gian nan một số. Bằng vào thiên địa nguyên khí thối luyện, còn không biết phải bao lâu mới có thể đột phá.

Mà Lục Trưởng Lão khai sáng bí pháp, quả thực đúng vậy cái Máy gian lận a, có thể trực tiếp đem nhục thân chi lực tăng lên.

"Lăng Dương Trưởng lão, ngươi nói những này cùng Tử Vong Chiểu Trạch có quan hệ sao?" Tiêu Diệp nhíu mày hỏi.

Hắn tuy nhiên đối với Lục Trưởng Lão khai sáng bí pháp cảm thấy rất hứng thú, nhưng cái kia bí pháp không phải là tại Tử Vong Chiểu Trạch bên trong a?

"Đương nhiên là có quan hệ, lúc trước Lục Trưởng Lão vì đột phá tứ đỉnh chi lực, cho nên đi Tử Vong Chiểu Trạch, mượn nhờ trọng lực ma luyện nhục thân, lại gặp gặp phải chuyện ngoài ý muốn, cũng không trở về nữa, hắn khai sáng bí pháp, cũng còn sót lại tại Tử Vong Chiểu Trạch bên trong." Lăng Dương Trưởng lão chậm rãi nói.

"Thật đúng là nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại." Tiêu Diệp nghe vậy nở nụ cười khổ.

Liền Lục Trưởng Lão như thế cường giả, đều vẫn lạc tại Tử Vong Chiểu Trạch, có thể thấy được nơi đó mức độ nguy hiểm, bất quá vì cái kia trân quý bí pháp, cũng đáng được mạo hiểm.

"Đây là Tử Vong Chiểu Trạch địa đồ, hy vọng có thể đối với ngươi hữu dụng." Lăng Dương từ trong ngực móc ra một quyển địa đồ, giao cho Tiêu Diệp.

"Đa tạ Lăng Dương Trưởng lão." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động tiếp nhận.

Làm Tiêu Diệp mở ra địa đồ, lập tức mặt mũi tràn đầy kích động lên, bởi vì cái này Trương Địa cầu thực tế quá kỹ càng, thậm chí tiêu chú trong đầm lầy cường đại hung thú cùng độc trùng ẩn hiện địa phương.

Có cái này Trương Địa cầu, hắn sống sót mà đi ra ngoài nắm chắc đem tăng nhiều!

Nhưng rất nhanh, Tiêu Diệp liền rất nghi hoặc, nhấc đầu hỏi: "Lăng Dương Trưởng lão, cái này Trương Địa cầu từ đâu tới?"

Rất hiển nhiên, cái này Trương Địa cầu là bị người dò xét về sau, mới vẽ đi ra. Người nào có lớn như vậy bản lĩnh, có thể đi vào Tử Vong Chiểu Trạch dò xét?

Hắn cũng không tin tưởng là Lăng Dương gây nên.

"Vậy ngươi liền không cần phải để ý đến, hi vọng một năm về sau, ngươi có thể bình an trở về." Lăng Dương dời đi chủ đề, lại giao cho Tiêu Diệp một số trừ độc cùng chữa thương đan dược liền rời đi.

Tiêu Diệp bất đắc dĩ dao động đầu, từ khi tiến nhập nội môn đến nay, Lăng Dương Trưởng lão đối với hắn liền phá lệ chiếu cố, mà lại lộ ra vô cùng thần bí.

"Lăng Dương Trưởng lão, đa tạ." Tiêu Diệp thầm nói.

Người khác kính hắn một thước, hắn kính người một trượng.

Lăng Dương đối với hắn không tệ, hắn nhất định sẽ báo đáp phần ân tình này.

"Tử Vong Chiểu Trạch, chính là ta thuế biến địa! Ta nhất định phải tìm tới Lục Trưởng Lão khai sáng nhục thân bí pháp!" Tiêu Diệp toàn thân tràn đầy cường đại tự tin.

Giờ khắc này, hắn đối với Tử Vong Chiểu Trạch vô cùng mong đợi.

Chỉ cần nhục thân chi lực nhanh chóng đột phá, để hắn có đặt chân tư bản, tu vi có thể chậm rãi tu luyện, dù sao có Thời Gian Tháp, hắn căn bản không cần lo lắng điểm ấy.

Sáng sớm hôm sau, Tiêu Diệp đẩy ra sân môn, bước bước ra ngoài, trên thân gánh vác lấy Viêm Đao.

Này lúc tiến về Tử Vong Chiểu Trạch, vô cùng nguy hiểm, hắn tự nhiên muốn mang lên Viêm Đao.

"Đi thôi." Tiêu Diệp đối với giám thị hắn hai vị Kim Bào trưởng lão nói.

Gặp Tiêu Diệp dáng vẻ, hai vị Kim Bào trưởng lão trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, sau đó điểm một cái đầu, mang theo Tiêu Diệp rời đi nơi này.

Đối với Tiêu Diệp gánh vác binh khí, bọn hắn cũng không có để ý. Viêm Đao không có ra khỏi vỏ, bọn hắn căn bản không nhận ra đó là một thanh cường đại Huyền Khí.

Hai vị Kim Bào trưởng lão một trước một sau, giống như là áp giải phạm nhân bình thường, rất nhanh hấp dẫn rất nhiều nội môn đệ tử chú ý.

"Hừ, dám cự tuyệt ta, thật là sống nên!" Tần Nam từ Trọng Dương bí cảnh bên trong đi ra, vừa lúc thấy cảnh này, không khỏi cười lạnh.

Oanh

Đột nhiên, một cỗ cường đại lực lượng ba động ở trên bầu trời quét sạch mà ra, đem đông đảo nội môn đệ tử ép tới hít thở không thông.

Tiêu Diệp chuyển đầu nhìn lại, chỉ gặp một đạo màu tím bóng hình xinh đẹp bồng bềnh mà tới, tuyệt đại Phương Hoa, phảng phất Phật Tiên tử đồng dạng.

"Liễu Y Y!" Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, hô hấp gấp, một cái để hắn mãi mãi cũng không cách nào quên tên, hiện lên ở trái tim.

Không tệ, người tới chính là thân truyền đệ tử Liễu Y Y.

Tiêu Diệp bị trục xuất tới Tử Vong Chiểu Trạch tin tức, rốt cục truyền vào Liễu Y Y trong tai.

Nguyên lai, cái kia trước kia sơn thôn tiểu tử, cũng tới đến Trọng Dương Môn, đồng thời trở thành nội môn đệ tử.

Liễu Y Y tốc độ cực nhanh, một thân màu tím quần lụa mỏng phất phới, mái tóc bay lên. Không thể không nói, bây giờ Liễu Y Y trên thân, có được một loại Tuyệt Đại Giai Nhân phong thái, không phải trước kia cái kia ngây ngô thiếu nữ có thể so.

Cùng lúc, tại Liễu Y Y tuyệt mỹ trên khuôn mặt, lại tăng thêm khó mà che giấu cao ngạo.

"Tiêu. . . Diệp!" Liễu Y Y ngừng chân, đứng ở Tiêu Diệp mười bước có hơn vị trí, thần sắc phi thường phức tạp.

Lúc trước thanh mai trúc mã thiếu niên thiếu nữ, bây giờ địa vị cùng thân phận lại hết sức cách xa, thương hải tang điền.

"Có chuyện gì sao?" Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, đem khuấy động tâm tình ép xuống, lạnh lùng hỏi, giống như là tại đối mặt một cái Người xa lạ.

Nghe được Tiêu Diệp trong giọng nói lạnh lùng, Liễu Y Y khẽ giật mình, sau đó thần tình phức tạp trong khoảnh khắc không còn sót lại chút gì.

"Ngươi không có khả năng tại Tử Vong Chiểu Trạch bên trong sống qua một năm, chỉ cần ngươi chịu hướng Triệu Càn sư thấp đầu hảo hảo nhận lầm, nể tình ngươi ta trước kia tình cảm, ta có thể giúp ngươi một lần, để Triệu Càn sư huynh thay đổi chủ ý."

"Ta biết rõ ngươi khả năng không tiếp thụ được, nhưng là so với tôn nghiêm, tính mệnh quan trọng hơn." Liễu Y Y khẽ hé môi son mở miệng nói.

Cúi đầu nhận sai?

Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh, hắn không sai, vừa lại không cần nhận lầm? Hơn nữa còn muốn đối với Triệu Càn thấp đầu.

"Liễu Y Y, hai năm không thấy, ngươi thủ đoạn vẫn là trước sau như một ấu trĩ!" Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia trào phúng, sau đó dứt khoát quay người.

Thiếu niên bóng dáng lộ ra bất khuất, từng bước một hướng đi Tử Vong Chiểu Trạch phương hướng, độc lưu Liễu Y Y một người tại nguyên chỗ..