Chương  93: Tử Vong Chiểu Trạch

Chương  93: Tử Vong Chiểu Trạch

Cuồng phong dần dần lên, Tiêu Diệp gánh vác Viêm Đao, bóng dáng lộ ra bất khuất, từng bước một rời đi Trọng Dương sơn mạch.

Một tòa đỉnh núi, Liễu Y Y bóng hình xinh đẹp ngừng chân, ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng lưng biến mất về sau, sau đó quay người rời đi, lưu lại một đạo lạnh lùng lời nói nói ở trong núi xoay quanh.

"Tiêu Diệp, ngươi cự tuyệt hảo ý của ta, chết cũng là đáng đời."

Tử Vong Chiểu Trạch khoảng cách Trọng Dương sơn mạch có khoảng cách tám trăm dặm, tại Hắc Long quốc chín quận Thạch Lâm quận cảnh nội.

Tiêu Diệp cùng hai vị Ngân Bào trưởng lão, đều là Tiên Thiên cảnh giới võ giả, cho nên chỉ dùng nửa ngày thời gian, liền thấy một mảnh rộng lớn đầm lầy địa.

Tiêu Diệp chú mắt nhìn lại, chỉ gặp từng khỏa cứng cáp đại thụ xuất hiện tại giữa tầm mắt, thẳng đứng thẳng đám mây, phảng phất Nguyên Thuỷ rừng rậm bình thường, đâm rễ tại bùn nhão một loại  trong đầm lầy.

Mà lại đầm lầy bên trong còn có bọt khí đang lăn lộn, bao phủ đủ mọi màu sắc vụ khí.

"Cái này đúng vậy Tử Vong Chiểu Trạch sao?" Tiêu Diệp ánh mắt chớp động, tâm thần nghiêm nghị.

Từ Lăng Dương cho hắn trong địa đồ, liền đánh dấu sáng tỏ cái kia đủ mọi màu sắc vụ khí, là một loại độc khí, nếu như không có chuẩn bị hút vào thể nội, Tiên Thiên Bát trọng võ giả đều gánh không được, vô cùng lợi hại.

"Tiêu Diệp, đi vào đi, có hai người chúng ta tại, ngươi mơ tưởng chạy trốn. Nếu như ngươi có thể chống nổi một năm  có thể quay về Tông môn." Cái kia hai vị Kim Bào trưởng lão lạnh lùng nói ràng.

Tiêu Diệp lườm hai người này một chút, rất hiển nhiên bọn họ đều là thụ Triệu Càn mệnh lệnh, đến đây giám thị hắn.

"Yên tâm, ta không có chạy trốn." Tiêu Diệp lạnh lùng nói xong, cất bước hướng đi Tử Vong Chiểu Trạch.

Nhìn tận mắt Tiêu Diệp từ Tử Vong Chiểu Trạch lối vào đi vào, trong đó một vị Kim Bào trưởng lão cười lạnh.

"Lấy cái này tiểu tử tu vi, tiến vào Tử Vong Chiểu Trạch liền không ra được, còn muốn chống nổi một năm?"

"Triệu Càn đã thông báo chúng ta, muốn ở chỗ này thủ đầy hai cái tháng, xác định cái này tiểu tử thật sự chết ở bên trong, mới có thể trở về Tông môn phục mệnh." Một vị khác Kim Bào trưởng lão mở miệng nói, nói xong tại Tử Vong Chiểu Trạch lối vào, tìm cái địa phương ngồi xuống.

Tử Vong Chiểu Trạch lối vào tức là lối ra, chỉ có một cái, chỉ cần bọn hắn giữ vững nơi này, liền không sợ Tiêu Diệp chạy trốn.

"Chúng ta đường đường Kim Bào trưởng lão, lại còn muốn nhìn thủ cái này tiểu tử, thật sự là hối khí." Một vị khác Kim Bào trưởng lão hùng hùng hổ hổ, sau cùng cũng đi theo ngồi xuống.

. . .

Tiêu Diệp vừa mới bước vào Tử Vong Chiểu Trạch, ánh mắt liền tối sầm lại, đủ mọi màu sắc độc khí chen chúc mà đến, phảng phất có được sinh mệnh đồng dạng.

Tiêu Diệp vội vàng thôi động Tiên Thiên chân khí, đem độc khí ngăn tại bên ngoài.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp xuất ra Lăng Dương chuẩn bị cho hắn trừ độc đan dược phục dụng rồi, dạng này liền xem như không cẩn thận hút vào độc khí, cũng có thể tạm thời giữ được tính mạng.

"Ta trước hết đến không có độc khí địa phương, sau đó lại đi tìm Lục Trưởng Lão khả năng vẫn lạc địa điểm, nếu không Tiên Thiên chân khí đều muốn bị hao tổn quang." Tiêu Diệp tâm tình cấp bách, thân hình nổ bắn ra mà đi.

Tại trên bản đồ, liền đánh dấu ra Tử Vong Chiểu Trạch bên trong, có mấy cái an toàn địa điểm là không có độc khí cùng hung thú. Mà Tiêu Diệp hiện tại chỗ đi, chính là cách hắn người gần nhất.

Này lúc ngày đông giá rét đã đi qua, đã đến vạn vật khôi phục Mùa xuân.

Mênh mông trong đầm lầy, Lão Thụ chạc cây rắc rối khó gỡ, giống như là từng đầu cự mãng bình thường, thỉnh thoảng có độc trùng giấu ở um tùm cành lá về sau, hướng về Tiêu Diệp vọt ra.

Những này khó mà bị phát hiện độc trùng, mới là Tử Vong Chiểu Trạch chân chính sát thủ, dù sao nhìn không thấy địch nhân, mới là đáng sợ nhất.

Bất quá Tiêu Diệp đối với Tử Vong Chiểu Trạch đã sớm có hiểu rõ, một mực đang thận trọng phòng bị, lao ra độc trùng đều bị hắn chân khí bị đánh chết.

"Những này độc trùng cũng liền có thể đánh bất ngờ, mới có thể giết chết Tiên Thiên võ giả, trừ cái đó ra, ta còn muốn cẩn thận Tử Vong Chiểu Trạch bên trong hung thú." Tiêu Diệp thầm nói.

Tại Tử Vong Chiểu Trạch dạng này địa phương, có thể sống sót hung thú, thực lực nhất định phi thường cường đại, tuyệt đối với không thể coi thường.

Tiêu Diệp suy nghĩ vừa mới hiện lên, một đầu cự mãng liền từ đầm lầy bên trong bơi ra, băng lãnh con ngươi hàn mang lấp lóe, hung tợn nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Ta dựa vào, thật sự là sợ cái gì đến cái gì, ta còn thực sự là miệng quạ đen!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Cái kia cự mãng tê minh một tiếng, mở ra bồn máu rống to, lộ ra dày đặc răng nanh, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, to lớn thân thể mang theo một mảnh tanh gió.

"Tứ Đỉnh Thiên Công!"

Tiêu Diệp ánh mắt hừng hực, toàn thân huyết khí trùng thiên, hóa thành Nhất Thực Nhất Hư hai tôn cự đỉnh nghênh đón tiếp lấy, cường hãn nhục thân lực lượng như là núi lửa bạo phát, hung hăng đâm vào cái kia cự mãng trên thân.

Oanh

Mãnh liệt chiến đấu  ba động, đem bốn phía Thương Thiên đại thụ đều chấn động lay động, mà lại Tiêu Diệp phát hiện, Tử Vong Chiểu Trạch bên trong hung thú, vậy mà cũng không sợ hãi Tứ Đỉnh Thiên Công.

"Khó nói chỉ có bảo thú mới có thể e ngại Tứ Đỉnh Thiên Công?" Tiêu Diệp trong đầu hiện lên cái này suy nghĩ.

Phốc phốc!

Cái kia nhìn như hung mãnh cự mãng, tại Tiêu Diệp công kích dưới, gào thét một tiếng, biến thành băng lãnh thi thể.

"Cái này đầu cự mãng, mới bất quá Tiên Thiên cảnh nhị trọng thực lực." Đánh chết cái này đầu cự mãng về sau, Tiêu Diệp không có một chút đắc ý, ngược lại tâm tình nặng nề.

Dù sao hắn mới mới vừa tiến vào Tử Vong Chiểu Trạch a, liền gặp được cái này chờ tầng thứ hung thú, phía sau hung thú thực lực khẳng định càng thêm cường đại.

Sau đó Tiêu Diệp thu thập tâm tình, tiếp tục tiến lên.

Dọc theo con đường này, ngoại trừ nhiều vô số kể độc trùng công kích bên ngoài, còn gặp năm sáu con hung thú đánh lén, trong đó một đầu thậm chí đạt đến Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng sơ kỳ.

Bất quá tại Tiêu Diệp bộc phát ra toàn bộ thực lực về sau, nhẹ nhõm đem đánh chết.

"Lấy ta thực lực, chỉ cần không phải Tiên Thiên cảnh Ngũ trọng hung thú, hẳn là đều có thể nhẹ nhõm ứng phó." Tiêu Diệp từ nói nói.

Ào ào ——

Ngay tại cái này lúc, Tiêu Diệp dưới chân bùn nhão đột nhiên đẩu động, vội vàng hướng về sau rời khỏi. Trong chốc lát, một con hung thú từ đầm lầy trong đầm nước xông ra, màu đỏ tươi con ngươi giống như mâm tròn, để cho người ta gặp sợ hãi.

"Đây là Địa Hành thú!"

Tiêu Diệp ánh mắt rơi vào đầu hung thú kia hai cây móng vuốt sắc bén, lập tức nhận ra đầu hung thú này.

Tại Lăng Dương Trưởng lão cho hắn trong địa đồ, cố ý tiêu chú Tử Vong Chiểu Trạch bên trong, cần cẩn thận đề phòng hung thú, trong đó có đầu hung thú này giới thiệu.

Địa Hành thú, Tiên Thiên cảnh Ngũ trọng sơ kỳ hung thú, thích nhất trốn ở trong đầm lầy đánh lén địch nhân.

Nhớ tới cái này giới thiệu, Tiêu Diệp khẽ cười khổ, đây là sợ cái gì liền đến cái gì.

Sưu

Địa Hành thú đã đem Tiêu Diệp trở thành con mồi, thế là không kịp chờ đợi lao đến.

"Đối phó Địa Hành thú, nếu như xuất động Viêm Đao cũng quá không có ý nghĩa, liền lấy hắn đến ma luyện ta tu vi đi." Tiêu Diệp trong mắt thần quang trong trẻo, không chút do dự nghênh đón tiếp lấy.

Tại đến Tử Vong Chiểu Trạch trước đó, hắn liền làm xong đem nơi này xem như ma luyện dự định.

Không thể không nói, Địa Hành thú thực lực phi thường cường đại, mà lại da dày thịt béo, rất khó bổ ra phòng ngự.

"Ngược lại là gặp phải đối thủ." Tiêu Diệp cười ha ha một tiếng, cuồng bạo công kích như hồng thủy trút xuống mà xuống, chấn động hư không.

Trong lúc nhất thời, chung quanh tham ngộ thiên đại thụ, đang kịch liệt chiến đấu  ba động bên dưới sụp đổ xuống tới.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng trung kỳ tu vi, đã có thể phát huy ra Tiên Thiên cảnh Ngũ trọng sơ kỳ thực lực.

Rốt cục, tại nửa cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp đem địa hình thú đánh giết, thi thể nhập vào lăn lộn bọt khí trong vũng bùn, dần dần bị thôn phệ xuống dưới.

"Không tốt! Trận này chiến đấu  tiêu hao ta không ít Tiên Thiên chân khí, ta nhất định phải cứ việc đuổi tới không có độc khí địa phương." Tiêu Diệp hơi biến sắc mặt.

Nơi này không thể so với còn lại địa phương, hắn nhất định phải thời khắc thôi động Tiên Thiên chân khí, ngăn cách ngoại giới độc khí.

Sau đó Tiêu Diệp nhanh hơn độ, hướng phía không có độc khí vị trí xuất phát lấy.

Lúc này xuất hiện tại Tiêu Diệp trong tầm mắt, ngoại trừ độc trùng cùng hung thú bên ngoài, còn có một bộ dày đặc xương trắng, từ trên thân mục nát trang phục đến xem, là đến từ Trọng Dương Môn.

"Những này hẳn là bị lưu phóng Trọng Dương Môn môn nhân." Tiêu Diệp tâm tình nặng nề ngừng lại, nhìn có thể hay không tại cổ thi hài này bên trên tìm tới hữu dụng đồ vật.

Cạch

Tiêu Diệp hơi đụng vào, cổ thi hài này liền hóa thành bột phấn.

Cổ thi hài này chủ nhân, hiển nhiên đã chết đi mấy thập niên, bất luận cái gì đồ vật đều ngăn cản không nổi thời gian xâm nhập, hóa thành Liễu Trần thổ.

Tiêu Diệp thoáng có chút thất vọng, tiếp tục lên đường.

Một cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp rốt cục đi tới trên bản đồ đánh dấu địa điểm.

Tiêu Diệp phóng tầm mắt nhìn tới, phát hiện nơi này là cũng không phải là đầm lầy, mà là một mảnh đất hoang, mặt đất vô cùng vuông vức, tuy nhiên lại tấc cỏ chưa sinh, phương viên có hai dặm lớn nhỏ.

Cái kia đủ mọi màu sắc độc khí, bị một cỗ thần kỳ lực lượng ngăn cản, không cách nào xâm nhập nơi này.

Tiêu Diệp bước vào nơi này, triệt hồi chân khí Hộ Tráo, nới lỏng khẩu khí, hắn dọc theo con đường này đã tiêu hao tám thành Tiên Thiên chân khí.

"Nếu như tu vi không đủ, đến nơi này đều phi thường khó khăn." Tiêu Diệp khoanh chân ngồi trên mặt đất bên trên, vận chuyển Tứ Đỉnh Thiên Công, bắt đầu điều tức.

Hai cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp toàn thân bộc phát ra cường đại khí tức, khôi phục lại tốt nhất trạng thái. Mà lại hắn cảm giác chính mình tu vi, vậy mà tăng lên không ít.

"Cái này Tử Vong Chiểu Trạch, ngược lại là một chỗ tuyệt hảo lịch luyện nơi chốn." Tiêu Diệp trong lòng kinh hỉ, ngược lại đối với cái này thời gian một năm, phi thường mong đợi.

Chiến đấu ma luyện, đương nhiên so buồn bực đầu khổ tu phải tốt hơn nhiều.

"Nhìn xem nơi này, có hay không cái gì đầu mối." Tiêu Diệp đứng dậy, cẩn thận tìm tòi.

Rất nhanh, Tiêu Diệp tại mảnh này đất hoang bên trong, lại phát hiện mấy cỗ thi xương cốt, khô cằn da thịt dán tại xương cốt bên trên, tóc trắng như bạc, trống rỗng ánh mắt nhìn lên trời, tràn đầy tuyệt vọng.

"Những người này trên thân cũng không có đả thương ngấn, hẳn là e ngại Tử Vong Chiểu Trạch nguy hiểm, không dám đi ra ngoài, sau cùng chết già ở nơi này." Tiêu Diệp thở dài một tiếng, sau đó tiếp tục tìm tòi.

Đột nhiên, Tiêu Diệp dưới chân dẫm lên một cái mềm mại đồ vật, hắn vội vàng dời bàn chân, phát hiện là một trương da thú.

"Đây là cái gì?" Tiêu Diệp cầm lên lật ra xem xét, phát hiện da thú bên trên viết lít nha lít nhít chữ viết.

"Ta tư chất bình thường, bước vào Tiên Thiên cảnh giới đã là cực hạn, lại muốn làm đột phá khó như đăng thiên. Thế là từ bỏ Luyện Khí nói, ngược lại tu luyện nhục thân."

"Có một ngày, ta biết được có một bản Tuyệt Đại Nữ Đế sáng tạo Tiên Thiên công pháp, ẩn chứa nhục thân Tu Luyện Chi Đạo, thế là mang tới này công, chuyên tâm nghiên cứu."

"Công phu không uổng phí hữu tâm nhân, tại ta mầy mò năm năm về sau, rốt cục khai sáng một bộ bí pháp  có thể nhanh chóng đem nhục thân tăng lên tới tứ đỉnh chi lực, sánh vai Tiên Thiên cực hạn cường giả. . ."

Tiêu Diệp nhìn đến đây, lập tức mặt mũi tràn đầy kích động lên: "Đây là Lục Trưởng Lão bản chép tay, xem ra hắn tới qua nơi này!"

Hắn chỉ cần thuận dấu chân tìm xuống dưới, nhất định sẽ phát hiện Lục Trưởng Lão vẫn lạc địa phương.

Tiêu Diệp ép quyết tâm đầu kích động, tiếp tục nhìn xuống..