Chương  94: Lục Trưởng Lão chi thương

Chương  94: Lục Trưởng Lão chi thương

"Ta tu tập khai sáng bí pháp, trải qua trùng điệp khó khăn, cuối cùng đem nhục thân ngưng tụ ra Tam Đỉnh chi lực, khoảng cách tứ đỉnh chi lực, cũng chỉ có cách xa một bước."

"Nhưng một bước này, lại giống như là Rãnh trời. Ta không cam tâm, tiến về Tử Vong Chiểu Trạch trọng lực khu vực, muốn nhờ vào đó cất bước cái kia một bước cuối cùng, để tứ đỉnh thành, Nữ Đế hiện."

"Lời cổ nhân hướng nghe nói, tịch nhưng chết, hôm nay ta bắt chước cổ nhân, coi như bởi vì thất bại mà vẫn lạc, ta cũng có thể mỉm cười cửu tuyền."

Lục Trưởng Lão bản chép tay, đến đây im bặt mà dừng.

"Tứ đỉnh thành, Nữ Đế hiện, khó nói cái này thuyết pháp là thật sao?" Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một tia quang mang kỳ lạ.

Theo Tứ Đỉnh Thiên Công bên trên ghi chép, làm công pháp đại thành, nhục thân ngưng tụ ra tứ đỉnh chi lực về sau, liền có thể cùng Nữ Đế kết bên dưới nhân quả. Trên thực tế, Tiêu Diệp đối với cái này thuyết pháp, một mực có chút hoài nghi.

Bây giờ nhìn thấy liền Lục Trưởng Lão đều đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ, hắn dần dần có chút tin tưởng, đồng thời vô cùng mong đợi.

"Lục Trưởng Lão đã sớm biết rõ lần này đi dữ nhiều lành ít, bất quá dứt khoát lựa chọn tiến về, thật là khiến người bội phục."

"Mà lại Lục Trưởng Lão khẳng định là thất bại, nếu không cũng sẽ không vẫn lạc ở chỗ này." Tiêu Diệp thầm nghĩ, vì Học Cứu Thiên Nhân Lục Trưởng Lão mà tiếc hận.

Tiêu Diệp trong tay thú Bì Quyển nhìn phi thường đặc thù, trải qua hai mươi năm gió thổi mưa phơi, lại còn có thể hoàn chỉnh bảo tồn lại, hắn tiện tay đem thăm dò trong ngực, sau đó tại mảnh này đất hoang tiếp tục tìm tòi.

Bởi vì mảnh này đất hoang cũng không lớn, cho nên Tiêu Diệp rất nhanh liền vòng vo mấy lần, ngoại trừ lại phát hiện mấy cỗ thi xương cốt, liền không có phát hiện gì.

Tiêu Diệp liền những cái kia thi xương cốt trên thân đều sờ soạng một lần, liền sợi lông đều không có lưu lại.

"Những người này bị vây ở chỗ này, khẳng định đem trên người đan dược đều phục dụng, đương nhiên sẽ không lưu lại cái gì." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, khoanh chân ngồi xuống, xuất ra Tử Vong Chiểu Trạch địa đồ, bắt đầu cân nhắc con đường sau đó.

Đầu tiên, mảnh này đất hoang vẫn là ở vào Tử Vong Chiểu Trạch bên ngoài bốn phía, xuất hiện độc trùng cùng hung thú đẳng cấp cũng không mạnh, càng đến gần chỗ sâu, tính nguy hiểm lại càng lớn.

Mà căn cứ Lục Trưởng Lão bản chép tay, hắn khẳng định muốn đi Tử Vong Chiểu Trạch trọng lực khu vực.

"Trọng lực khu vực, là tại Tử Vong Chiểu Trạch chỗ sâu." Tiêu Diệp ánh mắt tại trên bản đồ đảo qua.

Hắn phát hiện, chính mình muốn đạt tới trọng lực khu vực, ít nhất phải xuyên việt nửa cái Tử Vong Chiểu Trạch, tốn hao lớn thời gian nửa tháng mới được. Mà lại trên đường sẽ còn đi qua mấy đầu phi thường cường đại hung thú lĩnh địa.

"Tính nguy hiểm thật là lớn, bất quá ta thích!" Tiêu Diệp thu hồi địa đồ, toàn thân nhiệt huyết sôi trào lên.

Có khiêu chiến, mới sẽ không tịch mịch, mà lại hắn đã đem lần này Tử Vong Chiểu Trạch chuyến đi, trở thành một loại ma luyện.

"Lục Trưởng Lão tư chất bình thường, cũng dám bắt chước cổ nhân hướng nghe nói, xưa kia nhưng chết, ta Tiêu Diệp há có thể lạc hậu hơn người?" Tiêu Diệp trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Tiêu Diệp bày ngay ngắn tâm tính, tại mảnh này đất hoang hảo hảo nghỉ ngơi một đêm, tinh thần sáng láng lần nữa xuất phát.

Lần này, Tiêu Diệp hành tẩu tốc độ rất chậm, một một bên tìm kiếm lấy Lục Trưởng Lão dấu chân. Mỗi đi ra một đoạn đường, hắn đều làm ra tiêu ký, xuất ra địa đồ xác nhận phương hướng, bảo đảm chính mình không mất tích.

Nếu là xông vào cường đại hung thú lĩnh, cái kia việc vui có thể thấy được đại phát.

Tuy nhiên Tiêu Diệp rất cẩn thận, nhưng là vẫn không thể tránh khỏi, gặp độc trùng cùng hung thú công kích. Mà lại bọn chúng đẳng cấp rất cao, phần lớn là Tiên Thiên cảnh Ngũ trọng.

Tiêu Diệp vì ma luyện tu vi, cũng không có sử dụng Viêm Đao, lập tức rất cảm thấy cố hết sức, bị thương không nhẹ.

Tiêu Diệp một đường huyết chiến, từng bước tiến lên, chiến ý trùng thiên, cuối cùng giết ra một đường máu.

Ba ngày về sau, Tiêu Diệp đạt tới trên bản đồ đánh dấu cái thứ hai điểm an toàn, ở chỗ này nghỉ ngơi.

"May mắn có địa đồ, nếu không tại Tử Vong Chiểu Trạch bên trong xông loạn, ta nhất định phải chết." Tiêu Diệp xuất ra đan dược khôi phục thương thế, đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, sau đó tại điểm an toàn bên trong tìm kiếm Lục Trưởng Lão dấu chân.

Bất quá lần này, hắn cũng không có tìm được dấu vết để lại, thậm chí ngay cả một bộ thi xương cốt đều không có, vô cùng vắng vẻ.

"Lại hướng phía trước, ta nhất định phải vận dụng Viêm Đao, nếu không ta đều muốn vẫn lạc." Tiêu Diệp xuất ra địa đồ, từ cái thứ hai điểm an toàn xuất phát về sau, phía trước hung thú, phần lớn là Tiên Thiên cảnh Lục trọng.

Chỉ có vận dụng Viêm Đao, hắn mới có sức đánh một trận.

"Từ khi ta bước vào Tiên Thiên cảnh giới, còn là lần thứ nhất sử dụng Viêm Đao." Tiêu Diệp ánh mắt bên trong có một vòng mong đợi.

Lúc trước hắn tại Hậu Thiên cảnh giới thời điểm, Viêm Đao trong tay hắn, căn bản không phát huy ra Huyền Khí vốn có uy lực, so với Tiên Thiên binh khí, cũng liền sắc bén cùng cứng rắn một số mà thôi.

Nhưng Tiên Thiên võ giả liền không đồng dạng  có thể để chân khí ly thể, quán thâu đến Huyền Khí bên trong, thôi động đao mang, uy lực nhất định rất cường đại.

Chuẩn bị đầy đủ về sau, Tiêu Diệp tiếp tục lên đường.

Mới mới vừa đi ra cái thứ hai điểm an toàn không bao lâu, Tiêu Diệp liền gặp một đầu Tiên Thiên cảnh Lục trọng sơ kỳ Man Thú.

Keng

Tiêu Diệp không chút do dự, rút ra Viêm Đao, Đan Điền bên trong hơn hai trăm khỏa chân khí dịch nhỏ, tản mát ra hào quang rừng rực, sau đó quán thâu đến Viêm Đao ở trong.

Oanh

Viêm Đao thân đao vù vù, phảng phất nhất tôn Vương giả vừa tỉnh lại, tài năng tuyệt thế bay thẳng Cửu Tiêu, thiên không gió mây biến sắc, chung quanh hư không đều đang rung chuyển.

Lấy Tiêu Diệp vì trung tâm, kinh khủng Đao khí thành hình khuyên bức xạ mở đi ra, đem bốn phía Thương Thiên đại thụ chặn ngang cắt đứt.

"Cái này đúng vậy Huyền Khí uy lực sao? Quá mạnh!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động, chính hắn đều bị Viêm Đao uy lực giật mình kêu lên.

Giờ khắc này tay hắn nắm Viêm Đao, có loại chưởng khống thiên hạ ảo giác, muốn cùng Thiên Hạ Quần Hùng so sánh hơn thua xúc động.

Tại Tử Vong Chiểu Trạch bên trong, hắn có thể không chút kiêng kỵ sử dụng Viêm Đao, mà không cần lo lắng bị người phát hiện.

Cái kia đầu Tiên Thiên cảnh Lục trọng Man Thú, hoàn toàn bị Viêm Đao khí thế gây kinh hãi, to lớn thân thể lạnh rung run run, sau cùng vậy mà rơi đầu trốn.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp dở khóc dở cười, sau đó thu hồi Viêm Đao.

"Vẻn vẹn thúc giục một lần Viêm Đao, ta chân khí liền tiêu hao một thành." Cảm nhận được thể nội trôi qua chân khí, Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Phải biết, hắn còn không có công kích đầu hung thú kia đâu, muốn thật sự đại chiến, còn không bị hút khô a.

"Xem ra ta hiện tại tu vi, còn không thể hoàn toàn thôi động Huyền Khí chi uy, vẫn là tận lực ít dùng." Tiêu Diệp cất bước tiếp tục tiến lên.

Con đường sau đó trình, một khi tao ngộ Vô Pháp Lực địch hung thú, Tiêu Diệp vội vàng thôi động Viêm Đao, tản mát ra Huyền Khí chi uy, đại đa số hung thú đều sẽ bị dọa chạy.

Bất quá cũng có một đầu đạt tới Tiên Thiên cảnh Lục trọng trung kỳ hung thú, gào thét nhào về phía Tiêu Diệp.

"Phần Thiên Nhất Đao!"

Tiêu Diệp rống to, cường đại võ đạo chân ý phóng lên tận trời, dung nhập vào Viêm Đao bên trong, phát động hắn mạnh nhất một kích.

Oanh

Một đầu có chừng 200 mét hỏa diễm đao quang vượt ngang hư không, để hư không đều sôi trào lên, trực tiếp đem đầu hung thú kia chém thành hai nửa, màu nâu đen Thú Huyết như nước mưa phiêu tán xuống tới.

"Dùng Viêm Đao đến thi triển Phần Thiên Nhất Đao uy lực, thực sự quá mạnh, vậy mà có thể làm cho ta vượt qua hai cái lớn cảnh giới giết địch!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Bất quá cái này một kích, hao hết Tiêu Diệp sau cùng Tiên Thiên chân khí.

"Đến tranh thủ thời gian tiến về cái thứ ba điểm an toàn." Tiêu Diệp không dám dừng lại, thân hình vội vàng nổ bắn ra mà đi.

Có lẽ là Tiêu Diệp cái kia uy lực kinh khủng một đao, đem hung thú khác đều trấn trụ, cho nên hắn đoạn đường này phi thường thông thuận, rất nhanh liền đạt đến cái thứ ba điểm an toàn.

"Vận khí không tệ." Tiêu Diệp nới lỏng khẩu khí, một một bên xuất ra đan Dược Liệu thương, khôi phục tiêu hao chân khí, một vừa quan sát nơi này.

Rất nhanh Tiêu Diệp liền phát hiện, cái thứ ba điểm an toàn vậy mà giống như là bồn, trung tâm vị trí lõm lún xuống dưới, có một cái phi thường sâu hầm động.

"Đó là cái gì?" Tiêu Diệp ánh mắt rơi vào cái kia hầm động bên trong, trong lòng hiện lên một cỗ mãnh liệt tìm tòi *.

Bất quá Tiêu Diệp cũng không có lập tức xuất động, mà là chờ tu vi khôi phục lại đỉnh phong, mới cầm trong tay Viêm Đao đi đi qua.

Hố sâu xung quanh bốn phía có lít nha lít nhít vết nứt, dữ tợn hướng phía bốn phía dọc theo đi, Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, trong lòng nổi lên một tia nghi hoặc.

Bởi vì cái kia hố sâu không giống như là thiên nhiên, mà giống như là bị sức lực lớn oanh kích đi ra.

Tiêu Diệp cẩn thận từng li từng tí đi đến hố sâu trước, nhìn ra chí ít có 50 mét sâu, rộng ba mét.

Hắn chần chờ một lát, nhưng Hậu Khiêu xuống dưới, rất nhanh bàn chân rơi địa.

"Cũng không có cái gì kỳ lạ." Tiêu Diệp ánh mắt quét qua quét lại, không có phát hiện gì về sau, đang chuẩn bị rời đi, đột nhiên toàn thân chấn động.

"Đây là?" Tiêu Diệp rơi vào hố sâu trung tâm vị trí, nơi đó chính là có một cái cực sâu Quyền Ấn.

Cái hố sâu này, lại là bị người đấm ra một quyền tới!

Một quyền đem mặt đất đánh cho lõm trở thành hố sâu, cái này cần cỡ nào kinh khủng lực lượng? Tuyệt đối với có thể một quyền vỡ nát một tòa sơn phong.

Tiêu Diệp đi đi qua, lấy tay đụng vào cái kia Quyền Ấn.

Oanh

Giữa sát na này, Tiêu Diệp bạo phát cường đại huyết khí, Tứ Đỉnh Thiên Công tự động vận chuyển, tại đỉnh đầu ngưng tụ ra Nhất Thực Nhất Hư hai tôn cự đỉnh.

Cùng này cùng lúc, cái kia Quyền Ấn tản mát ra một loại kỳ lạ khí tức, cùng Tiêu Diệp Tứ Đỉnh Thiên Công xa xa tương ứng, phảng phất nhìn thấy chí thân hảo hữu đồng dạng.

Mơ hồ trong đó, từ cái kia cỗ kỳ lạ khí tức bên trong, Tiêu Diệp phảng phất nhìn thấy một vị hắc bào nam tử, biểu lộ bi phẫn, giận chỉ trời xanh, nhưng cái này bóng mờ rất nhanh liền biến mất.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp vội vàng rút lui mấy bước, trong lòng kinh hãi tới cực điểm.

Điểm an toàn là không có hung thú, kết hợp với cái kia bóng mờ bên trong hắc bào nam tử, đáp án đã hô nhảy ra.

"Cái này hố sâu, là Lục Trưởng Lão đấm ra một quyền tới!" Tiêu Diệp tâm tư đột ngột chuyển.

Rốt cục lần nữa phát hiện Lục Trưởng Lão dấu chân, Tiêu Diệp liền vội vàng tiến lên, cẩn thận quan sát cái kia Quyền Ấn cùng bốn phía.

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền phát hiện Quyền Ấn chung quanh mặt đất phi thường cứng rắn, Tiêu Diệp đem tro bụi quét tới, lập tức hiển hiện một nhóm chữ.

Tiêu Diệp xuất ra thú Bì Quyển so sánh, phát hiện trên mặt đất chữ viết, chính là Lục Trưởng Lão lưu lại.

"Nhìn xem Lục Trưởng Lão lưu lại cái gì." Tiêu Diệp vội vàng nhìn lại.

"Ta vẫn muốn đột phá cái kia một bước cuối cùng, muốn muốn cùng Nữ Đế kết bên dưới nhân quả, đạt được Nữ Đế truyền thừa, Nghịch Thiên Cải Mệnh, thu hoạch được tuyệt hảo tu luyện tư chất."

Nhìn đến đây, Tiêu Diệp giật mình trong lòng, nguyên lai Lục Trưởng Lão tu luyện Tứ Đỉnh Thiên Công, còn có duyên cớ này a.

Tiêu Diệp vội vàng tiếp tục xem tiếp.

"Kết quả là mới phát hiện, nguyên lai ngăn cản ta phóng ra một bước cuối cùng, lại là Tuyệt Đại Nữ Đế!"

Cái gì!

Tiêu Diệp đồng tử kịch liệt co vào, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tuyệt Đại Nữ Đế, ngăn cản Lục Trưởng Lão đột phá tứ đỉnh chi lực? Cái này sao có thể! Chân Linh đại lục bốn vị Đại Đế, không phải đều quỷ kế biến mất, làm sao còn có thể ngăn cản Lục Trưởng Lão đột phá?

Giờ khắc này, Tiêu Diệp cảm thấy toàn thân rùng mình, tâm thần chấn động, trong cõi u minh phảng phất có một đôi con ngươi, nhìn lấy chính mình.

Hắn tu luyện đồng dạng là Tứ Đỉnh Thiên Công, Tứ trưởng lão rất có thể là hắn vết xe đổ..