Chương  95: Bỏ lỡ cơ hội

Chương  95: Bỏ lỡ cơ hội

Tuyệt Đại Nữ Đế, ngăn cản Lục Trưởng Lão phóng ra một bước cuối cùng?

Tiêu Diệp tiếp tục nhìn xuống.

"Tứ Đỉnh Thiên Công chứa luyện khí cùng luyện thể hai loại pháp môn, cùng tồn tại cộng sinh, ta lại kiếm tẩu thiên phong, đem luyện thể pháp môn bóc ra ra, muốn muốn nghịch hành đột phá, cưỡng ép cùng Nữ Đế kết bên dưới nhân quả."

"Nữ Đế mặc dù đã biến mất sáu ngàn năm, nhưng Đế uy còn tại, ta cử động lần này mạo phạm Nữ Đế, khiến ta ác quả quấn thân, thủy chung không cách nào phóng ra một bước cuối cùng."

"Ta không cam tâm a, dù cho liều mạng mệnh vẫn nguy hiểm, cũng phải tiến vào trọng lực khu vực, cưỡng ép đột phá!"

Một hàng chữ cuối cùng dấu vết, tràn đầy cảm giác cực kì không cam lòng  có thể tưởng tượng ngay lúc đó Lục Trưởng Lão, là cỡ nào phẫn nộ cùng tuyệt vọng.

Mà cái hố sâu này, hẳn là đúng vậy Lục Trưởng Lão phẫn nộ phía dưới, đấm ra một quyền tới.

Sau khi xem xong, Tiêu Diệp ánh mắt lóe lên.

Dựa theo Lục Trưởng Lão nhắn lại, Tứ Đỉnh Thiên Công luyện khí, luyện thể pháp môn, nếu như tách ra đơn độc tu luyện là có thiếu hụt, không thể tu luyện thành công.

"Ta Tứ Đỉnh Thiên Công không có thiếu hụt, cho nên sẽ không Nữ Đế ác quả quấn thân. Mà lại Lục Trưởng Lão khai sáng bí pháp, đối với ta vẫn như cũ hữu dụng." Biết rõ ràng chuyện ngọn nguồn, Tiêu Diệp nới lỏng khẩu khí.

"Dựa theo Lục Trưởng Lão nói, Nữ Đế ác quả hẳn là, Nữ Đế cảm xúc tiêu cực sinh ra năng lượng." Tiêu Diệp thầm nói.

Nhân tộc Tứ Đế đã sớm biến mất, là không thể nào xuất hiện.

Mạo phạm Nữ Đế mà sinh ra ác quả, chỉ cần suy nghĩ một chút cũng làm người ta kinh dị.

Nhân tộc Tứ Đế, đại biểu là võ đạo đỉnh phong cùng vô địch, dạng này nhân vật tuyệt thế dù cho biến mất, cũng Đế uy vẫn còn.

Tiêu Diệp tại trong hố sâu lần nữa cẩn thận tìm tòi một phen, không có phát hiện gì về sau, mới nhảy ra ngoài.

"Rời đi cái điểm an toàn về sau, lại hướng phía trước liền tiếp cận trọng lực khu vực." Tiêu Diệp xuất ra địa đồ, xác nhận phương vị của mình.

"Dựa theo trên bản đồ đánh dấu, tại trọng lực khu vực phụ cận, có mấy đầu tiếp cận Tiên Thiên cực hạn hung thú." Tiêu Diệp tâm tình có chút nặng nề.

Lấy hắn hiện tại thực lực, dù cho có Huyền Khí, tao ngộ cái kia chờ tầng thứ hung thú, cũng khó thoát khỏi cái chết vận rủi.

"Phú quý hiểm trung cầu, liều mạng!" Tiêu Diệp hung hăng cắn răng một cái, tại cái thứ ba điểm an toàn nghỉ ngơi dưỡng sức về sau, lại lần nữa xuất phát.

Lần này, dọc đường độc trùng cùng hung thú vẫn như cũ mười phần hung mãnh.

Gặp được cường đại hung thú, Tiêu Diệp không chút do dự, trực tiếp vận dụng Viêm Đao. Bất quá đại đa số tình huống dưới, Tiêu Diệp đều là bổ ra một cái Phần Thiên Nhất Đao về sau, trực tiếp rơi đầu liền chạy.

Tại dạng này nguy cơ tứ phía địa phương, hắn nhất định phải tận lực tiết kiệm chân khí, trốn không thoát mới có thể bạo phát kịch liệt chiến đấu .

Nửa cái tháng về sau, từ đầm lầy bên trong đi ra một vị áo bào rách tung toé, giống như khất cái, đầy đầu loạn phát thiếu niên.

Không tệ, vị này thiếu niên chính là Tiêu Diệp.

So với mới vừa tiến vào Tử Vong Chiểu Trạch thời điểm, Tiêu Diệp khuôn mặt lại không một tia ngây ngô, trên thân tràn đầy máu tanh mùi vị, cái kia tinh mang phun trào hai con ngươi lộ ra sắc bén cảm giác, phảng phất là một thủ lĩnh hình hung thú.

Cái này nửa cái tháng đến nay, Tiêu Diệp mệt mỏi đào mệnh, thời khắc bảo trì cảnh giác, bất quá đây cũng là một loại cực kỳ tốt ma luyện, chiến đấu  ý thức hoàn toàn không phải trước kia có thể so.

"Trải qua Cửu Tử Nhất Sinh, rốt cục đến nơi này." Tiêu Diệp nhớ tới cái này nửa cái tháng tới tao ngộ, da đầu tê dại một hồi.

Đã từng có ít lần, hắn đều kém chút chết tại cường đại hung Thú Trảo dưới, bất quá nương tựa theo ma luyện đi ra chiến đấu  ý thức cùng Viêm Đao, hắn mới trốn thoát.

Nếu như nặng hơn nữa đi một lần, hắn đều không có nắm chắc sống sót.

Tiêu Diệp dừng chân lại bước, sau đó lấy ra địa đồ.

"Phía trước hẳn là đúng vậy trọng lực khu vực." Tiêu Diệp bốn phía đánh giá một phen, ánh mắt nhìn về phía Tử Vong Chiểu Trạch chỗ sâu.

Từ nơi đó hắn cảm nhận được làm cho người kinh dị khí tức, phảng phất có gì có thể sợ sự vật chiếm cứ trong đó.

Tiêu Diệp nghỉ ngơi tại chỗ một phen, cất bước hướng phía trước đi đến.

Một ngày về sau, Tiêu Diệp kinh ngạc phát hiện, ven đường vậy mà không có độc trùng, liền liền hung thú đều không thấy được. Nếu như không phải trong không khí còn phiêu đãng đủ mọi màu sắc độc khí, hắn thậm chí hoài nghi đây không phải Tử Vong Chiểu Trạch.

"Hắc Long quốc kiến thức ghi chép bên trên liền đề cập qua, cường đại hung thú đều có chính mình lĩnh, không cho phép hung thú khác xâm phạm, hẳn là nguyên nhân này." Tiêu Diệp thầm nói.

Càng là cường đại hung thú, lĩnh ý thức liền càng mạnh, cái này cũng đại biểu cho, hắn tiếp cận cường đại hung thú địa bàn.

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, bốn phía Thương Thiên đại thụ đột nhiên lay động, đầm lầy theo sát chấn động, nước ngâm lăn lộn đến càng thêm kịch liệt, cùng lúc lưỡng đạo thú hống thanh âm bay thẳng mây xanh, như Kim Qua giao minh đồng dạng.

Cùng lúc, tràn ngập bạo ngược cường đại khí tức cuốn tới, như là mưa dông gió giật bình thường, lập tức đem Tiêu Diệp đẩy ra mấy trăm mét.

"Là cường đại hung thú!" Tiêu Diệp sắc mặt có chút tái nhợt, góc miệng chảy xuống một tia máu tươi.

Từ cái kia bạo ngược khí tức đến xem, cái kia hung thú thực lực tuyệt đối với phi thường khủng bố, mà lại còn không chỉ một đầu.

Rống

Rống

Hai Đạo Bất Đồng thú hống liên tiếp vang lên, tràn đầy tức giận hỏa diễm, ngay sau đó càng thêm cường hãn lực lượng ba động cuốn tới, phảng phất muốn xé rách không trung, để toàn bộ Tử Vong Chiểu Trạch đều đang run rẩy.

Tiêu Diệp sửng sốt một lát, ngay sau đó mặt mũi tràn đầy kích động.

"Chẳng lẽ là hai đầu cường đại hung thú, bởi vì lĩnh vấn đề đánh nhau?"

Muốn đi vào trọng lực khu vực, hắn ít nhất phải đi qua một đầu, thực lực gần nhau Tiên Thiên cực hạn hung thú lĩnh, hắn một mực đang vì cái này sự tình đau đầu, không nghĩ tới bây giờ cơ hội liền đến.

"Hai con hung thú kịch đấu, khẳng định không để ý tới ta. Ta chỉ cần nắm chắc tốt thời cơ, nói không chừng có thể xông vào trọng lực trong khu vực!" Tiêu Diệp trong mắt lóe lên lưỡng đạo tinh mang.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp vội vàng liền xông ra ngoài, hai đầu cường đại hung thú đại chiến cơ hội, cũng không nhiều đến a, nếu như bỏ qua lần này, còn không biết đến muốn chờ tới khi nào.

May mắn dọc theo con đường này không có hung thú khác cùng độc trùng, Tiêu Diệp có thể phát huy ra nhanh nhất tốc độ.

Ầm ầm!

Càng là dựa vào cận chiến đấu vị trí, lực lượng ba động thì càng mãnh liệt, thanh thế to lớn, hung thú tức giận hỏa diễm giống như là muốn thiêu đốt không trung.

Rất nhanh, Tiêu Diệp xuyên thấu qua Thương Thiên đại thụ, ẩn ẩn nhìn thấy phảng phất hai tòa tiểu sơn đồng dạng hung thú, đang kịch liệt chiến đấu, thực lực ngập trời, mỗi một lần đánh nhau chết sống đều có cường hãn ba động quét sạch ra.

"Hai đầu tiếp cận Tiên Thiên cực hạn hung thú." Nhìn thấy hai con hung thú chiến đấu tình cảnh, Tiêu Diệp nhịn không được run sợ.

Tại hai con thú dữ này trước mặt, chỉ sợ Tiên Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ võ giả, đều sẽ bị một bàn tay chụp chết, chớ nói chi là hắn. Cũng chỉ có Lục Trưởng Lão như thế cường giả, mới có thể bình yên vô sự thông qua.

"Đó là trọng lực khu vực lối vào!" Tiêu Diệp ánh mắt quét qua quét lại, sau cùng rơi vào hai đầu hung Thú Thân sau.

Từ trên bản đồ nhìn, Tử Vong Chiểu Trạch bên trong trọng lực khu vực, là một mảnh phạm vi không nhỏ sơn cốc, mà vào miệng : lối vào vừa lúc ở hai con hung thú sau lưng.

Tiêu Diệp muốn đi vào, nhất định phải đi qua đầu hung thú kia trước mặt.

"Chết lão thiên, ngươi tại nói đùa ta  sao! Cái này hai đầu súc sinh đánh nhau cũng không thay cái địa phương, vừa vặn bả cửa vào ngăn chặn." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Dạng này xông đi vào, bị hung thú phát hiện khả năng quá lớn, vừa nghĩ tới phải đối mặt hai con hung thú công kích, hắn liền không khỏi tê cả da đầu.

Tiêu Diệp đành phải kiên nhẫn đợi.

Cái kia hai con hung thú thực lực rất gần, kịch liệt đánh nhau chết sống phía dưới, đều bị thương không nhẹ. Mà lại bọn chúng cũng không có phát hiện năm trăm mét có hơn, có một cái thiếu niên tại ẩn núp.

Đợi một nén hương thời gian về sau, rốt cục hai con hung thú to lớn thân thể di động, đem trọng lực khu vực lối vào hoàn toàn lộ ra.

"Ngay tại lúc này!" Tiêu Diệp đã sớm chờ đã lâu, bây giờ nhìn thấy cơ hội đương nhiên sẽ không buông tha.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình như là thiểm điện bình thường, nhanh chóng hướng phía cửa vào phóng đi.

300 mét. . .

200 mét. . .

Một trăm mét. . .

50 mét. . .

Nhìn qua có thể đụng tay đến lối vào, Tiêu Diệp trong lòng kích động lên, không nghĩ tới đã vậy còn quá thuận lợi.

Nhưng mà lúc này, giữa sân đột nhiên an tĩnh quỷ dị xuống dưới, liền liền cái kia kịch liệt ba động, đều biến mất.

Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn, một cỗ nồng đậm cảm giác nguy cơ, quét sạch toàn thân.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp ánh mắt tối sầm lại, kinh khủng gió mạnh gào thét mà đến, hình thành cường đại uy áp, phảng phất một ngọn núi cao ngược lại sụp xuống.

Tiêu Diệp vội vàng bộc phát ra Tiên Thiên chân khí, hướng về sau lao đi.

Oanh

Oanh

Một trước một sau hai tấm cự đại bàn chân, hung hăng đạp ở Tiêu Diệp lúc trước lập thân địa phương, đem đầm lầy đều đập lõm lún xuống dưới.

"Móa, bị phát hiện!" Tiêu Diệp nhấc đầu nhìn lại, chỉ gặp cái kia hai con hung thú đèn lồng như vậy con ngươi, chính tức giận nhìn lấy hắn.

Phát hiện nhân loại võ giả, hai con thú dữ này vậy mà từ bỏ chém giết, to lớn thân thể lần nữa đem cửa vào chặn lại.

"Còn kém một chút như vậy a!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không cam lòng, nếu như hắn vận khí hơi tốt, đã sớm xông vào.

Bây giờ bị phát hiện về sau, hắn đã không có khả năng xông vào.

Rống

Rống

Cái này lúc hai con hung thú, đã nâng lên cự đại bàn chân, hướng về Tiêu Diệp đạp xuống tới.

Tiêu Diệp lần nữa không cam lòng nhìn cửa vào một chút, xoay người bỏ chạy.

Không có cách, hai con thú dữ này quá kinh khủng, hắn có Viêm Đao đều không chống lại được, chỉ có thể đường chạy.

Hai con hung thú phẫn nộ gào thét, đối với Tiêu Diệp theo đuổi không bỏ.

May mắn hung thú thân thể quá mức to lớn, Tiêu Diệp mới có thể tạm thời giữ được tính mạng, bất quá cũng phi thường nguy hiểm, kém chút bị nhất cước giết chết.

"Nơi đó có một rừng cây!" Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng, không để ý tới quá nhiều, trực tiếp vọt lên đi qua.

Rống

Rống

Mắt thấy Tiêu Diệp tiến vào phiến giống như là pháo đài như vậy rừng cây, cái kia hai con hung thú vậy mà ngừng lại, như là đèn lồng như vậy trong con ngươi, phẫn nộ hoàn toàn biến mất, hiện lên nồng đậm e ngại .

Hai con hung thú gầm nhẹ vài tiếng, sau đó quay người rời khỏi nơi này, phảng phất một khắc đều không dám dừng lại.

"Kỳ quái, hai con thú dữ này tại sao không có truy vào đến?" Vọt vào cánh rừng cây này, Tiêu Diệp hô hô thở khí, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Ngay sau đó Tiêu Diệp tìm chỗ khô ráo địa phương ngồi xuống, vận công điều tức cùng lúc, mặt mũi tràn đầy thất vọng.

"Khó nói ta liền muốn cùng Lục Trưởng Lão bí pháp, bỏ lỡ cơ hội sao?"

Cái kia hai con hung thú phát hiện hắn, khẳng định sẽ có đề phòng, không có Tiên Thiên cực hạn thực lực, hắn không có khả năng xông vào trọng lực khu vực.

"Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước." Tiêu Diệp bình phục tâm tình, đánh tiếp lượng cánh rừng cây này.

Lúc này hắn mới phát hiện, cánh rừng cây này vậy mà giống như là điểm an toàn đồng dạng, không có chút nào độc khí, mà lại cũng mười phần yên tĩnh, tại Tử Vong Chiểu Trạch bên trong lộ ra rất siêu nhiên.

"Ta cảm giác phía trước, tựa hồ có cái gì đồ vật tại triệu hoán ta." Tiêu Diệp thì thào nói, cất bước hướng phía phía trước đi đến..