Chương 96: Nữ Đế ác quả

Chương 96: Nữ Đế ác quả

Cánh rừng cây này bên trong đại thụ che khuất bầu trời, so Tử Vong Chiểu Trạch bên trong muốn rậm rạp được nhiều.

Một loại kỳ dị ba động, từ cánh rừng cây này chỗ sâu tản ra, tại gọi về Tiêu Diệp, để hắn không kiềm hãm được hướng phía trước đi đến.

Cánh rừng cây này phi thường yên tĩnh, lại hoặc là nói rất tĩnh mịch, liền một cái vật sống đều không có, rậm rạp đại thụ phảng phất pháo đài bình thường, đem nơi này cùng Tử Vong Chiểu Trạch, ngăn cách trở thành hai cái thế giới.

Tiêu Diệp tim đập rộn lên, nắm chặt trong tay Viêm Đao, chậm rãi hướng phía trước đi tới.

Nhỏ nửa cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp đi ra rừng cây, trước mắt rộng mở trong sáng.

Hiện ra ở trước mặt hắn, là một mảnh rộng lớn oa, một cây cây gốc cây đứng sừng sững ở oa mặt đất, Đại Địa Băng Liệt, phi thường Hoang Vu, phảng phất là một tòa viễn cổ chiến trường.

Tiêu Diệp tiến lên kiểm tra, phát hiện những này gốc cây, là bị kinh khủng lực lượng tác động đến lưu lại, giống như là hai vị cường đại võ giả quyết đấu chiến trường.

Tiêu Diệp trong lòng kinh dị, từ trước năm tiến vào Tử Vong Chiểu Trạch võ giả, có thể đi tới đây chỉ sợ lác đác không có mấy, càng đừng đề cập hai hai gặp nhau sau đó đại chiến.

Tỉ như hắn có thể đi đến nơi này, ngoại trừ Huyền Khí cùng địa đồ nguyên nhân bên ngoài, còn có rất lớn vận khí thành phần ở bên trong.

"Khó nói ngoại trừ Lục Trưởng Lão bên ngoài, còn có còn lại cường đại võ giả từng tiến vào Tử Vong Chiểu Trạch?" Tiêu Diệp ép quyết tâm đầu chấn kinh, tiếp tục hướng phía oa phía trước đi đến.

Này lúc triệu hoán Tiêu Diệp kỳ dị ba động, càng thêm mãnh liệt, Tiêu Diệp tâm thần kéo căng, ánh mắt quét qua quét lại lấy.

Đột nhiên, hắn đồng tử kịch liệt co vào, phát hiện một bộ băng lãnh thi xương cốt, xếp bằng ở oa trung tâm, đã mục nát áo bào đen, khoác tại hắn trên thân.

Cổ thi hài này cùng hắn khi trước phát hiện khác biệt, xương trắng lóng lánh Thần Tính quang huy, phảng phất thời gian lực lượng cũng vô pháp ma diệt.

Tiêu Diệp phảng phất nhìn thấy một cái khác chính mình, kinh lịch một trận thảm liệt đại chiến, cuối cùng hóa thành băng lãnh thi thể, ngồi xếp bằng ở đây chết đi.

Tuyệt vọng, không cam lòng!

Từ cổ thi hài này bên trên, Tiêu Diệp cảm nhận được hai loại tâm tình, để hắn tâm thần xuyên việt đến trận kia thảm liệt đại chiến bên trong.

Đó là một cái hắc bào nam tử, đứng ở Thương Mãng trong trời đất.

Hắn cuồng phát loạn múa, hai mắt nổ bắn ra lưỡng đạo thần quang, toàn thân huyết khí ngập trời, hóa thành bốn tôn cự đỉnh lơ lửng tại trên đỉnh đầu, khiến cho hư không chấn động, tản ra trấn áp chư thiên khí tức.

Lẻ loi một mình, phảng phất có thể chiến Phá Thương Khung, đánh tan cửu trọng thiên.

Nhưng mà hắn đối thủ càng thêm khủng bố, đó là một vị bị vô tận quang mang bao phủ mông Lông Ảnh tử, cao cao sừng sững đứng tại trên chín tầng trời, lạnh lùng nhìn xuống hắc bào nam tử.

Oanh

Một trận tuyệt thế đại chiến như vậy bạo phát.

Hắc bào nam tử ngửa đầu thét dài, bốn tôn cự đỉnh đều xuất hiện, diễn hóa thành vô thượng công phạt chi thuật, để Đại Địa Băng Liệt, hà thủy khô cạn, kinh khủng uy thế khuấy động cửu trọng thiên.

Hắn nhục thân chi lực quá cường đại, một quyền liền có thể đánh chết Tiên Thiên cường giả.

Nhưng này bị vô tận quang mang bao phủ mông lung bóng dáng, vẻn vẹn một chưởng liền đem hắc bào nam tử đánh cho ho ra máu bại lui, nhục thân băng liệt, máu tươi nhuộm đỏ không trung.

Hắc bào nam tử không cam lòng, nhìn hằm hằm cái kia sừng sững đứng tại Cửu Thiên bên trên bóng dáng.

Oanh

Lần này, cái kia mông lung cái bóng chủ động công kích, hóa thành một trương che khuất bầu trời bàn tay, hướng phía hắc bào nam tử trấn áp mà xuống, có được quét ngang hết thảy địch thủ khí thế.

Cái này một chưởng vỗ dưới, quả thực như là Hủy Thiên Diệt Địa bình thường, phía dưới hung thú toàn bộ hóa thành huyết vụ, liên miên cây cối sụp đổ, đại địa sinh sinh lõm xuống dưới.

Cái kia hắc bào nam tử cực điểm thăng hoa, bộc phát ra đời này mạnh nhất lớn công kích, lại không cách nào ngăn trở cái này một chưởng, như là thiêu thân lao vào lửa, đánh cho tứ đỉnh vỡ vụn, máu tươi bắn tung tóe.

Tứ đỉnh nát, sinh cơ tuyệt.

Hắc bào nam tử thê thảm cười to, trên mặt tràn đầy tĩnh mịch, hắn kéo lấy tàn bại thân thể, tại đầy rẫy thương di trên chiến trường ngồi xuống, hóa thành một bộ băng lãnh thi thể.

Tiêu Diệp tựa như là Người đứng xem, xem hết trận này tuyệt thế đại chiến, cái kia kinh khủng uy thế, để hắn tâm thần kinh hãi.

"Hắc bào nam tử là Lục Trưởng Lão!" Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, ánh mắt nhìn chòng chọc vào thi xương cốt.

Giờ khắc này, hắn triệt để hiểu được, nguyên lai lúc trước triệu hoán hắn kỳ dị ba động, đúng vậy Lục Trưởng Lão thi xương cốt phát ra.

Bởi vì bọn hắn đều tu luyện Tứ Đỉnh Thiên Công, cho nên có loại đặc thù cảm ứng.

"Lục Trưởng Lão cũng không có vẫn lạc tại trọng lực trong khu vực, mà là tại nơi này."

Từ hắn nhìn thấy hình ảnh đến xem, Lục Trưởng Lão vậy mà thật sự làm được, rõ ràng công pháp có thiếu, lại nghịch hành đem nhục thân ngưng tụ ra tứ đỉnh chi lực, sánh vai Tiên Thiên cực hạn cường giả.

Mà cái này tòa chiến trường, đúng vậy Lục Trưởng Lão sau cùng một trận chiến địa phương.

"Lục Trưởng Lão đối thủ là ai? Cũng quá kinh khủng." Tiêu Diệp nhớ tới cái kia cao cao tại thượng mông Lông Ảnh tử, nội tâm nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Cái kia một chưởng vỗ dưới, chỉ sợ liền Huyền Võ cảnh cường giả cũng đỡ không nổi đi.

"Cái kia. . . Không phải là Lục Trưởng Lão nói tới Nữ Đế ác quả đi!" Đột nhiên, Tiêu Diệp trong đầu hiện lên cái này suy nghĩ, lập tức rùng mình.

Sửa lại công pháp còn mạnh hơn đi đột phá, mạo phạm Nữ Đế, bị Nữ Đế cảm xúc tiêu cực tâm tình sinh ra Năng Lượng Công Kích, sau cùng bị mạt sát.

Tiêu Diệp tự hành não bổ ra lời giải thích này, hắn càng nghĩ càng thấy đến khả năng rất lớn, dù sao có thể tuỳ tiện đánh giết Lục Trưởng Lão cường giả, như thế nào lại đi vào Tử Vong Chiểu Trạch, vừa vặn cùng Lục Trưởng Lão đại chiến?

Qua thật lâu, Tiêu Diệp mới bình tĩnh trở lại.

"Hi vọng Lục Trưởng Lão khai sáng nhục thân bí pháp, tại hắn trên thân." Tiêu Diệp tâm tình tâm thần bất định, đi đến Lục Trưởng Lão thi xương cốt trước mặt, đưa tay sờ.

Đông

Tiêu Diệp bàn tay, tại đã mục nát áo bào đen bên trong, đụng phải cứng rắn vật thể.

Tiêu Diệp vội vàng móc ra, phát hiện mười ngón tay phẩm chất, tản ra yêu dị hồng mang tinh thể, trừ cái đó ra, còn có một quyển da thú.

"Đây là cái gì?" Tiêu Diệp không nhận ra những tinh thể kia, ngược lại nhìn lên cái kia quyển da thú.

Cái này quyển da thú, cùng trong ngực hắn đồng dạng, đều là Lục Trưởng Lão bút ký.

"Ta tiến vào trọng lực khu vực ma luyện nhục thân hai năm, rốt cục phóng ra cái kia một bước cuối cùng, đem nhục thân ngưng tụ ra tứ đỉnh chi lực."

"Bất quá cử động lần này chẳng những không có cùng Nữ Đế kết bên dưới nhân quả, ngược lại để Nữ Đế ác quả càng thêm cường đại."

"Ta cảm giác sâu sắc sinh cơ xa vời, không muốn khai sáng ra bí pháp lưu truyền, cho nên cố ý nhớ dưới, hi vọng có thể lưu truyền xuống dưới."

Da thú đằng sau, thì là ghi lại bí pháp nội dung.

"Ta quả nhiên không có đoán sai! Mà lại cái này bên trên còn ghi lại một bộ cường đại nhục thân chiến kỹ!" Tiêu Diệp nhớ tới Lục Trưởng Lão thôi động tứ đỉnh, diễn hóa công phạt chi thuật loại kia uy thế, lập tức mặt mũi tràn đầy kích động.

Bộ kia nhục thân chiến kỹ, quả thực là vì Tứ Đỉnh Thiên Công mà chuẩn bị, chỉ cần hắn học xong, nhất định sẽ thực lực tăng gấp bội.

Sau đó hắn bắt đầu nghiên cứu Lục Trưởng Lão khai sáng nhục thân bí pháp.

"Lục Trưởng Lão thật sự là Học Cứu Thiên Nhân, có thể khai sáng ra loại này bí pháp." Sau khi xem xong, Tiêu Diệp cảm khái nói, đối với Lục Trưởng Lão bội phục không thôi.

"Những này tinh thể, tên là Huyết Lạc Tinh, là một loại thiên tài địa bảo, chỉ cần đem dung nhập thể nội, liền có thể nhanh chóng ngưng tụ ra hai đỉnh chi lực."

"Lúc trước Lục Trưởng Lão vì đột phá cố ý thu thập, cái này mười cây đều là hắn dùng còn lại phía dưới, hiện tại ngược lại là thành toàn ta." Tiêu Diệp vuốt vuốt trong tay Huyết Lạc Tinh.

Ken két!

Đột nhiên Lục Trưởng Lão thi xương cốt đột nhiên chấn động, sau đó bịch một tiếng vỡ vụn ra.

Không có bất kỳ cái gì cường giả  có thể bù đắp được ở thời gian lực lượng, sau khi chết đều muốn hóa thành bụi đất.

Tiêu Diệp than nhẹ một tiếng, đang chuẩn bị tiến lên, cho Lục Trưởng Lão thi xương cốt nhập thổ vi an.

Đột nhiên ——

Oanh

Một cỗ khủng bố đến cực điểm uy áp đột nhiên xuất hiện, quét sạch toàn bộ Tử Vong Chiểu Trạch.

Giờ khắc này, gió mây biến sắc, Thiên Địa rung chuyển bất an.

Nguyên bản còn phi thường sinh động hung thú, trong con ngươi đều hiện lên kinh hoảng  e ngại nhìn về phía rừng cây vị trí, sau đó ghé vào mặt đất, run lẩy bẩy.

Bành

Tiêu Diệp tôi không kịp đề phòng, lập tức bị đè sấp đến mặt đất, không thể động đậy chút nào, liền hô hấp đều trở nên mười phần khó khăn.

Một cái bị vô tận quang mang bao phủ bóng dáng, từ Lục Trưởng Lão vỡ vụn thi xương cốt bên trong phóng ra, đi vào trên trời cao, lạnh lùng nhìn xuống Tiêu Diệp.

"Nữ Đế ác quả!" Tiêu Diệp kinh hãi muốn tuyệt, trợn mắt hốc mồm.

Nữ Đế uy nghiêm, không thể mạo phạm!

Dù cho Lục Trưởng Lão chết đi hai mươi năm, Nữ Đế ác quả còn vẫn không có tán đi.

"Làm sao bây giờ?" Tiêu Diệp khẩn trương tới cực điểm, Nữ Đế ác quả muốn giết hắn, chỉ sợ một cái suy nghĩ là đủ rồi, càng đừng đề cập hắn hiện tại còn không thể động đậy.

Khó nói hắn vừa mới đạt được Lục Trưởng Lão bí pháp, liền phải chết ở chỗ này sao?

Cái kia bị vô tận quang mang bao phủ bóng dáng, cao cao nhìn xuống Tiêu Diệp hồi lâu, sau cùng giống như là từ bỏ, một bước phóng ra, tiêu tán tại giữa thiên địa, phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

"Thật là đáng sợ." Tiêu Diệp lòng vẫn còn sợ hãi bò lên, sắc mặt tái nhợt.

Cùng Nữ Đế kết bên dưới ác quả chính là Lục Trưởng Lão, cho nên mới không có đối với hắn xuất thủ, nếu không ai cũng cứu không được hắn.

Một màn kia quá chân thật, mặc dù chỉ là Nữ Đế cảm xúc tiêu cực sinh ra năng lượng, nhưng lại như là Nữ Đế đích thân tới, tản mát ra Đại Đế chi uy.

"Cái kia cảnh giới cách ta quá xa vời, ta hiện tại vẫn là tăng lên nhục thân chi lực quan trọng."

Tiêu Diệp ép quyết tâm đầu rung động, sau đó đào cái hố to, đem Lục Trưởng Lão vỡ vụn thi xương cốt bỏ vào, sau đó dùng thổ lấp đầy, dùng cây cối giản dị làm cái mộ bia.

"Lục Trưởng Lão, vãn bối bái tạ ngươi bí pháp chi ân." Tiêu Diệp cúi người chào thật sâu hành lễ.

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Diệp cầm lấy một cây Huyết Lạc Tinh.

"Chỉ cần ta nhục thân, có thể đột phá đến hai đỉnh chi lực, liền có thể đứng tại nội môn đệ tử đỉnh phong! Lại đột phá đến Tam Đỉnh chi lực, Triệu Càn đều không phải ta đối thủ!" Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một tia tinh mang.

Hắn sẽ không quên, tại Thẩm Phán Điện bên trong, Triệu Càn cưỡng ép sửa đổi thẩm phán kết quả tình hình.

Nếu như hắn không có có đầy đủ thực lực, coi như bây giờ trở lại Tông môn, tuyệt đối sẽ lần nữa đứng trước dạng này kết cục.

"Triệu Càn, thù mới hận cũ, ta sẽ cùng nhau tìm ngươi thanh toán." Tiêu Diệp cầm lấy một cây Huyết Lạc Tinh  dựa theo Lục Trưởng Lão ghi lại phương pháp, đặt ngang trong lòng bàn tay.

Oanh

Lập tức, một cỗ cường đại năng lượng hồng lưu, từ Huyết Lạc Tinh bên trong hiện lên, tại Tiêu Diệp nhục thân bên trên du tẩu.

A

Tiêu Diệp thân thể run rẩy, huyết lạc tinh năng lượng, phảng phất là một thanh bả đao nhỏ, tại cắt nứt hắn *.

Loại này đau đớn, thâm nhập Cốt Tủy cùng linh hồn, đau đến Tiêu Diệp quất thẳng tới khí lạnh, kém chút choáng đi qua.

Huyết Lạc Tinh là cưỡng ép tăng lên nhục thân chi lực, cử động lần này chính là nghịch hành, đương nhiên sẽ rất đau đớn.

"Không được! Ta nhất định phải kiên trì nổi! Điểm ấy đau đớn đều chịu không được, còn thế nào đánh bại Triệu Càn!" Tiêu Diệp cắn chặt răng, bởi vì đại lực, khiến cho răng giữa rịn ra một tia máu tươi.

Xuy Xuy Xuy!

Huyết Lạc Tinh năng lượng, tại cải tạo Tiêu Diệp nhục thân, nhục thân chi lực mỗi một khắc đều tại tăng lên..