Chương  97: Cực tốc thuế biến

Chương  97: Cực tốc thuế biến

Dung hợp Huyết Lạc Tinh mang đến kịch liệt đau đớn, quả thực là loại tra tấn.

Tiêu Diệp đau đến quất thẳng tới khí lạnh, nhưng nghĩ đến chính mình cùng Triệu Càn cự đại thực lực sai biệt, vẫn là cắn răng kiên trì được, vận chuyển Tứ Đỉnh Thiên Công, đem Huyết Lạc Tinh năng lượng hấp thu.

Ba ngày về sau, đệ nhất cây Huyết Lạc Tinh năng lượng triệt để hao hết, hóa thành bột phấn phiêu tán xuống tới.

"Ta nhục thân chi lực, cường đại tốt nhiều!" Tiêu Diệp mở ra hai mắt, cả người vòng quanh cường đại huyết khí, Nhất Thực Nhất Hư hai tôn cự đỉnh hiện lên ở đỉnh đầu.

Này lúc, nguyên bản thứ hai tôn cự đỉnh bóng mờ, vậy mà rắn chắc thêm không ít, hướng về phía trước bước ra một bước dài.

"Ta hiện tại nhục thân chi lực, liền có thể sánh vai Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng hậu kỳ võ giả!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Một cây Huyết Lạc Tinh, để hắn nhục thân chi lực gấp bội.

"Hi vọng còn lại phía dưới chín cây Huyết Lạc Tinh  có thể để ta nhục thân đột phá đến hai đỉnh chi lực." Tiêu Diệp từ nói nói.

Lục Trưởng Lão bản chép tay bên trong ghi chép, lúc trước đối phương từ nhất đỉnh chi lực đột đến hai đỉnh, hết thảy dùng mười ba cái Huyết Lạc Tinh, mà trong tay hắn mới có mười cây.

"Bất quá ta dung hợp Huyết Lạc Tinh trước đó, điểm xuất phát so Lục Trưởng Lão khi đó cao hơn, những này Huyết Lạc Tinh hẳn là đủ rồi." Tiêu Diệp lại lấy ra một cây Huyết Lạc Tinh, bắt đầu hấp thu.

Còn là giống nhau đau nhức quá trình, Tiêu Diệp nhục thân, chậm rãi hấp thu Huyết Lạc Tinh năng lượng, sau đó bị cải tạo.

Nhưng dung hợp thứ hai cây máu lạc thời gian, lại đạt đến thời gian mười ngày. Làm Tiêu Diệp lần nữa xuất ra thứ ba cây Huyết Lạc Tinh thời điểm, vậy mà phát hiện không cách nào dung hợp.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp đang chìm ngâm ở thực lực bạo tăng vui sướng bên trong, mà loại tình huống này như là một thùng băng nước từ đầu tưới dưới, để hắn có chút tâm mát.

Tiêu Diệp vội vàng xuất ra Lục Trưởng Lão bản chép tay, lật nhìn lại, rất nhanh phát hiện phương diện này ghi chép.

"Nguyên lai là dạng này." Tiêu Diệp sau khi xem xong, trong lòng bừng tỉnh.

Huyết Lạc Tinh tuy nhiên có thể giúp hắn nhanh chóng ngưng tụ ra hai đỉnh chi lực, thế nhưng là dung hợp độ khó, lại là từng bước tăng lên, nhất định phải để nhục thân ma luyện một phen về sau, mới có thể lần nữa dung hợp.

"Xem ra vẫn là cần chiến đấu  a." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Đã phát hiện vấn đề, liền tốt giải quyết. Tử Vong Chiểu Trạch trúng độc trùng cùng hung thú rất nhiều, không phải là một cái thiên nhiên ma luyện nơi chốn sao?

"Nơi này hung thú thực lực quá mạnh, không tốt đối phó, ta vẫn là đi Tử Vong Chiểu Trạch bên ngoài bốn phía đi." Tiêu Diệp đứng dậy, hướng về rừng cây bên ngoài mà đi.

"Độc trùng cùng hung thú, hẳn là e ngại Nữ Đế ác quả, mới không dám tiến vào cánh rừng cây này đi." Tiêu Diệp thầm nghĩ, đi ra rừng cây.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua quét lại một phen, phát hiện cái kia hai đầu cường đại hung thú, đã sớm rời đi, lập tức nới lỏng khẩu khí.

"Muốn để nhục thân chi lực nhanh chóng đột phá đến tứ đỉnh, cần phải đi trọng lực khu vực, về sau ta hẳn là còn sẽ tới nơi này."

Tiêu Diệp xa xa nhìn một chút phương xa, sau đó dứt khoát quay người, chống ra chân khí Hộ Tráo, hướng về Tử Vong Chiểu Trạch bên ngoài bốn phía mà đi.

Rời đi thực lực cường đại hung thú lĩnh về sau, bốn phía độc trùng cùng hung thú dần dần nhiều hơn.

Mỗi lần gặp được hung thú, Tiêu Diệp chỉ dựa vào nhục thân đối kháng, thực sự ngăn cản không nổi, mới có thể bộc phát ra tất cả thực lực.

Không thể không nói, dung hợp hai cây Huyết Lạc Tinh về sau, Tiêu Diệp thực lực tăng nhiều, nhục thân cùng tu vi song trọng dao động, đều có thể đánh giết Tiên Thiên cảnh Ngũ trọng trung kỳ hung thú.

Mà cái này, vẫn là không có vận dụng Viêm Đao tiền đề dưới.

Tiêu Diệp đang lấy một loại đáng sợ tốc độ thuế biến lấy.

. . .

Tử Vong Chiểu Trạch lối vào chỗ, hai vị Kim Bào trưởng lão cùng lúc mở ra hai mắt.

Bọn hắn ở chỗ này, đã trông hai tháng.

"Thời gian dài như vậy, Tiêu Diệp cái kia tiểu tử đoán chừng sớm đã chết ở bên trong đi."

"Đó là tự nhiên, không nói hung thú cùng độc trùng, chỉ là ngăn cản những cái kia độc khí, ngay cả chúng ta đều muốn bị mài chết."

Hai vị Kim Bào trưởng lão mặt mỉm cười giao lưu, theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Diệp đã sớm hóa thành một bộ băng lãnh thi thể, tiến nhập hung thú bụng.

"Ai, trách chỉ có thể trách cái này tiểu tử đắc tội Triệu Càn a."

"Nghe qua bốn vị Hắc Bào trưởng lão, có lần nữa tuyển nhận thân truyền đệ tử dự định, đến lúc đó nội môn đệ tử sẽ tiến hành một lần công khai tỷ thí, hi vọng chúng ta không có bỏ qua."

Nói đến đây, hai vị Kim Bào trưởng lão nhẹ lướt đi.

Mà cái này lúc, Tử Vong Chiểu Trạch cái thứ ba điểm an toàn bên trong, Tiêu Diệp đã dung hợp thứ ba cây Huyết Lạc Tinh năng lượng, nhục thân chi lực phóng đại, toàn thân huyết khí như là sông lớn vậy bành trướng.

"Ha ha, loại cảm giác này quá sung sướng!" Tiêu Diệp mở ra hai mắt, một đầu cuồng phát cuồng vũ, như là một cái dã nhân, trên thân tản ra làm người ta kinh ngạc khí tức.

"Người khác e ngại Tử Vong Chiểu Trạch, thế nhưng là ta cũng rất hưởng thụ, bởi vì nơi này chính là ta thuế biến địa!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy tự tin.

Hắn có Tử Vong Chiểu Trạch địa đồ, biết rõ nơi đó sẽ có cường đại hung thú ẩn hiện, cho nên hắn hoàn toàn có thể chọn lựa hung thú, đến ma luyện tu vi.

Ban ngày hắn hóa thân thợ săn, tại Tử Vong Chiểu Trạch bên trong, tìm kiếm lấy thích hợp ma luyện nhục thân hung thú, từng tràng nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại chiến xuống tới, hắn chiến đấu  ý thức đạt tới mức độ kinh người.

Nếu như gặp được không chống lại được hung thú, hắn liền lập tức vận dụng Viêm Đao. Lấy hắn hiện tại thực lực, dù cho đánh không lại những hung thú kia, nhưng là muốn chạy trốn vẫn là không khó.

Mệt mỏi, mệt mỏi, hắn thì sẽ về điểm an toàn nghỉ ngơi, phục dụng Lăng Dương trưởng lão liệu thương đan dược.

Hưởng thụ!

Tiêu Diệp phi thường hưởng thụ loại cảm giác này, triệt để chìm đắm trong bên trong.

So với tại nội môn bên trong buồn bực đầu khổ tu, hắn càng thêm ưa thích loại ngày này.

Tại Tử Vong Chiểu Trạch bên trong, Tiêu Diệp tìm được thích hợp bản thân Võ Đạo Chi Lộ.

"Chiến đấu ! Không ngừng chiến đấu  ta muốn cùng Chân Linh đại lục các phương thiên tài giao thủ, quét ngang hết thảy đối thủ, đi Vô Địch Đại Đế con đường!" Tiêu Diệp tóc đen tung bay, nét mặt biểu lộ vẻ mỉm cười.

Có được Thời Gian Tháp, cho nên hắn có phần này tự tin.

"Triệu Càn, ngươi nhất định coi là ta chết đi, ngươi liền đợi đến ta cường thế trở về đi!" Tiêu Diệp thân hình nổ bắn ra mà đi, gánh vác Viêm Đao, xông ra điểm an toàn, lần nữa vùi đầu vào điên cuồng ma luyện ở trong.

Thời gian luôn luôn tại trong lúc lơ đãng trôi qua, hiện tại đã nhập thu, Tiêu Diệp đã tại Tử Vong Chiểu Trạch bên trong, vượt qua thời gian nửa năm.

Cái thứ ba điểm an toàn bên trong, Tiêu Diệp loạn phát xõa xuống, hai tay nắm Viêm Đao, nhắm mắt tu luyện.

Hắn trần trụi bên ngoài da thịt, lóng lánh màu vàng xanh nhạt, phối hợp Tuấn lang bề ngoài, cực kỳ hút người nhãn cầu.

So với mới vừa tiến vào Tử Vong Chiểu Trạch, Tiêu Diệp thân hình cao lớn không ít, không còn trước kia đơn bạc, cân xứng thân thể bên trong ẩn hàm lấy bạo tạc tính lực lượng.

Tiếp qua mấy tháng, đúng vậy Chân Linh đại lục niên kỉ nhốt, khi đó Tiêu Diệp đem bước vào mười tám tuổi, trở thành một vị thanh niên.

Oanh

Đột nhiên, từ Tiêu Diệp trên thân, bộc phát ra một cỗ cường đại võ đạo chân ý, thực chất hóa tạo thành mười đóa hỏa diễm hoa sen, để nhiệt độ chung quanh kịch liệt kéo lên lấy.

"Viêm chân ý, rốt cục đột phá đến ba phần!" Tiêu Diệp mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy kích động.

Cái này nửa năm qua, hắn ngoại trừ dung hợp Huyết Lạc Tinh, tu vi cùng võ đạo chân ý cũng không có chút nào hạ xuống. Hôm nay lần nữa tiến vào Viêm Đao thế giới, đem Viêm chân ý lĩnh ngộ được ba phần.

"Ta phải nhanh một chút đem cái này ba phần Viêm chân ý, dung nhập vào Phần Thiên Nhất Đao bên trong." Tiêu Diệp trong mắt lóe lên kiên định quang mang.

Lĩnh ngộ ra đến là một chuyện, có thể hay không dung nhập vào trong công kích, cái kia lại là một chuyện khác.

"Huyết Lạc Tinh còn lại bên dưới ba cái, dung hợp được càng thêm khó khăn, hi vọng ta trở về về trước đó, có thể đột phá đến hai đỉnh chi lực." Tiêu Diệp thầm nói.

Chờ hắn trở lại Tông môn về sau, Triệu Càn nhất định sẽ đối với hắn tiến hành chèn ép, cho nên hắn nhất định phải đột phá, dạng này mới có đặt chân căn bản.

"Không có Trọng Dương bí cảnh nồng hậu dày đặc thiên địa nguyên khí, tu vi tăng lên quả nhiên chậm nhiều." Tiêu Diệp nở nụ cười khổ.

Tuy nhiên có Thời Gian Tháp hỗ trợ, nhưng thời gian nửa năm này, mới vừa vặn để hắn tu vi đột phá đến Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng Thiên hậu kỳ.

Đương nhiên, dạng này tốc độ là có thể cùng có được mười ngụm khiếu huyệt thiên tài so sánh, nhưng Tiêu Diệp cũng không thỏa mãn.

"Chờ trở lại Trọng Dương Môn, đầu tiên liền muốn đoạt bên dưới đệ nhất khu vực Trùng Dương lệnh bài!" Tiêu Diệp ánh mắt trong vắt, từ trong ngực xuất ra da thú.

Cái này da thú bên trên, ngoại trừ Lục Trưởng Lão lưu lại nhục thân bí pháp bên ngoài, còn có một bộ nhục thân chi lực chiến kỹ.

Đấu Chiến quyền pháp!

Chỉ xem bộ này chiến kỹ tên, Tiêu Diệp liền cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Lúc trước hắn chỗ đã thấy, Lục Trưởng Lão thôi động tứ đỉnh chi lực, thi triển đúng vậy bộ này quyền pháp, đến đối kháng Nữ Đế ác quả, cái kia chờ uy lực thực sự quá cường đại.

Tứ đỉnh đều xuất hiện, Đấu Chiến quyền pháp nhưng để Thiên Băng Địa Liệt!

Trước kia hắn chỉ có thể cứng rắn sử dụng nhục thân chi lực, chiến lực có hạn. Nhưng tu luyện bộ này chiến kỹ liền không đồng dạng, hoàn toàn có thể đem nhục thân chi lực, phát huy ra lớn nhất chiến lực.

Bộ này quyền pháp cùng Phần Thiên Nhất Đao đồng dạng, cũng không có cố định phẩm cấp, hoàn toàn nhìn Tu Luyện Giả tự thân tình huống.

Tiêu Diệp đem quyền pháp nội dung nhớ kỹ về sau, ý thức đi vào Thời Gian Tháp bên trong, sau đó bắt đầu luyện tập.

Cái này vậy khổ tu thời gian, đảo mắt đi qua nửa năm, Tiêu Diệp tại Tử Vong Chiểu Trạch bên trong vượt qua cửa ải cuối năm, biến thành một vị thanh niên.

Oanh

Thứ ba điểm an toàn bên trong, Tiêu Diệp toàn thân khí huyết khuấy động, bay thẳng Cửu Tiêu, hóa thành hai tôn cự đỉnh, phát ra trấn áp chư thiên khí tức.

"Đấu Chiến quyền pháp!"

Tiêu Diệp rống to, hai mắt như là nắng gắt vậy hừng hực, thúc giục hai tôn cự đỉnh, song quyền đánh cho hư không rung động, có được thẳng tiến không lùi, vỡ nát hết thảy khí thế.

Nếu như Lục Trưởng Lão phục sinh, nhất định sẽ cảm khái không thôi, bởi vì Tiêu Diệp đã xong Toàn Chưởng cầm bộ này quyền pháp tinh túy.

Lòng mang không sợ, thẳng tiến không lùi, mới có thể đem Đấu Chiến quyền pháp uy lực đẩy tới đỉnh phong.

"Rốt cục dung hợp tất cả Huyết Lạc Tinh, nhục thân chi lực đột phá đến hai đỉnh chi lực!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động, ngửa đầu thét dài.

Tại Tử Vong Chiểu Trạch một năm, để hắn cực tốc thuế biến, thực lực phát sinh long trời lở đất cải biến.

Tuy nhiên hắn tu vi, còn dừng lại tại Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng hậu kỳ, nhưng là chỉ dựa vào hai đỉnh nhục thân chi lực, liền có thể sánh vai Tiên Thiên cảnh Lục trọng hậu kỳ võ giả!

Nội môn mạnh nhất mấy người, cũng bất quá Tiên Thiên cảnh Lục trọng hậu kỳ tu vi!

Mà lại hắn đã đem ba phần Viêm chân ý, dung hợp đến Phần Thiên Nhất Đao bên trong, uy lực thậm chí vượt qua Đấu Chiến quyền pháp, có thể xưng hắn mạnh nhất công kích thủ đoạn!

"Từ đó, ta đã đứng tại nội môn đỉnh phong  có thể cùng mười vị trí đầu nội môn đệ tử sánh vai!" Tiêu Diệp ngạo nghễ đứng tại nguyên chỗ, toàn thân tản ra cường đại tự tin.

"Một năm, Triệu Càn, ta Tiêu Diệp trở về!" Tiêu Diệp quét mắt một phen Tử Vong Chiểu Trạch, sau cùng gánh vác Viêm Đao, từng bước một hướng phía lối ra đi đến..