Chương  98: Ngươi động bên dưới thử một chút

Chương  98: Ngươi động bên dưới thử một chút

Xuân đi thu đến, xào xạc gió thu thổi vào Trọng Dương sơn mạch, khiến cho hiện ra một mảnh tịch liêu .

Hôm nay Trọng Dương Môn ngoại môn, lại vô cùng náo nhiệt, số lớn ngoại môn đệ tử nhao nhao tuôn hướng Khôi Lỗi Tháp. Bởi vì tại hôm nay, rất có thể lần nữa sinh ra một vị nội môn đệ tử.

Ngoại môn đệ tử ở lại một tòa tứ hợp viện bên trong, Thiệu Ngôn đi ra khỏi phòng, đi tới trong sân.

Hơn một năm trước kia, Tiêu Diệp xông qua Khôi Lỗi Tháp, lấy Tông môn trong lịch sử nhanh nhất tốc độ trở thành nội môn đệ tử về sau, mang cho Thiệu Ngôn rất lớn áp lực.

Hắn hạ quyết định quyết tâm khổ tu, tại phục dụng Tiêu Diệp mang tới đan dược về sau, rốt cục nhất cử đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới, thông qua khảo hạch, trở thành ngoại môn đệ tử.

Hắn bên ngoài môn gặp Dư Phương bọn người, sau đó ở vào Tiêu Diệp gian phòng.

"Miệng rộng, ngươi lại tu luyện một đêm, thật đúng là khắc khổ." Trong sân, Dư Phương, Lý Vô Phong, Long Thiếu Kiệt ba người đang ăn điểm tâm.

Thiệu Ngôn đi đi qua ngồi xuống, bắt đầu ăn.

Bởi vì Tiêu Diệp nguyên nhân, Dư Phương bọn người phi thường chiếu Cố Thiệu nói, liền liền một mực bỏ trống Tiêu Diệp gian phòng, đều lấy ra cho Thiệu Ngôn cư ngụ.

Đương nhiên, Thiệu Ngôn cũng không chịu thua kém.

Hắn cùng Dư Phương bọn người khác biệt, hắn là từ ký danh đệ tử bên trong bò dậy, trải nghiệm qua không có thực lực thống khổ, cho nên hắn phi thường khắc khổ, nó kiên quyết liền Dư Phương bọn người kinh thán không thôi.

"Lão đại, nghe nói Bạch Mông trắng trợn tuyên dương, hắn hôm nay muốn đi xông Khôi Lỗi Tháp, sau đó trở thành nội môn đệ tử?" Thiệu Ngôn lơ đãng hỏi.

"Đúng vậy a, Bạch Mông mỗi lần đi xông Khôi Lỗi Tháp, đều phải trắng trợn tuyên dương một phen, sợ người khác không biết rõ. Nếu như lão tam vẫn còn, chỗ nào đến lượt hắn phách lối. . ." Dư Phương nói đến đây, mới ý thức tới mình nói sai, vội vàng ngậm miệng lại.

Nhưng trong sân ba người khác lại đã nghe được, trong tay động tác ngừng lại, trên mặt hiện lên đau thương .

Tiêu Diệp, là trong lòng bọn họ đau nhức!

Một năm trước, Tiêu Diệp bị trục xuất tới Tử Vong Chiểu Trạch tin tức, qua thật lâu mới truyền đến ngoại môn bên trong.

Dư Phương ba người nghe được cái này tin tức lúc, Tiêu Diệp đã sớm đạt tới Tử Vong Chiểu Trạch, nói không chừng đều đã vẫn lạc ở bên trong.

Bất lực, phẫn nộ, hai loại tâm tình thay nhau hiện lên Dư Phương ba người trong lòng. Cho tới bây giờ, bọn hắn đều đang tận lực né tránh nói đến Tiêu Diệp.

Bất quá thời gian một năm đi qua, bọn hắn chưa từng có quên Tiêu Diệp.

"Lão tam bị chết quá oan!" Lý Vô Phong nắm chặt song quyền, mặt mũi tràn đầy hận ý.

"Chờ ta cường đại lên, ta nhất định phải thay tam ca báo thù!" Hai năm trước cái kia non nớt, còn rất thẹn thùng Long Thiếu Kiệt, đã biến thành một vị xuất sắc thanh niên.

Có thể nói, Tiêu Diệp sự tình mang cho bọn hắn rất lớn chấn động, liền liền lười biếng Dư Phương, đều trở nên mười phần cố gắng.

"Lão đại, nghe nói cái kia Bạch Mông, trước kia đem Diệp tử coi là đối thủ sao?" Cái này lúc, Thiệu Ngôn hỏi.

Dư Phương biểu lộ ngưng trọng điểm một cái đầu: "Đúng, chúng ta lần này ngoại môn đệ tử, ngoại trừ lão tam bên ngoài, liền số Bạch Mông tư chất mạnh nhất, liền lão đệ tử cũng không sánh nổi."

"Cái kia ta cũng phải đi nhìn một cái, hắn có tư cách gì cùng Diệp tử so!" Thiệu Ngôn cười lạnh, sau đó đứng người lên đi ra ngoài.

"Chúng ta cũng đi nhìn xem."

Dư Phương, Lý Vô Phong, Long Thiếu Kiệt hai mắt nhìn nhau một cái, sau đó cùng đi ra ngoài, liền điểm tâm đều không ăn.

Làm bốn người bọn họ đi vào Khôi Lỗi Tháp thời điểm, phát hiện nơi này đã sớm người đông nghìn nghịt, cơ hồ tất cả ngoại môn đệ tử đều đến.

Không có cách, từ khi Tiêu Diệp tiến nhập nội môn về sau, Bạch Mông không có chút nào tranh luận trở thành ngoại môn đệ nhất thiên tài, bây giờ càng là tấn thăng đến Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng sơ kỳ, hắn đến xông Khôi Lỗi Tháp tự nhiên để người chú ý.

"Bạch Mông tiến vào thứ tầng hai!" Này lúc tầm mắt mọi người, đều nhìn chòng chọc vào Khôi Lỗi Tháp thân tháp.

Chỉ gặp đại biểu Bạch Mông điểm sáng lóe lên, tiến nhập thứ tầng hai.

Vẻn vẹn mấy cái thời gian hô hấp, cái kia điểm sáng lại vọt vào thứ ba tầng, dạng này tốc độ làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi.

Thứ ba tầng mới là Khôi Lỗi Tháp khó khăn nhất xông, vô số ngoại môn đệ tử đều là thua ở cái này một tầng.

Mà bây giờ Bạch Mông thực lực, đã phi thường cường đại. Ước chừng qua nửa cái canh giờ, tháp trên thân đại biểu khôi lỗi màu đen điểm sáng, biến mất một cái.

"Đánh bại một cái khôi lỗi!" Đến đây xem náo nhiệt ngoại môn đệ tử mừng rỡ.

Sau đó, càng nhiều màu đen điểm sáng, như là Bọt biển vậy từng cái biến mất. Cho đến một cái canh giờ về sau, cái cuối cùng màu đen điểm sáng cũng đã biến mất.

"Bạch Mông xông qua Khôi Lỗi Tháp!"

Khôi Lỗi Tháp bên ngoài ngoại môn đệ tử sôi trào lên, từng đôi lửa nóng ánh mắt, nhìn về phía từ Khôi Lỗi Tháp bên trong đi ra bóng dáng.

Xông qua Khôi Lỗi Tháp, liền có thể trở thành nội môn đệ tử!

"Bạch Mông nhập môn hai năm số không hai cái tháng, liền xông qua Khôi Lỗi Tháp, có thể xưng hiện hữu trong nội môn đệ tử nhanh nhất tốc độ!"

"Đúng vậy a, không hổ là chúng ta ngoại môn đệ nhất thiên tài a!"

Một đạo nói nịnh nọt âm thanh vang lên.

Bạch Mông hô hấp dồn dập, thân hình chật vật đi ra, nghe đến mấy câu này, mặt tái nhợt giương lên lên vẻ đắc ý nụ cười.

Đúng vậy, hắn Bạch Mông rốt cục làm được, dạng này tốc độ có một không hai nội môn!

"Hừ, dùng hai năm số không gần hai tháng, mới xông qua Khôi Lỗi Tháp, cũng dám tự xưng ngoại môn đệ nhất thiên tài? Khó nói các ngươi quên Tiêu Diệp sao!" Trong đám người Thiệu Ngôn nhịn không được đi tới lớn tiếng nói.

Bạch

Giữa sân lập tức yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người ánh mắt, đều nhìn về Thiệu Ngôn.

Ai cũng thanh Sở Bạch Mông Viễn thua xa Tiêu Diệp, thế nhưng là cứ như vậy trước mặt mọi người nói ra, đây không phải là tại đánh Bạch Mông mặt sao?

Quả nhiên, chỉ gặp Bạch Mông trên mặt nụ cười ngưng kết, sau cùng hóa thành âm trầm  trong mắt hàn mang phun trào.

"Tiêu Diệp lợi hại hơn nữa, hiện tại cũng là một người chết, hắn cầm cái gì so với ta!" Bạch Mông lạnh lùng nói.

Thiệu Ngôn nghe vậy giận dữ, chửi ầm lên: "Mẹ nó mới chết! Ta tin tưởng Diệp tử sẽ không chết!"

Ngay tại cái này lúc, đám người đột nhiên rối loạn lên, chỉ gặp một vị như mực tóc dài rối tung thanh niên, chính chắp hai tay sau lưng hướng phía cái này vừa đi tới.

"Nội môn đệ tử!" Nhìn thấy người thanh niên kia trên người nội môn trang phục, đông đảo ngoại môn đệ tử trong mắt lóe lên một tia kiêng kị.

Bạch Mông nhìn thấy người thanh niên kia, vội vàng cung kính thi lễ một cái: "Tần Nam ca."

Tần Nam mỉm cười, đánh giá một phen Bạch Mông, mở miệng nói: "Đã sớm nghe nói qua ngươi tên, hôm nay gặp mặt, quả nhiên bất phàm. Chờ ngươi tiến nhập nội môn, liền theo ta đi, ta sẽ đích thân chỉ điểm ngươi tu luyện."

"Đa tạ Tần Nam ca!" Bạch Mông mặt mũi tràn đầy kích động nói.

Trên thực tế, hắn rất sớm đã tại vì tiến nhập nội môn trải đường.

Nội môn cạnh tranh phi thường kịch liệt, hắn một cái tân nhân muốn đặt chân đem rất khó khăn, mà tốt nhất phương pháp, đúng vậy đầu nhập vào một cái cường giả.

Vừa vặn hắn nghe nói trong nội môn bài danh thứ năm Tần Nam, có ý hướng này, thế là hắn không chút do dự quy hàng lấy lòng. Không nghĩ tới hôm nay xông Khôi Lỗi Tháp, bả Tần Nam đều hấp dẫn tới.

"Có thể có Tần Nam dạng này chỗ dựa, ta có thể nhanh nhất tại nội môn bên trong đứng vững chân. Nghe nói Tiêu Diệp cùng Tần Nam có chút ân oán, ta không bằng. . ."

Nghĩ tới đây, Bạch Mông cười lạnh, đối với Tần Nam nói: "Lần đầu gặp nhau, tiểu đệ chuẩn bị cho Tần ca chuẩn bị một phần lễ gặp mặt."

"Ồ?" Tần Nam lông mày nhíu lại, "Cái gì lễ gặp mặt?"

"Ta nghe nói Tiêu Diệp lúc trước không biết tốt xấu, đắc tội Tần ca. Tuy nhiên hắn đã chết, bất quá lại có mấy cái bằng hữu bạn bên ngoài môn." Bạch Mông lời nói ngậm thâm ý, âm lãnh ánh mắt nhìn về phía Thiệu Ngôn bọn người.

Tần Nam nghe vậy giống như cười mà không phải cười, khoanh tay, đứng tại mấy bước có hơn, một bộ xem náo nhiệt bộ dáng.

Bạch Mông gặp này lập tức minh bạch, đối phương đây là nhận đồng cách làm của mình a.

"Bốn người các ngươi, cùng Tiêu Diệp quan hệ không tệ a. Hôm nay ta Bạch Mông một chiến bốn, các ngươi có dám hay không ứng chiến?" Bạch Mông hướng phía Thiệu Ngôn bọn người bước ra một bước, mặt ngậm mỉa mai.

Thiệu Ngôn nghe vậy hơi biến sắc mặt.

Bạch Mông thực lực đã đạt tới nội môn đệ tử tầng thứ, liền xem như bốn người bọn họ giống như trên, cũng không chống lại được, chênh lệch thực sự quá lớn.

Dư Phương ba người cũng là trầm mặc không nói, bọn hắn minh bạch Bạch Mông đây là đang tận lực khiêu khích, muốn chọc giận bọn hắn, sau đó giáo huấn bọn họ một trận, nịnh nọt Tần Nam.

"Xem ra là không dám a, nguyên lai Tiêu Diệp huynh đệ, đều là một đám hèn nhát, liền một đối bốn dũng khí đều không có." Bạch Mông tiếp tục trào phúng nói.

"Thao, ngươi dùng lời ép buộc ai đây? Lão tử giết chết ngươi!" Dư Phương nổi giận, mập mạp thân thể vọt ra.

Mà cái này lúc, đã có ba đạo thân ảnh, xông vào trước mặt của hắn.

"Lão nhị, lão tứ, miệng rộng. . ." Nhìn qua cái kia ba đạo thân ảnh, Dư Phương sững sờ.

"Lão đại, chúng ta là Diệp tử huynh đệ, tuyệt đúng không có thể ném Diệp tử mặt!" Thiệu Ngôn nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Đúng, không đúng vậy lão tam bại tướng dưới tay nha, cũng dám như thế cuồng!" Thực lực mạnh nhất Lý Vô Phong toàn thân tại chiến ý nồng đậm.

"Hôm nay ta muốn thay mặt tam ca xuất chiến, đánh bại tên ghê tởm này!" Long Thiếu Kiệt bộc phát ra cường đại khí tức.

Bốn người đối mặt cười một tiếng, một loại người khác rất khó trải nghiệm tâm tình, tại lẫn nhau trái tim chảy xuôi mà qua.

"Tốt, hôm nay chúng ta bốn huynh đệ liên thủ, thay lão tam bả gia hỏa này trứng đá nát, nhìn hắn còn thế nào cuồng!" Dư Phương ngửa nhức đầu cười, một cỗ hào khí trùng thiên.

Chiến

Chiến

Chiến

Chiến

Bốn người cùng nhau rống to, ánh mắt hừng hực, mạnh mẽ khí tức phóng lên tận trời, nổ bắn ra hướng Bạch Mông.

Bạch Mông trong mắt lóe lên ghen tỵ quang mang.

Tiêu Diệp bên ngoài môn thời điểm, liền đem quang mang hoàn toàn đóng đi qua, hiện tại chết rồi, còn có bốn cái huynh đệ nguyện ý thay hắn mà chiến!

Mà hắn Bạch Mông, nhưng không có dạng này huynh đệ.

"Tiêu Diệp, ta Bạch Mông tuyệt đối với không kém ngươi!" Bạch Mông rống to, ôm hận xuất thủ, khổng lồ Tiên Thiên chân khí quét sạch toàn trường, cùng vọt tới bốn người kia kích đánh nhau.

Không thể không nói, hiện tại Bạch Mông thực lực phi thường cường đại, dù cho Dư Phương bốn người liên thủ, cũng bị áp chế ở hạ phong, bị đánh đến liên tiếp lui về phía sau, tràn ngập nguy hiểm.

"Bạch Mông, ngươi mạnh hơn lại có thể thế nào?"

"Lúc trước Diệp tử cự tuyệt Tần Nam, ngươi bây giờ lại lựa chọn làm Tần Nam chó, cái này chứng minh ngươi chỗ nào cũng không sánh nổi Diệp tử! Ngươi cuồng cái rắm a!" Thiệu Ngôn một một bên phản công lấy, một một bên phát huy miệng rộng thiên phú, các loại ác độc ngôn ngữ thao thao bất tuyệt, để cho người ta trợn mắt hốc mồm.

"Ha ha, miệng rộng nói hay lắm!" Dư Phương bọn người cười to.

Bạch Mông trán đầu gân xanh hằn lên, trước mắt biến thành màu đen, kém chút phun ra một ngụm máu tươi.

Liền liền xa xa Tần Nam, biểu lộ đều trở nên âm trầm, Thiệu Ngôn đang mắng Bạch Mông cùng lúc, liền hắn đều thuận tiện cho mắng.

Hắn Tần Nam thế nhưng là trong nội môn bài danh thứ năm cường giả, bây giờ lại bị một cái ngoại môn đệ tử nhục mạ, hắn chỗ nào chịu được?

"Bạch Mông, phế bọn hắn cho ta, xảy ra chuyện ta khiêng!" Tần Nam thả tay xuống cánh tay, lạnh giọng nói.

Nguyên bản cũng bởi vì Tông môn quy củ, mà có chỗ cố kỵ Bạch Mông, nghe được câu này sau đại hỉ.

Chỉ gặp hắn rống to một tiếng, khổng lồ Tiên Thiên chân khí hóa thành khí lãng, đem bốn người đẩy lui ra ngoài.

"Chờ ta bả miệng của ngươi xé mở, nhìn ngươi còn có thể hay không nói ra ác độc lời nói!" Bạch Mông nhìn chằm chằm bị đẩy lui Thiệu Ngôn, toàn thân sát ý phun trào, thân hình kích xạ mà đi.

"Miệng rộng!" Bị đánh bay Dư Phương ba người sắc mặt bá trợn nhìn, bọn hắn không nghĩ tới Tần Nam vậy mà phát rồ bệnh cuồng đến loại tình trạng này, trực tiếp để Bạch Mông phế đi bọn hắn.

Lấy Bạch Mông tốc độ, bọn hắn căn bản không kịp ngăn trở.

Liền ở đây lúc, một đạo lạnh lùng âm thanh tại cái này giữa thiên địa tiếng vọng, lạnh lùng sát ý phảng phất phong bạo đồng dạng quét sạch mà ra, làm cho tất cả mọi người đều thân thể cương cứng.

"Huynh đệ của ta, ngươi động bên dưới thử một chút!".