Chương  99: Một quyền phá đi

Chương  99: Một quyền phá đi

Lạnh lùng sát ý phảng phất phong bạo quét sạch ra, để Khôi Lỗi Tháp trước trở nên lặng ngắt như tờ, một đạo nói ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Ở nơi đó, một vị loạn phát rối tung, gánh vác một thanh khổng lồ chiến đao đích thanh niên dậm chân mà đến, trên thân rách rưới áo bào, cũng không che giấu được vị thanh niên này trên người tài năng tuyệt thế.

Hắn hai mắt phảng phất hai thanh lợi kiếm, phàm là tới đối mặt ngoại môn đệ tử, đều cảm giác toàn thân rét lạnh, phảng phất bị một đầu Tuyệt Thế Hung Thú để mắt tới, sắc mặt tái nhợt xuống tới.

Thanh niên này chỉ là tại bình tĩnh cất bước, nhưng lại có thể khiến người ta tâm thần khuấy động, thậm chí sinh ra e ngại suy nghĩ.

Bạch

Thanh niên kia mâu quang lưu chuyển, trong chốc lát dừng lại tại đang chuẩn bị động thủ Bạch Mông trên thân.

Chỉ gặp Bạch Mông rên lên một tiếng, nhịn không được hướng về sau rời khỏi mấy bước, toàn thân rét lạnh, liên thể nội Tiên Thiên chân khí đều giống như muốn đình trệ xuống tới.

Bạch Mông mặt lộ vẻ kinh hãi : "Người này là ai?

Giờ khắc này, trong lòng của tất cả mọi người, cũng nhịn không được dâng lên cái này tia nghi hoặc.

Đổ vào trên đất Thiệu Ngôn toàn thân run rẩy, trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Thanh niên kia âm thanh, hắn quá quen thuộc, chính là thuộc về Tiêu Diệp tất cả, thế nhưng là hắn lại không dám xác định, bởi vì thanh niên này toàn thân lộ ra khí chất, cùng Tiêu Diệp khác nhau rất lớn, quả thực như là hai người đồng dạng.

Mà Dư Phương, Lý Vô Phong, Long Thiếu Kiệt cũng kinh ngạc nhìn người thanh niên kia.

"Đây là. . . Lão tam sao?" Dư Phương thì thào nói.

Ba người bọn họ cùng Tiêu Diệp sớm chiều ở chung được thời gian một năm, so Thiệu Ngôn còn muốn quen thuộc Tiêu Diệp, tự nhiên càng có thể nghe ra Tiêu Diệp thanh âm.

Không tệ, người tới chính là Tiêu Diệp.

Hắn tại Tử Vong Chiểu Trạch chờ đủ một năm về sau, lập tức chạy về Tông môn, trở về nội môn trên đường, vừa hay nhìn thấy Bạch Mông khiêu khích một màn.

Nhưng này lúc hắn cũng chưa từng xuất hiện, mà là đứng ở đằng xa đứng ngoài quan sát.

Khi hắn nhìn thấy Tần Nam, lại muốn để Bạch Mông bên dưới sát thủ thời điểm, cũng nhịn không được nữa.

Tại Tử Vong Chiểu Trạch thời gian một năm, hắn trải qua quá nhiều giết chóc, cả người khí chất đại biến, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền có thể để cho người ta tâm thần rung chuyển, lại thêm tóc dài rối tung, Dư Phương bọn người tự nhiên không nhận ra được.

"Ngươi là người nào? Nơi này là Trọng Dương Môn, ngươi đừng muốn làm càn!" Bạch Mông mặt mũi tràn đầy kiêng kị mà hỏi.

"Làm càn?" Tiêu Diệp rối tung tóc dài bên trong, kích xạ ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, "Cái kia ta cũng phải hỏi một chút, Trọng Dương Môn đệ tử, gì lúc có thể không chút kiêng kỵ giết hại đồng môn rồi? Đến cùng ngươi là làm càn, vẫn là ta làm càn!"

Cái này đạo quát lạnh âm thanh, để Bạch Mông nhịn không được rút lui mấy bước, trong lòng có chút chột dạ, hắn lặng lẽ quay đầu nhìn Tần Nam một chút, dũng khí tỏa ra.

"Ta Bạch Mông làm việc, ngươi không có tư cách hỏi đến!" Bạch Mông nói, tiếp tục hướng Thiệu Ngôn đi đến.

Hắn sớm đã đem lời nói phóng xuất, nếu là bởi vì người khác mấy câu liền từ bỏ, chẳng phải là từ phiến cái tát? Mà lại có nội môn thứ năm Tần Nam cho hắn chỗ dựa, hắn còn sợ cái gì?

Bành

Nhưng Bạch Mông vẫn chưa đi đến Thiệu Ngôn trước mặt, liền cảm giác trước mắt Nhất Hoa, một đạo tàn ảnh xuất hiện ở trước mắt, ngay sau đó một cỗ đáng sợ sức lực lớn đột phá hắn chân khí phòng ngự, hung hăng đánh vào eo của hắn giữa bụng.

Oanh

Bạch Mông kêu thảm một tiếng, thân thể trực tiếp bay tứ tung mấy chục mét, trùng điệp nện ở mặt đất, trong miệng máu tươi cuồng phún, sườn cốt không biết rõ gãy mất bao nhiêu cây.

"Ngươi thật đúng là dám động huynh đệ của ta!" Tiêu Diệp cất bước đi đến Bạch Mông trước người, trên cao nhìn xuống nhìn lấy hắn.

Giữa sân lâm vào chết một loại  yên tĩnh, bởi vì không có người thấy rõ Tiêu Diệp tốc độ, liền liền Tần Nam đều đồng tử kịch liệt co vào.

Huynh đệ?

Lại một lần nữa nghe được hai chữ này, tất cả mọi người tại sợ run, đem Thiệu Ngôn làm thành huynh đệ, sẽ là ai?

"Ngươi là định dùng cái tay này a?" Đột nhiên, Tiêu Diệp ánh mắt rơi vào Bạch Mông trên tay phải, nói ra một câu để cho người ta sờ không được đầu não.

Răng rắc!

Ngay sau đó, một Đạo Cốt cách đứt gãy âm thanh vang lên, Bạch Mông lần nữa hét thảm lên, khuôn mặt vặn vẹo, hắn tay trái đã vỡ nát, máu thịt be bét.

"Hiện tại ngươi tay trái đã phế đi, nếu như ngươi muốn ta đem ngươi tay phải cũng phế đi, ngươi có thể tiếp tục thử một chút." Tiêu Diệp lạnh giọng nói.

Tất cả mọi người sợ ngây người, người này vậy mà trước mặt mọi người phế bỏ Bạch Mông tay trái, thật sự là gan to bằng trời!

Tần Nam trong mắt hàn mang hừng hực, quát lạnh nói: "Ngươi hẳn là ra ngoài lịch luyện trở về nội môn đệ tử đi, ngươi cũng dám giết hại đồng môn, thật sự là muốn chết!"

Tiêu Diệp trên người áo bào tuy nhiên rách rưới, nhưng là lờ mờ có thể nhìn ra là nội môn đệ tử trang phục.

"Muốn chết?" Tiêu Diệp nhấc đầu, nhìn về phía Tần Nam, "Nội môn môn quy, chỉ là cấm đoán đồng môn tương tàn, nhưng không có vạch không thể phế nhân bàn tay a?"

"Nếu như ta có lỗi, vậy ngươi vừa mới sai sử hắn đối với huynh đệ của ta động thủ, vậy ngươi càng là tội không thể tha! Ta nói đúng không, Tần Nam!"

Hơi gió dần dần lên, vén lên Tiêu Diệp tóc dài, một Trương Tuấn lãng mà lại tràn ngập Nam Tử Khí Tức khuôn mặt, xuất hiện tại tầm mắt mọi người ở trong.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp!" Tần Nam sắc mặt đại biến, như bị sét đánh, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

Oanh

Giữa sân đầu tiên là yên lặng một lát, sau đó bộc phát ra kinh thiên ồn ào thanh âm, tất cả mọi người mặt lộ vẻ kinh hãi .

Tiêu Diệp, cái kia nhập môn vẻn vẹn một năm, liền xông qua Khôi Lỗi Tháp thiên tài, vậy mà còn sống từ Tử Vong Chiểu Trạch trở về!

"Diệp tử, thật là ngươi! Ta liền biết rõ ngươi sẽ không chết!" Thiệu Ngôn từ mặt đất nhảy lên một cái, lập tức nhào đi qua, nắm thật chặt Tiêu Diệp bàn tay.

"Lão tam!" Dư Phương mấy người cũng là bộc phát ra tiếng hoan hô, mặt mũi tràn đầy kích động đánh tới.

"Lão đại, lão nhị, lão tứ, miệng rộng."

Tại Tử Vong Chiểu Trạch như thế địa phương sống sót về sau, lần nữa nhìn thấy đông đảo hảo hữu, Tiêu Diệp trong lòng cảm khái ngàn vạn.

"Chúng ta đợi lát nữa trò chuyện tiếp." Tiêu Diệp nhìn về phía Tần Nam, trong mắt kích xạ ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

"Tiêu Diệp, mệnh của ngươi thật là lớn, dạng này đều không đánh chết ngươi!" Tần Nam lấy lại tinh thần, lạnh lùng nói ràng.

Tiêu Diệp ánh mắt càng thêm băng lãnh, lúc trước mình đã bị năm vị Kim Bào trưởng lão thẩm phán, hay là bởi vì Tần Nam.

"Tần Nam, giữa chúng ta ân oán, cũng phải thanh tẩy." Tiêu Diệp hướng phía trước bước ra một bước, nhìn chăm chú lên Tần Nam.

Đã hắn trở về, cũng nên làm ra điểm sự tình, đến tuyên cáo hắn trở về, vậy thì từ Tần Nam bắt đầu đi!

"Muốn cùng ta động thủ?" Tần Nam nghe vậy sững sờ, lập tức ngửa đầu cười ha hả.

"Tiêu Diệp, ta nhìn ngươi là tại Tử Vong Chiểu Trạch đần độn đi, cũng dám cùng ta động thủ?"

Dư Phương mấy người cũng là mặt mũi tràn đầy lo lắng, Tần Nam tại thiên tài Như Vân nội môn xếp tại năm vị trí đầu, kỳ thực lực nhất định vô cùng đáng sợ. Mà Tiêu Diệp bị lưu đày tới Tử Vong Chiểu Trạch loại kia địa phương, thực lực nhất định tăng lên phi thường chậm chạp, làm sao có thể chống lại Tần Nam?

"Yên tâm đi, ta không có việc gì." Tiêu Diệp một câu, để bọn hắn yên tĩnh trở lại.

"Hẳn là lão tam thật sự có nắm chắc?" Dư Phương không dám tin tưởng.

Nhưng mà trên thực tế, từ bọn hắn nhận biết Tiêu Diệp bắt đầu, đối phương vẫn tại chế tạo kỳ tích, cho nên cái này lúc bọn hắn ngược lại có chút mong đợi, có lẽ Tiêu Diệp thật có thể đánh bại Tần Nam đâu?

"Thật sự là không biết tự lượng sức mình a." Chung quanh ngoại môn đệ tử nhao nhao nói, bất quá cùng lúc cũng rất phấn chấn.

Tần Nam cái này chờ tồn tại nội môn đệ tử, bọn hắn bình thường căn bản tiếp xúc không đến, càng đừng đề cập nhìn thấy Tần Nam xuất thủ.

"Hi vọng Tiêu Diệp có thể nhiều chống đỡ một hồi, để cho chúng ta nhìn xem Tần Nam thực lực có bao nhiêu đáng sợ."

Tiêu Diệp ngắm nhìn Tần Nam, toàn thân bộc phát ra kinh thiên chiến ý, liền không trung bên trên Bạch Vân đều đánh tan.

Oanh

Tần Nam như mực như vậy tóc đen tung bay, Tiên Thiên cảnh Lục trọng hậu kỳ chân khí ba động phóng lên tận trời, để mặt đất đều chấn động, từng tia vết nứt, từ chân hắn bên dưới lan tràn ra.

Lúc này Tần Nam, phảng phất nhất tôn Đế Vương, hiển thị rõ cường giả phong phạm.

"Tốt cường đại!" Đông đảo ngoại môn đệ tử nhìn qua Tần Nam, mặt mũi tràn đầy sùng bái.

Đông

Tần Nam hướng phía trước phóng ra một bước, mặt đất lập tức rung động một chút, toàn thân vậy mà ngưng tụ ra một cỗ khí thế, sinh ra một loại cực lớn cảm giác áp bách, phảng phất một tòa sơn phong đột ngột từ mặt đất mọc lên, bay thẳng đám mây.

"Tiêu Diệp, đây là đỉnh tiêm Tứ Phẩm chiến kỹ, tên là Bát Bộ diệt địch."

"Liền đạp Bát Bộ, nhưng oanh sát hết thảy địch thủ, hôm nay ta lấy đến đối phó ngươi, ngươi hẳn là tự hào." Tần Nam mặt mũi tràn đầy tự tin, hai tay hướng phía trước quét ngang mà đi.

Oanh

Lập tức, đáng sợ khí thế như hồng thủy đổ xuống mà ra, hướng phía Tiêu Diệp mãnh liệt mà đến.

"Bát Bộ diệt địch, vẻn vẹn bước ra một bước, cũng muốn bại ta?"

Tiêu Diệp cười lạnh, song quyền nắm chặt, cường đại huyết khí phảng phất đại dương mênh mông vậy xen lẫn lập loè, tại đỉnh đầu ngưng tụ ra hai tôn cự đỉnh.

Chỉ lần này hai đỉnh, phảng phất liền có thể trấn áp chư Thiên Nhâm gì địch thủ, không người nào có thể chống lại.

"Cút cho ta!"

Tiêu Diệp rống to, hắn cũng không có sử dụng Tiên Thiên chân khí, mà là một quyền đánh phía phía trước.

Mặc cho ngươi công kích lại cường đại, ta từ một quyền phá đi!

Ầm ầm!

Cái kia đáng sợ khí thế, lại bị Tiêu Diệp sinh sinh một quyền oanh bạo ra, khuấy động cuồng phong quét ngang mà qua, đem rất nhiều ngoại môn đệ tử đánh bay ra ngoài.

"Hắn vậy mà đem nhục thân thối luyện ra hai đỉnh chi lực!" Thấy cảnh này, Tần Nam trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Người khác không biết, nhưng là hắn phi thường rõ ràng Tứ Đỉnh Thiên Công đáng sợ.

Không đề cập tới tu vi, chỉ cần nhục thân thối luyện ra hai đỉnh chi lực, liền có thể cùng Tiên Thiên cảnh Lục trọng hậu kỳ võ giả sánh vai, hiện tại Tiêu Diệp tuyệt đối đứng tại nội môn đỉnh phong, có được mười vị trí đầu thực lực.

"Cái này tiểu tử tại Tử Vong Chiểu Trạch bên trong, đến cùng đã trải qua cái gì!" Tần Nam trong lòng vừa sợ vừa giận.

Để vào mắt trước cửa mười đệ tử, cái nào không phải là bởi vì chiếm cứ Trọng Dương bí cảnh bên trong tốt nhất vị trí, lại thêm nhiều năm khổ tu, mới đạt tới cái này tầng thứ.

Nhưng mà trước mắt Tiêu Diệp, liền Trọng Dương bí cảnh cũng không vào đi mấy lần, một năm sau cũng đủ để cùng hắn tương đề tịnh luận, cái này khiến hắn làm sao không kinh?

Tiêu Diệp chậm rãi từ khắp trời trong bụi mù đi ra, cười lạnh nói: "Tần Nam, khó nói ngươi liền điểm ấy thực lực?"

"Hừ, ngươi cũng chỉ là nhục thân cường đại mà thôi, chẳng lẽ còn muốn đánh bại ta sao? Hôm nay ta liền để ngươi kiến thức bên dưới ta thực lực!" Tần Nam nói xong, bước chân lần nữa hướng phía trước bước ra năm bước, trên thân ngưng tụ ra khí thế càng đem mãnh liệt.

Ầm ầm!

Đại địa cũng bởi vì Tần Nam trên người khí thế mà lay động không ngừng, một đạo nói đáng sợ vết nứt lan tràn ra.

"Đối phó ngươi, phóng ra năm bước là đủ rồi!" Tần Nam lạnh lùng nói, lập tức song chưởng lần nữa đánh ra.

Oanh

Giờ khắc này, ở đây tất cả ngoại môn đệ tử, đều cảm giác phảng phất có một tòa cao trăm trượng núi, nương theo lấy Tần Nam cái này một chưởng mà sụp đổ xuống tới, kinh khủng lực lượng phảng phất Cự Long đang thét gào, gào thét phóng tới Tiêu Diệp.

Ken két!

Dọc đường mặt đất bị cày ra một đầu rãnh sâu hoắm, khuấy động kéo dài hướng Tiêu Diệp.

"Đấu Chiến quyền pháp!"

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, đầy đầu loạn phát cuồng vũ, huyết khí khuấy động cửu trọng thiên, hắn thôi động hai tôn cự đỉnh diễn hóa xuất cường hãn công phạt chi thuật.

Hai đỉnh đều xuất hiện, có được vỡ nát hết thảy khí thế, phảng phất hai tòa núi cao, cùng Tần Nam công kích hung hăng đụng vào nhau..