Chương  100: Lực áp Tần Nam

Chương  100: Lực áp Tần Nam

Trong chớp nhoáng này, giữa thiên địa đầu tiên là yên tĩnh, lập tức bộc phát ra nổ vang rung trời.

Ầm ầm!

Hai cỗ chỉ sợ lực lượng, như là hai vì sao thần đang kịch liệt va chạm, kinh người ba động cuồn cuộn hư không, như là một mảnh hải dương bao phủ mà đến, hướng phía bốn phương tám hướng phóng đi.

Này lúc, không người nào dám tiếp cận Tiêu Diệp cùng Tần Nam trong vòng trăm bước, bởi vì vẻn vẹn cả hai chiến đấu  dư ba, toàn bộ bên ngoài không có cửa đâu người có thể tiếp tục chống đỡ.

Tiêu Diệp thôi động hai tôn cự đỉnh, thi triển Đấu Chiến quyền pháp, đem Tần Nam công kích nghiền ép đến vỡ nát, chôn vùi tại trong hư không.

"Hai người này thật là đáng sợ!"

"Không nghĩ tới Tiêu Diệp cũng đã cường đại đến loại tình trạng này, không kém chút nào Tần Nam!"

"Hắn mới bao nhiêu lớn a!"

Đông đảo ngoại môn đệ tử sắc mặt phát trắng, mặt mũi tràn đầy rung động.

Trước mắt hai người đều đã đứng ở nội môn đỉnh phong  có thể Tiếu Ngạo Trọng Dương Môn thế hệ thanh niên, gần với đệ tử thân truyền.

Sưu

Sưu

Loại này giao thủ động tĩnh, đem ngoại môn bên trong Ngân Bào trưởng lão đều kinh động, thật nhanh chạy tới nơi này, khi bọn hắn nhìn thấy trước mắt tràng cảnh, lập tức trợn mắt hốc mồm, đều ngạc nhiên.

"Tần Nam, khó nói ngươi muốn cho ta kiến thức, chính là như vậy thực lực sao?" Tiêu Diệp thân hình vững như Bàn Thạch, ngắm nhìn cách đó không xa Tần Nam, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Chiến kỹ tám bước diệt địch tuy nhiên cường đại, thế nhưng là vẻn vẹn phóng ra năm bước, lại ngay cả thân hình của hắn đều không thể rung chuyển.

Cảm nhận được Tiêu Diệp trong giọng nói khinh thường, Tần Nam sắc mặt biến thành màu đen, trong lòng lửa giận ngập trời, cùng lúc lại phi thường chấn kinh.

Đối phương vừa rồi thi triển quyền pháp, vậy mà để hắn đều có cảm giác sợ hết hồn hết vía.

"Tiêu Diệp, ngươi không cần đắc ý vong hình! Đã ngươi chính mình tìm ngược, thì nên trách không được ta!" Tần Nam tóc đen khuấy động, đen nhánh đồng tử bên trong, hiện lên một vòng tia sáng kỳ dị.

Sau đó, Tần Nam bước chân liên tục hướng phía trước bước ra, mỗi một bước hạ xuống, đều để mặt đất một trận lay động, trên thân ngưng tụ khí thế bạo tăng, cao không thể chạm.

Đông

Đông

Đông

. . .

Tần Nam liên tiếp bước ra tám bước, đem bộ này chiến kỹ uy lực đẩy tới đỉnh phong, giờ khắc này Tần Nam quanh thân Bách Bộ phạm vi bên trong không khí, đều bị đè nát ra, hướng về tứ phía đẩy ra.

Giờ khắc này, Tần Nam phảng phất Phật Hóa làm một tòa cao ngàn trượng phong, đột ngột từ mặt đất mọc lên, thẳng đứng thẳng đám mây.

Cùng lúc, Tần Nam dưới chân mặt đất bởi vì không chịu nổi, sau đó bắt đầu vỡ ra, hạ xuống.

"Ta nhìn ngươi như thế nào tiếp bên dưới ta cái này một kích!" Tần Nam rống to, song chưởng hướng phía phía trước quét ngang mà đi.

Lập tức ——

Oanh

Mặt đất hung hăng chấn động, một cỗ so vừa rồi còn muốn đáng sợ khí thế bạo phát đi ra, giống như một đầu hồng lưu nhào về phía Tiêu Diệp.

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh, trong mắt kích xạ ra lưỡng đạo tinh mang, sau đó chắp hai tay sau lưng, chủ động cất bước hướng đi cái kia đánh tới lực lượng hồng lưu.

"Tiêu Diệp đang làm gì a? Khó nói hắn từ bỏ chống lại rồi?" Người quan chiến đều giật mình, cũng không phòng ngự, lại không chống cự, Tiêu Diệp đây là đang muốn chết a.

Chỉ có một vị kiến thức uyên bác Ngân Bào trưởng lão nhìn ra điểm môn nói.

"Khó nói cái này tiểu tử. . . Chuẩn bị dùng nhục thân ngạnh kháng?"

Phải biết, Tần Nam cái này một kích, chỉ cần hơi lan đến gần hắn, hắn liền muốn nuốt hận tại chỗ a, mà Tiêu Diệp vậy mà chuẩn bị dùng nhục thân ngạnh kháng xuống tới.

Mà Tần Nam thì là sững sờ, lập tức mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Đối mặt hắn mạnh nhất một kích, Tiêu Diệp ngược lại không chống cự, đây là đang triệt để xem thường hắn a.

"Tiêu Diệp, ngươi sẽ vì mình tự phụ nỗ lực đại giới!" Tần Nam lạnh giọng nói, lần nữa thi triển tám bước diệt địch, song chưởng đánh ra.

Lập tức, lưỡng đạo lực lượng hồng lưu tuần tự mà tới, như là một đầu lao nhanh Trường Giang Đại Hà, đem Tiêu Diệp thân thể bao phủ.

Oanh

Kinh khủng lực lượng phảng phất phong bạo bình thường, muốn đem Tiêu Diệp nhục thân cho vỡ ra đến, mà lại bàn chân của hắn, cũng bị ngạnh sinh sinh đẩy ra số mét xa, tại mặt đất vạch ra lưỡng đạo khe rãnh.

"Tứ Đỉnh Thiên Công!"

Tiêu Diệp bàn chân đập mạnh, ngập trời huyết khí để hai tôn cự đỉnh càng thêm ngưng thực, cái kia kinh khủng lực lượng phong bạo, vậy mà cũng không còn cách nào rung chuyển hắn thân thể.

"Tần Nam, ta Tiêu Diệp hôm nay liền muốn vỡ nát ngươi tự ngạo!" Tiêu Diệp trần trụi bên ngoài màu đồng cổ da thịt, lóng lánh kỳ dị quang huy.

Không thể không nói, hiện tại Tiêu Diệp nhục thân phòng ngự quá cường đại, cuồng bạo lực lượng chỉ có thể ở bên trên lưu lại một tia tia vết máu, nhưng rất nhanh liền biến mất.

Nhục thân cường đại, liền khôi phục năng lực đều mạnh mẽ hơn không ít, cái này đúng vậy Tứ Đỉnh Thiên Công chỗ đáng sợ. Tại Tử Vong Chiểu Trạch bên trong, Tiêu Diệp đã sớm thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Cộc

Cộc

Cộc

Tiêu Diệp loạn phát cuồng vũ, như là nhất tôn Ma Thần, tại chúng mắt nhìn chăm chú bên dưới cất bước đi ngược dòng nước, mỗi một bước đạp dưới, đều để đám người nhịp tim kịch liệt.

Làm Tiêu Diệp đi ra lực lượng hồng lưu, giữa sân lập tức lâm vào chết một loại  yên tĩnh, rất nhiều mắt người hạt châu đều nhanh trợn lồi ra.

Tiêu Diệp vậy mà thật sự dùng nhục thân khiêng hạ Tần Nam công kích, cái này cần cỡ nào cường đại nhục thân a.

"Diệp tử trở nên thật mạnh!" Trong đám người Thiệu Ngôn miệng mở lớn, ngay sau đó mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

"Ha ha, lão Tam Hảo dạng, đánh chết gia hỏa này!" Dư Phương cười to nói.

Tần Nam thân thể run rẩy kịch liệt lấy, tay chân rét lạnh, hắn tự tin bị đánh cái vỡ nát, trong lòng sinh ra e ngại suy nghĩ.

"Cái này đúng vậy tám bước diệt địch sao? Ta nhìn cũng không có gì đặc biệt a." Tiêu Diệp cười lạnh, "Ngươi công kích ta nhiều lần như vậy, hiện tại cũng nên đến lượt ta đi!"

Tiêu Diệp nói xong, thân hình bạo cướp mà đi, như là một đạo thiểm điện.

Tần Nam rất nhanh bình tĩnh lại, khổng lồ Tiên Thiên chân khí phun trào mà đi, cùng Tiêu Diệp tiến hành đối kháng, đáng sợ lực lượng ba động, cuồn cuộn tại toàn bộ hư không.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp nhục thân như Long, huyết khí ngập trời, lần này hắn lại không giữ lại, hai đỉnh đều xuất hiện, đem Đấu Chiến quyền pháp uy lực đẩy tới đỉnh phong, mang theo vỡ nát hết thảy khí thế, phóng tới Tần Nam.

Nhưng mà Tần Nam thân là nội môn thứ năm cường giả, thủ đoạn tự nhiên không yếu, mấy bộ chiến kỹ cùng nhau thi triển mà đi, cùng Tiêu Diệp dây dưa không ngừng, mạnh mẽ ba động như thủy triều quét sạch toàn bộ ngoại môn, như là động đất đồng dạng.

Hai người này đánh tới chỗ nào, chỗ nào liền sẽ hóa thành một mảnh phế tích, liền liền Khôi Lỗi Tháp, đều bởi vì không chịu nổi mãnh liệt như vậy kịch chiến, bắt đầu chấn động, mặt ngoài xuất hiện từng tia vết rạn.

"Mau lui lại!"

Ngoại môn đệ tử vừa lui lại lui, nhưng như cũ không cách nào tránh khỏi bị tác động đến, bọn hắn dọa đến vội vàng chống ra chân khí vòng bảo hộ, hướng về sau chạy tán loạn.

Thế nhưng là vẫn như cũ có rất nhiều người, bị mạnh mẽ lực lượng dư ba đánh trúng, chân khí vòng bảo hộ vỡ vụn, cả người bay tứ tung ra ngoài, tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Ngoại môn đệ tử cùng hai người này chênh lệch thực sự quá lớn!

Mà bị phế đi một tay nắm Bạch Mông trốn không kịp, bị một đạo lực lượng dư ba đánh bay ra ngoài, kêu thảm chết ngất đi qua.

Đáng thương Bạch Mông, vừa mới xông qua Khôi Lỗi Tháp, trở thành nội môn đệ tử, hôm nay chủ giác hẳn là hắn, thế nhưng là bởi vì Tiêu Diệp trở về, đem hắn trên người quang mang hoàn toàn che giấu, trở nên không người hỏi thăm.

"Tần Nam, cái này liền là của ngươi thực lực sao? Vốn cho rằng ngươi mạnh bao nhiêu, nguyên lai cũng không gì hơn cái này!" Tiêu Diệp hai mắt như điện, hai đỉnh đều xuất hiện, thi triển Đấu Chiến quyền pháp, quả thực có Thiên Băng Địa Liệt uy thế, nhục thân lực lượng vô song.

"A!" Tần Nam phẫn nộ rống to, đem tu vi tăng lên tới cực hạn, trên người khí tức chấn động hư không, phóng tới Tiêu Diệp.

Nhưng nghênh đón hắn, lại là một đôi quyền đầu, trực tiếp vỡ nát hắn công kích, đem hắn đẩy lui mấy bước.

"Đấu Chiến quyền pháp, chỉ cần lòng mang vô địch tín niệm, gặp mạnh thì mạnh, đủ để vỡ nát hết thảy!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy tự tin, đi qua trận này đại chiến, hắn đối với bộ này quyền pháp có càng nhiều lĩnh ngộ, khiến cho Đấu Chiến quyền pháp phẩm cấp, tăng lên rất nhiều, đều nhanh đạt tới Ngũ Phẩm chiến kỹ ngưỡng cửa.

Tiêu Diệp nhục thân lực lượng, nguyên bản liền không thể so với Tần Nam yếu, lần này Đấu Chiến quyền pháp đột phá, Tần Nam càng thêm ngăn cản không nổi, bị đánh đến ho ra đầy máu, liên tiếp lui về phía sau.

"Gia hỏa này quả thực là cái quái vật, tại trong chiến đấu đều có thể đột phá!" Tần Nam kinh hãi muốn tuyệt, trong lòng hối hận đan xen, hắn chọc một cái hắn không chọc nổi địch nhân.

"Dừng tay cho ta!" Ngay tại cái này lúc, uy áp âm thanh truyền đến, ngay sau đó một vị Kim Bào trưởng lão ra trong sân bây giờ, trên người khí tức cuồn cuộn vô cùng, hình thành cường đại uy áp.

Tiêu Diệp cùng Tần Nam cùng lúc ngừng lại.

"Tiêu Diệp? Ngươi vậy mà không chết!" Nhìn thấy Tiêu Diệp khuôn mặt, vị kia Kim Bào trưởng lão giật nảy cả mình.

Nhưng mà để hắn càng thêm khiếp sợ là, Tiêu Diệp xem ra thế mà trở nên so Tần Nam còn muốn cường đại.

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, trước mắt vị này Kim Bào trưởng lão, chính là áp giải hắn tiến về Tử Vong Chiểu Trạch hai người một trong.

Cái kia Kim Bào trưởng lão khẽ nhíu mày, lập tức lạnh giọng nói: "Hai vị nội môn đệ tử, lại tại ngoại môn giao thủ, cái này còn thể thống gì, đều cút trở về cho ta!"

Câu nói này, tương đương với cho Tần Nam một bậc thang dưới, hắn lập tức đại hỉ, vội vàng đối Kim Bào trưởng lão hành lễ, sau đó chuẩn bị quay người rời đi.

Tiêu Diệp cười lạnh, vị này Kim Bào trưởng lão, xem xét đúng vậy tại nghe nhìn lẫn lộn, dự định thiên vị Tần Nam a.

"Tần Nam, ngươi muốn đi có thể, bả Trùng Dương lệnh bài lưu lại." Tiêu Diệp thân hình bạo cướp mà đi, ngăn cản Tần Nam.

Tần Nam biểu lộ cứng ngắc lại xuống tới, khuôn mặt âm tình bất định, muốn để hắn tại vạn chúng nhìn trừng trừng bên dưới giao ra Trùng Dương lệnh bài, vậy thì thật là mặt mũi mất hết, đây là hắn không thể tiếp nhận.

"Tiêu Diệp, đây là ngoại môn!" Vị kia Kim Bào trưởng lão lạnh giọng nói, trong mắt hàn mang lấp lóe, khổng lồ Tiên Thiên chân khí phóng lên tận trời, uy hiếp ý tứ rất rõ ràng.

"Ta cùng Tần Nam tại vì Trùng Dương lệnh bài mà chiến, khó nói ngươi cũng muốn can thiệp?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mỉa mai nói.

"Cái này. . ." Vị kia Kim Bào trưởng lão nghe vậy hô hấp trì trệ, trầm mặc xuống.

Hoàn toàn chính xác, nội môn đệ tử chỉ thấy Trùng Dương lệnh bài tranh đoạt chiến, hắn không có tư cách can thiệp, bởi vì đây là bị Tông môn công nhận.

"Kim Trưởng lão!" Tần Nam hơi biến sắc mặt, vội vàng đối với vị kia Kim Bào trưởng lão nháy mắt, muốn nó trợ giúp chính mình.

"Tiêu Diệp, đây là ngoại môn, có cái gì sự tình chờ trở lại nội môn rồi nói sau." Vị kia Kim Bào trưởng lão biểu lộ khôi phục lại, lạnh lùng nói ràng.

Tần Nam thực lực không yếu, rất có thể trở thành một vị thân truyền đệ tử, mà lại Tiêu Diệp đắc tội Triệu Càn, hắn tự nhiên thiên vị Tần Nam.

"Ha ha. . . Tần Nam, hôm nay ngươi có thể tìm được cớ, không giao ra Trùng Dương lệnh bài, nhưng là chờ trở lại nội môn, ta nhất định sẽ dùng so cái này gấp trăm lần phương thức nhục nhã ngươi, để ngươi giao ra Trùng Dương lệnh bài, ngươi tin hay không!" Tiêu Diệp cười lạnh nói.

Tần Nam bỗng nhiên nắm chặt song quyền, biểu lộ âm tình bất định, hắn không chút nào hoài nghi Tiêu Diệp câu nói này phân lượng.

"Tốt, xem như ngươi lợi hại!" Tần Nam hung hăng cắn răng một cái, từ trong ngực móc ra một khối lệnh bài, ném về Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp, ta và ngươi không xong!" Tần Nam tức giận nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, sau đó xoay người rời đi.

Ngay trước như thế ngoại môn đệ tử trước mặt, bị ép giao ra Trùng Dương lệnh bài, hắn nhưng không có mặt đợi tiếp nữa.

Tiêu Diệp đưa tay tiếp nhận Trùng Dương lệnh bài, đối với Tần Nam lời nói không thèm để ý chút nào.

Hắn hiện tại liền năng lực ép Tần Nam, chờ hắn tiến vào Trọng Dương bí cảnh đệ nhất khu vực, thực lực tương nghênh tới một cái bạo phát thức tăng lớn, Tần Nam cùng hắn chênh lệch chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Đông đảo ngoại môn đệ tử nhìn lấy một màn này, trong lòng cảm khái ngàn vạn.

Tiêu Diệp liền Kim Bào trưởng lão mặt mũi cũng không cho, bức bách Tần Nam giao ra Trùng Dương lệnh bài, đây là bực nào cường thế?

Đây mới là cường giả phong phạm a!

"Hôm nay có người xông qua Khôi Lỗi Tháp, lão phu là tới mang hắn về nội môn." Vị kia Kim Bào trưởng lão thu hồi âm lãnh ánh mắt, nhìn chung quanh toàn trường nói.

Bạch Mông?

Nghe được câu này, mới có người nhớ tới đáng thương Bạch Mông..