Chương 101: Thứ nhất tin tức

Chương 101: Thứ nhất tin tức

Đám người ánh mắt quét qua quét lại, lập tức phát hiện bị lãng quên Bạch Mông, giờ phút này đang nằm trong góc, đầy người vết máu, chết ngất đi qua.

Phốc phốc!

Không biết là ai cười ra tiếng  liên đới lấy để còn lại ngoại môn đệ tử bật cười, trong đám người Dư Phương bọn người cười đến lớn tiếng nhất.

Bạch Mông đang xông Khôi Lỗi Tháp trước đó, liền tận lực tuyên dương một phen, muốn hút để người chú ý.

Tại Trọng Dương Môn lịch trong lịch sử, mỗi một vị ngoại môn đệ tử, tấn thăng làm nội môn đệ tử, đều hẳn là bị người chú mục, huống chi là Bạch Mông dạng này, xông qua Khôi Lỗi Tháp tốc độ chỉ lần này tại Tiêu Diệp thiên tài?

Nào có thể đoán được nhưng bởi vì Tiêu Diệp cùng Tần Nam đại chiến, từ chủ giác biến thành không người hỏi thăm phối góc, đây là sao mà châm biếm? Đây cũng là trong lịch sử nhất bi kịch thiên tài đi.

Đến đây tiếp dẫn Bạch Mông tiến nhập nội môn Kim Bào trưởng lão, nhìn thấy Bạch Mông dáng vẻ, đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó sắc mặt biến thành màu đen.

Hắn liếc mắt liền thấy Bạch Mông bàn tay phải bị phế, về sau tại võ đạo bên trên thành tựu đem giảm bớt đi nhiều.

"Kẻ này hẳn là nhận lấy hai người chiến đấu tác động đến." Vị kia Kim Bào trưởng lão tối nói, " nếu như ta mượn cơ hội này trách phạt Tiêu Diệp, cái kia Tần Nam cũng nhất định sẽ bị liên lụy."

Về phần những cái kia thụ thương ngoại môn đệ tử, hắn căn bản sẽ không đi quản, bởi vì tại Trọng Dương Môn, ngoại môn đệ tử rất khó được coi trọng.

"Vì dạng này một cái tiền đồ có hạn nội môn đệ tử xuất đầu, quá uổng phí. Tiêu Diệp vẫn là lưu cho Triệu Càn đến đối phó đi." Nghĩ tới đây, hắn một thanh cầm lên hôn mê đi qua Bạch Mông, lạnh lùng quét Tiêu Diệp một chút, sau đó quay người rời đi.

Một tràng phong ba, như vậy kết thúc.

Nếu như Bạch Mông biết rõ vị này Kim Bào trưởng lão suy nghĩ trong lòng, nhất định sẽ lần nữa tức giận đến thổ huyết, bàn tay của hắn rõ ràng là bị Tiêu Diệp phế bỏ a.

Nhìn thấy đối phương cứ thế mà đi, Tiêu Diệp cũng là sững sờ.

"Mặc kệ những thứ này, ta hiện tại mục tiêu, vẫn là nỗ lực tu luyện!" Tiêu Diệp thầm nói.

Tuy nhiên hắn đánh bại Tần Nam, nhưng bằng vào là nhục thân lực lượng, tự thân tu vi là hắn lớn nhất nhược điểm. Mà lại tại nội môn bên trong, còn có bốn người so Tần Nam mạnh hơn, hắn đều không nhất định đánh thắng được, cho nên hắn còn chưa tới tự ngạo thời điểm.

Mà lại. . . Còn có Triệu Càn!

Nghĩ đến Triệu Càn, Tiêu Diệp ánh mắt trở nên băng lãnh, trong lòng có cỗ áp lực cực lớn.

Vì sao một năm trước, Triệu Càn có thể cưỡng ép cải biến thẩm phán kết quả?

Bởi vì Triệu Càn đầy đủ cường đại, phía sau phía sau còn có ba vị Hắc Bào trưởng lão, cùng Phó Môn chủ cho hắn chỗ dựa.

Tỉ như hôm nay nếu như Tần Nam chọc giận chính là Triệu Càn, Triệu Càn tuyệt đối sẽ không chút do dự xuất thủ đánh giết, mà lại không cần lo lắng nhận Tông môn trừng phạt.

Nhưng là hắn liền không đồng dạng, có môn quy tại, hắn căn bản không dám đánh giết Tần Nam, bởi vì sẽ dẫn tới hoạ lớn ngập trời.

Môn quy trói buộc chỉ là kẻ yếu, làm ngươi thực lực đầy đủ cường đại, liền có thể bao trùm đến môn quy phía trên, thậm chí cải biến môn quy.

Nói cho cùng, cái này đúng vậy cường giả vi tôn thế giới!

"Luôn có một ngày, ta cũng phải cường đại đến, để bất luận cái gì quy tắc đều trói buộc không được ta!" Tiêu Diệp trong mắt thần quang trong trẻo.

Này lúc, Thiệu Ngôn, Dư Phương, Lý Vô Phong, Long Thiếu Kiệt đã mặt mũi tràn đầy kích động đi tới.

Tiêu Diệp tạm thời vứt bỏ áp lực, tại những người khác kính úy trong ánh mắt, về tới quen thuộc trong sân, tâm tình uống rượu, tự thuật từ bản thân tại Tử Vong Chiểu Trạch bên trong tao ngộ.

Đương nhiên, liên quan tới Lục Trưởng Lão sự tình hắn cũng không có nói ra tới.

Mặt khác, đến đây tiếp dẫn Bạch Mông Kim Bào trưởng lão, sắp xếp cẩn thận Bạch Mông về sau, vội vàng đi đến một tòa cự đại trước cung điện, trong mắt lóe lên một tia thần sắc hâm mộ.

Tại Trọng Dương Môn bên trong, có thể vào ở cung điện, ngoại trừ tứ đại Hắc Bào trưởng lão bên ngoài, cũng chỉ có số ít mấy vị đệ tử thân truyền.

Trong cung điện, một thân áo bào trắng Triệu Càn ngồi xếp bằng, đáng sợ khí tức như là đại dương mênh mông vậy tràn ngập cung điện tất cả ngõ ngách, vị này Kim Bào trưởng lão vừa vừa đi vào, liền cảm giác thân thể trầm xuống, giống như là gánh vác một tòa Đại Sơn tại tới trước.

Thời gian một năm đi qua, Triệu Càn tu vi càng thêm sâu không lường được.

"Triệu công tử!" Kim Bào trưởng lão chắp tay nói.

"Chuyện gì?" Triệu Càn không có mở mắt, nhàn nhạt nói ràng.

"Tiêu Diệp, từ Tử Vong Chiểu Trạch trở về." Kim Bào trưởng lão mở miệng nói.

Tiếng nói mới rơi, Triệu Càn mở ra hai mắt, trên thân đột nhiên nhấc lên một cỗ cường đại khí tức, cả tòa cung điện đều tại lay động kịch liệt.

Vị kia Kim Bào trưởng lão sắc mặt tái nhợt xuống dưới, lảo đảo lui về phía sau mấy bước, trong lòng kinh hãi.

Triệu Càn tu vi quá kinh khủng, Trọng Dương Môn thế hệ thanh niên còn có người có thể chống đỡ hắn sao?

"Tiêu Diệp, cái này con kiến hôi vậy mà có thể còn sống trở về, thật sự là khiến ta kinh nha." Triệu Càn lạnh giọng từ nói.

Vị kia Kim Bào trưởng lão không dám thất lễ, đem Tiêu Diệp đánh bại Tần Nam tin tức nói ra.

"Con kiến hôi lại cường đại, thủy chung là con kiến hôi." Triệu Càn biểu lộ từ đầu đến cuối đều không có biến hóa, "Hắn trở về cũng tốt, chờ ta đột phá xuất quan, lại đến chậm rãi tra tấn hắn."

Triệu Càn nói xong, nhắm lại hai mắt.

Vị kia Kim Bào trưởng lão vội vàng thối lui ra khỏi cung điện, cái này lúc mới phát hiện trên người áo bào sớm đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

"Hắc Bào trưởng lão đều không có cho ta dạng này cảm giác khủng bố, kẻ này thật không hổ là Trọng Dương Môn thiên chi kiêu tử a." Hắn khẽ cười khổ, sau đó cất bước rời đi.

. . .

Rất nhanh, Tiêu Diệp từ Tử Vong Chiểu Trạch trở về tin tức, truyền khắp toàn bộ Tông môn, đã dẫn phát một sân bãi chấn.

Tử Vong Chiểu Trạch mức độ nguy hiểm, rất nhiều người đều rõ ràng. Từ khi Trọng Dương Môn Khai Sơn Lập Phái đến nay, chỉ có công việc của một người lấy từ bên trong đi tới qua.

Mà Tiêu Diệp, hiện tại là cái thứ hai.

Ngay sau đó, liên quan tới Tiêu Diệp đánh bại Tần Nam tin tức, lần nữa để nội môn chấn động lên, rất nhiều nội môn đệ tử đều không dám tin tưởng, lần thụ đả kích.

Tiêu Diệp tiến nhập nội môn mới bao lâu a, hiện tại cũng có thể đánh bại bài danh thứ năm Tần Nam, cái này khiến còn lại nội môn đệ tử làm sao chịu nổi?

Mà lại Tiêu Diệp mới mười tám tuổi, có thể xưng trong nội môn nhất tuổi trẻ cường giả, tiền đồ vô lượng!

Cùng bốn vị hảo hữu gặp nhau thật lâu, sáng sớm hôm sau trở lại nội môn, đem gánh vác Viêm Đao đổi thành Thiên Tuyệt Đao, cọ rửa một phen, lại đổi lại một thân sạch sẽ áo bào, sau đó thẳng đến Trọng Dương bí cảnh.

Hôm nay thủ hộ Trọng Dương bí cảnh, đúng lúc là Lăng Dương.

"Không tệ, ngươi tiểu tử quả nhiên không có khiến ta thất vọng, xem ra ngươi đã được đến Lục Trưởng Lão bí pháp." Lăng Dương cười híp mắt nói ràng.

"Đa tạ Lăng Dương Trưởng lão ban cho địa đồ cùng đan dược ân tình." Tiêu Diệp trịnh trọng hành lễ.

Nếu là không có Lăng Dương, hắn không có khả năng sống sót mà đi ra ngoài, càng đừng đề cập đạt được Lục Trưởng Lão nhục thân bí pháp, phần ân tình này Tiêu Diệp khắc trong tâm khảm.

"Ha ha, cái kia phần địa đồ, cũng không là ta, ngươi không cần cám ơn ta. . ." Lăng Dương ngửa đầu cười một tiếng, ngay sau đó vội vàng ngậm miệng lại.

Tiêu Diệp trong lòng nhất động.

Có thể xâm nhập Tử Vong Chiểu Trạch, còn vẽ ra địa đồ người, thực lực tuyệt đối với rất khủng bố, lấy Lăng Dương tu vi, tự nhiên khó mà làm được, cho nên nghe được Lăng Dương trưởng lão lời nói, để hắn tia không ngạc nhiên chút nào.

Mấu chốt người kia là ai?

"Tiêu Diệp, ta hiện tại muốn cùng ngươi nói một cái liên quan đến mạng ngươi vận sự tình, ngươi phải cẩn thận nghe kỹ." Cái này lúc, Lăng Dương mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói ràng.

"Lăng Dương Trưởng lão thỉnh giảng." Tiêu Diệp có chút tốt ngạc nhiên nói.

"Trước đây không lâu, Hắc Bào trưởng lão đã truyền ra tay dụ, ba cái tháng về sau, đem xuất quan tuyển nhận thân truyền đệ tử, trong nội môn đệ tử bài danh mười vị trí đầu, cũng có thể bị tuyển chọn!" Lăng Dương mở miệng nói.

Cái gì!

Tiêu Diệp toàn thân chấn động.

Từ khi hắn tiến nhập nội môn bắt đầu, liền nghe nói cái này tin tức, bây giờ mấy ngày liền kỳ đều xác định ra.

Tin tưởng cái này tin tức một khi truyền đi, toàn bộ nội môn đem sôi trào lên.

Một khi trở thành thân truyền đệ tử, liền có thể đạt được Tiên Thiên Cực Hạn Cường Giả dốc lòng dạy bảo, phía sau còn có Hắc Bào trưởng lão chỗ dựa, dạng này đãi ngộ, đủ để cho tất cả nội môn đệ tử điên cuồng.

"Tiêu Diệp, ngươi đánh bại Tần Nam, tại nội môn bên trong bài danh thứ năm, cho nên ngươi cũng có rất lớn khả năng tuyển chọn. Trở thành thân truyền đệ tử chỗ tốt, còn có rất nhiều ngươi không biết, tuyệt đối với siêu việt ngươi tưởng tượng, ngươi nhất định phải nỗ lực a." Lăng Dương khuyên bảo nói.

Tiêu Diệp điểm đầu, chỉ cần hắn trở thành thân truyền đệ tử, phía sau có một vị Hắc Bào trưởng lão cho hắn chỗ dựa, Triệu Càn muốn đối phó hắn liền không như vậy dễ dàng.

Chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn liền có lòng tin siêu việt Triệu Càn!

Sau đó, Tiêu Diệp cất bước đi vào Trọng Dương bí cảnh chỗ trong hạp cốc.

"Là Tiêu Diệp!" Thứ ba trong khu vực nội môn đệ tử bị bừng tỉnh.

Tại tiếp cận nhất thứ hai khu vực vị trí, Bàng Vân Bác mở ra hai mắt, nhìn qua gần trong gang tấc thứ hai khu vực, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

"Thứ ba khu vực đệ nhất cường giả lại như thế nào? Ta so người khác bỏ ra gấp mười lần nỗ lực, lại ngay cả thứ hai khu vực đều không thể tiến vào, ta đúng vậy cái phế phẩm!" Bàng Vân Bác nắm chặt song quyền, một cỗ cảm giác vô lực, lan tràn toàn thân.

Hắn có khiếu huyệt số lượng bình thường, hoàn toàn là nương tựa theo một cỗ kiên quyết, mới có thể tại trong nội môn đệ tử bài danh thứ năm mười một.

Ngay tại cái này lúc, một loạt tiếng bước chân vang lên, Bàng Vân Bác ngẩng đầu nhìn, chỉ gặp một vị toàn thân tản ra sắc bén khí tức thanh niên, từ lăn lộn trong sương mù đi ra, hướng về cái này một bên mà đến.

"Tiêu Diệp!" Nhìn người tới, Bàng Vân Bác thân thể chấn động, biểu lộ cực độ phức tạp.

Nhớ ngày đó Tiêu Diệp mới vừa tới đến nội môn thời điểm, trong mắt hắn còn yếu cực kì nhỏ, thế nhưng là trong nháy mắt liền có thể cùng nội môn mạnh nhất mấy người tranh phong, vượt qua bản thân nhiều lắm.

"Bàng Vân Bác?" Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Lúc trước hắn cùng Lôi Đao quyết đấu thời điểm, đối phương còn giúp hắn nói chuyện, cái này khiến Tiêu Diệp đối với hắn có không nhỏ hảo cảm.

Đột nhiên, Tiêu Diệp trong lòng nhất động, sau đó từ trong ngực móc ra một khối lệnh bài, chân thành đưa đi qua.

Không tệ, khối này lệnh bài chính là Lôi Đao, Tiêu Diệp hiện tại có Tần Nam Trùng Dương lệnh bài, khối này tự nhiên là vô dụng, liền chuẩn bị giao cho Lôi Đao.

Huống chi, Lôi Đao đã chết, Bàng Vân Bác vốn là nên được đến khối này lệnh bài.

Nhưng là Tiêu Diệp cử động lần này tại Bàng Vân Bác trong mắt liền không đồng dạng, trên mặt hắn hiện lên thần sắc kích động, hốc mắt phát hồng đứng dậy.

"Tiêu Diệp, cám ơn! Phần ân tình này, ta Bàng Vân Bác nhớ kỹ!"

"Không cần, khối này lệnh bài lúc đầu liền thuộc về ngươi, hảo hảo tu luyện!" Tiêu Diệp mỉm cười, sau đó hướng phía hẻm núi chỗ sâu đi đến.

Hẻm núi chỗ sâu, mỗi tiến lên một bước, thiên địa nguyên khí mật độ liền lớn rất nhiều.

"Ta hiện tại nhục thân chi lực, liền có thể chống lại Tiên Thiên cảnh Lục Trọng Thiên hậu kỳ võ giả, một khi ta tu vi cũng đạt tới cái này tầng thứ, ta đem quét ngang toàn bộ nội môn!" Tiêu Diệp tràn đầy cường đại tự tin.

Hoặc là, thời điểm đó Tiêu Diệp, hẳn là được xưng là vô địch nội môn đệ tử.

"Còn có ba cái tháng đúng vậy Hắc Bào trưởng lão, tuyển nhận thân truyền đệ tử thời gian, ta nhất định phải trước lúc này, đem tu vi tăng lên tới Tiên Thiên cảnh Lục trọng hậu kỳ!" Tiêu Diệp quy hoạch.

Một khi hắn trở thành vô địch nội môn đệ tử, chỉ sợ Hắc Bào trưởng lão, đều sẽ cướp thu hắn làm thân truyền đệ tử đi.

"Triệu Càn, ngươi ta ở giữa khoảng cách, ta chính đang từng bước lấp đầy!".