Chương  102: Nội môn thập cường

Chương  102: Nội môn thập cường

Trọng Dương bí cảnh chỗ trong hạp cốc, sương mù cuồn cuộn, Tiêu Diệp trực tiếp hướng về chỗ sâu đi đến, cùng lúc cảm khái không thôi.

Nhớ ngày đó, hắn lần thứ nhất tiến vào Trọng Dương bí cảnh thời điểm, liền thứ ba khu vực còn không thể nào vào được, nhưng là bây giờ lại trực tiếp bước vào đệ nhất khu vực, cùng nội môn mạnh nhất mấy người sóng vai.

"Là Tiêu Diệp!"

Hẻm núi chỗ sâu, một đạo khiếp người ánh mắt, xuyên qua tràn ngập vụ khí, nhìn về phía Tiêu Diệp cái này một bên.

Bây giờ nội môn, đã không ai không biết Tiêu Diệp, càng thêm không ai dám coi nhẹ hắn.

Tiêu Diệp sắc mặt thản nhiên, gánh vác lấy Thiên Tuyệt Đao, đi qua thứ hai khu vực, đăng lâm đệ nhất khu vực.

Nơi này đã là Trọng Dương bí cảnh chỗ sâu nhất, trong không khí thiên địa nguyên khí đạt tới trình độ kinh khủng, Tiêu Diệp chỉ là hơi hô hấp, liền có thể cảm giác đem thiên địa nguyên khí hấp thu vào thể nội.

"Cái này nồng hậu dày đặc thiên địa nguyên khí, chí ít đạt đến thứ ba khu vực gấp hai mươi lần!" Tiêu Diệp tâm Trung Hưng phấn.

Khó trách hắn cực ít nhìn thấy bài danh mười vị trí đầu nội môn đệ tử xuất hiện, nơi này quả thực là một chỗ bảo địa a, ai chịu lãng phí thời gian quý giá?

Xuyên thấu qua lăn lộn vụ khí, Tiêu Diệp nhìn thấy đệ nhất khu vực trung tâm, có mười toà cầu thang đá.

Ngoại trừ một tòa cầu thang đá bên ngoài, còn lại chín tòa trên bệ đá, đều khoanh chân ngồi một vị thanh niên, bọn hắn từng cái thân có long hổ chi tư, kinh người chân khí ba động, từ bọn hắn trên thân truyền ra, để chung quanh sương mù cuồn cuộn đến càng thêm kịch liệt.

Không cần nhiều lời, chín người này đúng vậy trong nội môn bài danh mười vị trí đầu cường giả.

Tại thứ sáu tòa trên bệ đá, Tiêu Diệp thấy được một cái người quen, chính là Tần Nam.

Hắn đem Trùng Dương lệnh bài bại bởi Tiêu Diệp về sau, lại chiếm lấy bài danh thứ sáu nội môn đệ tử lệnh bài.

Tựa hồ là cảm nhận được Tiêu Diệp ánh mắt, Tần Nam mở ra hai mắt, mâu quang bên trong lượn lờ lấy lãnh mang, sau cùng hừ lạnh một tiếng, nhắm lại hai mắt.

Hắn hiện tại, còn không có nắm chắc đánh bại Tiêu Diệp, nhưng là chỉ cần có cơ hội, chắc chắn sẽ không buông tha.

Ngay sau đó, ngồi tại sau cùng bốn tòa cầu thang đá thanh niên lần lượt mở ra hai mắt, đánh giá Tiêu Diệp một phen sau lại nhắm lại, tiếp tục khổ tu.

Đối với bốn vị này thanh niên, Tiêu Diệp hồn nhiên không thèm để ý, hắn để ý là, ngồi tại phía trước nhất bốn bóng người. Bởi vì bọn hắn, chính là nội môn đệ tử Tiền Tứ mạnh!

Bọn hắn từ đầu đến cuối, đều không có nhìn qua Tiêu Diệp một chút, tựa hồ không có một chút hứng thú.

"Lấy ta hiện tại thực lực, tại không sử dụng Viêm Đao tiền đề dưới, đánh bại bọn hắn còn rất khó khăn!" Tiêu Diệp từ cái kia bốn người trên thân, cảm nhận được kinh người áp bách.

Hắn có thể đánh bại Tần Nam, chưa hẳn liền có thể đánh bại bốn người này.

Tiêu Diệp đã sớm nghe nói, nội môn bài danh năm vị trí đầu đệ tử, siêu nhiên tại tất cả nội môn đệ tử phía trên.

Bởi vì năm người này tu vi đều đạt đến Tiên Thiên cảnh Lục trọng hậu kỳ, mà lại lĩnh ngộ ra võ đạo chân ý, càng từng chiếm được Tông môn ban thưởng Tiên Thiên binh khí.

Nhưng là đồng dạng tu vi, phát huy ra thực lực lại là ngày đêm khác biệt.

Tỉ như Tần Nam, tại ngũ cường bên trong là hạng chót tồn tại, một mực không bị bốn người kia để ở trong mắt, có lẽ cũng là bởi vì nguyên nhân này, Tần Nam mới có thể tại nội môn Lập Bang Kết Phái.

Trái lại cái kia Tứ Cường đệ tử, nhưng xưa nay khinh thường để ý tới người khác, chỉ là chuyên tâm khổ tu, thực lực tự nhiên rất cường đại.

Tiêu Diệp thu hồi ánh mắt, đi vào tòa thứ năm trước thạch thai khoanh chân ngồi xuống.

"Các ngươi bây giờ khinh thường để ý tới ta, tương lai ta cũng khinh thường để ý tới các ngươi." Tiêu Diệp nhắm lại hai mắt, ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp bên trong.

Oanh

Vừa mới vận chuyển Tứ Đỉnh Thiên Công, bàng bạc đến kinh người thiên địa nguyên khí, liền thông qua một thanh khiếu huyệt vọt tới, để Tiêu Diệp toàn thân chấn động.

Nơi này thiên địa nguyên khí mật độ, quả thực siêu việt hắn tưởng tượng.

"Hi vọng thời gian ba tháng, có thể làm cho ta đột phá đến Tiên Thiên cảnh Lục trọng hậu kỳ!" Tiêu Diệp trong lòng hiện lên suy nghĩ, sau đó tu luyện.

Xuy Xuy Xuy!

Đại lượng thiên địa nguyên khí, bị luyện hóa dung nhập Đan Điền bên trong, hóa thành từng khỏa quang mang hừng hực chân khí dịch nhỏ, khiến cho Tiêu Diệp tu vi lấy kinh người tốc độ tăng lên.

Trái lại hắn nhục thân, tuy nhiên đạt được thiên địa nguyên khí thối luyện, nhưng là nhục thân lực lượng tăng lên cũng rất yếu ớt.

Tiêu Diệp minh bạch, hắn nhục thân quá mạnh, viễn siêu bản thân tu vi, cho nên cả hai tăng lên tốc độ tự nhiên không đối với các loại. Tiêu Diệp đối với cái này cũng không thèm để ý, chuyên tâm tăng lên tu vi.

Mười ngày về sau, Tiêu Diệp toàn thân bộc phát ra cường đại chân khí ba động, lâu không đột phá tu vi, rốt cục tấn thăng đến Tiên Thiên cảnh Ngũ trọng sơ kỳ.

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, lộ ra một tia hài lòng nụ cười, đệ nhất trong khu vực tu luyện hiệu quả quả nhiên rất không tệ.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp tu vi tấn thăng sinh ra động tĩnh, đem bài danh đệ tứ người thanh niên kia đều kinh động, hắn nhìn về phía Tiêu Diệp, khẽ nhíu mày.

"Cái này tiểu tử tu vi yếu như vậy, liền có thể đánh bại Tần Nam rồi?"

Hắn trầm ngâm một lát sau, cho rằng Tiêu Diệp cũng không biết uy hiếp được hắn về sau, lại thu hồi ánh mắt, không tiếp tục để ý Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp hưng phấn qua đi, bình tĩnh lại.

"Tuy nhiên ở chỗ này tu luyện tốc độ rất nhanh, cần phải tại Hắc Bào trưởng lão tuyển nhận thân truyền đệ tử trước đó, đột phá đến Tiên Thiên cảnh Lục trọng hậu kỳ, không nhỏ độ khó." Tiêu Diệp thầm nói.

Tại cùng một cái trong khu vực, thiên địa nguyên khí mật độ chênh lệch cũng không phải là rất lớn, cho nên coi như hắn đem tòa thứ nhất cầu thang đá đoạt tới, tu luyện tốc độ cũng sẽ không có quá lớn tăng lên.

Sưu

Liền ở đây lúc, chỉ gặp khoanh chân ngồi tại tòa thứ nhất trên bệ đá thanh niên, đứng dậy, cầm trong tay một cây trường thương, hướng về phía trước lao đi.

Thanh niên này một thân nội môn đệ Tử Y bào phồng lên, bề ngoài tuấn tú bất phàm, thân hình cao lớn, hai mắt lộ ra sắc bén lãnh mang, giơ tay nhấc chân đều có cường đại khí thế lượn lờ.

Hắn chính là bây giờ nội môn đệ nhất nhân, lạnh phong!

Nghe nói bài danh Tiền Tứ mặt khác ba vị đệ tử, đã từng liên thủ công kích qua Lãnh Phong, bạo phát một trận đại chiến.

Nhưng là trận này đại chiến kết thúc về sau, cái kia ba vị đệ tử đối với kết quả ngậm miệng không nói, nhưng là nhấc lên Lãnh Phong, trong mắt đều có nồng đậm kiêng kị.

"Lãnh Phong lại muốn đi Nhất Tuyến Thiên sao?" Lãnh Phong cử động, hấp dẫn trước Thập Đệ tử chú ý.

"Nhất Tuyến Thiên?" Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, sau đó nhớ tới hắn tại nội môn đệ tử sổ tay bên trên, nhìn qua Nhất Tuyến Thiên giới thiệu.

Tại Trọng Dương bí cảnh đệ nhất trong khu vực, có một vách đá từ đó đã nứt ra một đầu khe hẹp, từ bên trong nhìn lên trời, chỉ có thể nhìn thấy một đầu dây nhỏ, cho nên gọi tên Nhất Tuyến Thiên.

Nhất Tuyến Thiên nội thiên địa nguyên khí, so đệ nhất trong khu vực thiên địa nguyên khí mật độ còn phải lớn hơn nhiều, mà lại vô cùng cuồng bạo, võ giả trong đó chỉ có thể kiên trì thời gian rất ngắn.

Nội môn đệ tử sổ tay bên trên, cố ý nhắc nhở nội môn đệ tử, không cần ý đồ tiến vào Nhất Tuyến Thiên tu luyện, nếu không có thể sẽ bạo thể mà chết.

Cho tới bây giờ, Tiêu Diệp mới nhớ tới đoạn này giới thiệu.

"Nhất Tuyến Thiên, nếu như ta có thể vào, chẳng lẽ có thể để tu luyện tốc độ lần nữa gia tăng?" Tiêu Diệp đột nhiên linh quang nhất thiểm, mặt mũi tràn đầy kích động.

"Hừ! Ngươi cũng muốn tiến vào Nhất Tuyến Thiên? Nơi đó thiên địa nguyên khí phi thường cuồng bạo, cũng liền chúng ta bốn người  có thể ở nơi đó kiên trì tu luyện một hồi."

"Ngươi nếu như đi vào, hẳn phải chết không nghi ngờ!" Tòa thứ tư trên bệ đá thanh niên chuyển qua đầu, mặt mũi tràn đầy trào phúng nói.

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng nổi nóng, nhưng là vẫn nhẫn nại xuống tới, hắn mới tiến vào đệ nhất khu vực, tại tu vi không có tăng lên đến nay, không nên gây thù hằn.

"Nhất Tuyến Thiên thật có đáng sợ sao như vậy?" Tiêu Diệp ánh mắt chớp động, nhìn chằm chằm Lãnh Phong bóng lưng, biến mất ở trong sương mù.

Tiêu Diệp chuyển đầu nhìn lại, phát hiện còn lại tám vị thanh niên, cũng sẽ không tiếp tục tu luyện, tựa hồ tại chờ lấy Lãnh Phong trở về, thậm chí xếp hạng thứ mười cái vị kia đệ tử, từ trong ngực lấy ra tính theo thời gian trang bị  đưa.

Thời gian tại trong im lặng trôi qua.

Sưu

Rốt cục, Lãnh Phong bóng dáng xuất hiện lần nữa, đi trở về, hắn tóc đen lộn xộn, thần sắc nhìn có chút mỏi mệt.

"Ta tiến nhập bao lâu?" Lãnh Phong nhìn chằm chằm kế lúc đệ tử hỏi.

"Năm trăm hai mươi tức thời gian." Cái kia đệ tử hưng phấn nói, " so với lần trước nhiều hơn mười tám tức!"

Lãnh Phong trong mắt lóe lên một tia mừng rỡ, hắn điểm một cái đầu, sau đó đi đến chính mình trước thạch thai ngồi xuống, trên thân phun trào khí tức, vậy mà so vừa rồi cường thịnh một điểm.

"Tiến vào Nhất Tuyến Thiên năm trăm hai mươi tức, liền có mạnh như vậy hiệu quả!" Tiêu Diệp trong lòng giật mình, sau đó mắt quang minh sáng lên.

Hắn chính đau đầu thời gian không đủ đâu, nếu có Nhất Tuyến Thiên phụ trợ, chẳng lẽ có thể lần nữa tăng lên tu luyện tốc độ?

Sưu

Liền ở đây lúc, tòa thứ hai trên bệ đá thanh niên cũng đứng lên, tiến nhập Nhất Tuyến Thiên.

Không một hồi, vị thanh niên này liền đi mà quay lại, so với Lãnh Phong đến, thân hình của hắn muốn chật vật nhiều, thở hồng hộc, đầu đầy mồ hôi.

"Thế nào? Ta tiến nhập bao lâu?"

Vị kia kế lúc đệ tử nhìn lướt qua tính theo thời gian trang bị  đưa, mở miệng nói: "Ba trăm linh một tức."

"Ha ha, tự nhiên chỉ so với Lãnh Phong thiếu đi hai trăm mười chín tức!" Hắn nhếch miệng cười một tiếng, mặt mũi tràn đầy đắc ý, sau đó tại chính mình trên bệ đá ngồi xuống, nhắm mắt điều tức.

"Hừ, ta cũng tới thử một chút!" Tòa thứ ba trên bệ đá thanh niên vươn người đứng dậy, thân hình chui vào lăn lộn trong sương mù, phóng tới Nhất Tuyến Thiên.

Chỉ chốc lát sau, hắn chật vật đi trở về, tiến vào thời gian là 200 50 tức.

"Mẹ nó, so Lãnh Phong kém nhiều như vậy, hắn thật là một cái biến thái!" Thanh niên này hùng hùng hổ hổ, trở lại chính mình trên bệ đá.

Ngay sau đó, tòa thứ tư trên bệ đá thanh niên đứng dậy, cũng xông vào Nhất Tuyến Thiên, dùng lúc 200 tức liền trở lại.

Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh, ba vị này thanh niên, đều đưa Lãnh Phong xem như đuổi theo đối tượng a.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp nhìn quanh toàn trường, phát hiện liền Tần Nam đều không có chút nào động tĩnh, cái kia ngồi tại thứ mười tòa trên bệ đá đệ tử, thậm chí chuẩn bị thu hồi tính theo thời gian trang bị  đưa.

Rất hiển nhiên, bọn hắn không dám vào nhập Nhất Tuyến Thiên.

"Ta đi thử xem!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi, "Nhìn xem ta có thể kiên trì bao lâu."

Nhìn thấy Tiêu Diệp đứng lên, đệ nhất khu vực đột nhiên yên tĩnh trở lại, liền liền Lãnh Phong đều mở ra hai mắt, nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Cái này tiểu tử sẽ không muốn tiến vào Nhất Tuyến Thiên a?"

"Thật sự là không biết sống chết, chúng ta đệ nhất trong khu vực, ngoại trừ bài danh Tiền Tứ đệ tử, không ai có thể gánh vác được Nhất Tuyến Thiên bên trong cuồng bạo thiên địa nguyên khí."

"Chính hắn muốn chết, liền theo hắn đi chính là."

Các loại lạnh nói lạnh nói vang lên, đặc biệt là bài danh đệ tứ người thanh niên kia, góc miệng hiển hiện một tia mỉa mai nụ cười, tựa hồ đã thấy Tiêu Diệp bạo thể mà chết hạ tràng.

"Nhìn cái này tiểu tử có thể sống bao lâu!" Xếp hạng thứ mười đệ tử, đã lần nữa lấy ra tính theo thời gian trang bị  đưa, mặt mũi tràn đầy trào phúng.

Lời vừa nói ra, đưa tới đám người cười vang, tất cả mọi người không coi trọng Tiêu Diệp.

"Thật sự là muốn chết." Lãnh Phong lắc lắc đầu, sau đó một lần nữa nhắm lại hai mắt, lười nhác lại đi nhìn cuộc nháo kịch này..