Chương  103: Kinh khủng Tiêu Diệp

Chương  103: Kinh khủng Tiêu Diệp

Nhất Tuyến Thiên bên trong thiên địa nguyên khí cuồng bạo, trong nội môn chỉ có bài danh Tiền Tứ đệ tử dám vào đi tu luyện.

Giờ phút này nhìn thấy Tiêu Diệp cũng muốn nếm thử, lập tức đưa tới một trận chế giễu.

Nói cho cùng, mười vị trí đầu nội môn đệ tử, hay là bởi vì Tiêu Diệp cường thế quật khởi, mà sinh ra một tia ghen tỵ tâm lý.

Dù sao bọn hắn có thể bước vào đệ nhất khu vực, cái nào không phải khổ tu tiếp cận thời gian mười năm? Mà Tiêu Diệp mới dùng một năm liền làm được, là niên kỷ nhỏ nhất mười vị trí đầu nội môn đệ tử.

Tiêu Diệp không chút nào để ý những người này chế giễu, hướng phía trước đi ra tầm mười bước, nhìn thấy một tòa cao lớn vách núi.

Núi này vách tường đã là mảnh này hẻm núi cuối, vách núi trung gian đã nứt ra có thể dung nạp một người đi vào khe hở, sôi trào mãnh liệt thiên địa nguyên khí phảng phất phong bạo bình thường, từ đó tuôn ra.

"Nguyên lai nơi này là Trọng Dương bí cảnh ngọn nguồn!" Tiêu Diệp sững sờ, sau đó mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Vậy cái này ngọn núi trong vách sẽ có cái gì đâu?

Tiêu Diệp ánh mắt chớp động, lập tức nản chí tìm tòi ý nghĩ, cất bước đi vào Nhất Tuyến Thiên ở trong.

Oanh

Tiêu Diệp thân hình lảo đảo, kém chút bị xông đến lật cái cùng đầu.

Hô hô ——

Mênh mông thiên địa nguyên khí, gào thét gào thét, hình thành cực lớn áp bách chi lực, lại phảng phất một thanh bả sắc bén đao nhỏ, tại Tiêu Diệp trên thân thể cắt.

Bất quá Tiêu Diệp nhục thân lực phòng ngự cường đại, điểm ấy công kích đối với hắn không tạo được mảy may thương tổn.

"Khó trách những người khác không dám đi vào." Tiêu Diệp cảm khái nói, sau đó khoanh chân ngồi tại Nhất Tuyến Thiên bên trong, vận chuyển Tứ Đỉnh Thiên Công tu luyện.

Oanh

Cái này lúc, Nhất Tuyến Thiên bên trong cuồng bạo thiên địa nguyên khí, phảng phất tìm được chỗ tháo nước, ở trên không hình thành một cái cự đại nguyên Khí Tuyền cơn xoáy, hung hăng nhào về phía Tiêu Diệp.

Cuồng bạo thiên địa nguyên khí thông qua một thanh khiếu huyệt nhập thể, điên cuồng xé rách lấy Tiêu Diệp kinh mạch, giống như sóng biển vậy từng lần một cọ rửa hắn nhục thân.

Hừ

Tiêu Diệp thân thể run lên, kêu lên một tiếng đau đớn, hơi biến sắc mặt.

Nguyên lai đây mới là Nhất Tuyến Thiên chỗ đáng sợ nhất.

Có bao nhiêu người nhục thân, có thể chịu được cái này cuồng bạo nguyên khí liền không nói, nhưng cơ thể người kinh mạch là yếu ớt nhất, cũng là võ đạo căn cơ. Một khi bị hao tổn, võ đạo căn cơ sẽ phá hủy, trừ phi dựa vào Ngoại Vật tới sửa phục.

Tiên Thiên cảnh võ giả, vô luận tu vi cao thấp, kinh mạch đều là giống nhau yếu ớt, chỉ có thể bằng vào cường đại tu vi đến bảo hộ kinh mạch không bị hao tổn.

Liền xem như cường đại nhục thân chiến kỹ, cũng chỉ có thể gia tăng nhục thân lực lượng cùng phòng ngự, không cách nào cường hóa đến thể Nội Kinh mạch.

Nhưng Tứ Đỉnh Thiên Công liền không đồng dạng, làm Tuyệt Đại Nữ Đế khai sáng Tiên Thiên công pháp, nó luyện thể pháp môn là từ trong ra ngoài, toàn diện cường hóa võ giả nhục thân, tự nhiên cũng bao gồm kinh mạch.

Đương nhiên, Tứ Đỉnh Thiên Công diệu dụng chỉ có tu luyện bộ này công pháp người biết rõ, dù sao ngoại nhân không thể nào thấy được Tiêu Diệp thể nội, đây cũng là vì sao những cái kia mười vị trí đầu đệ tử, sẽ chế giễu Tiêu Diệp nguyên nhân.

"Lấy ta nhục thân, hoàn toàn có thể chịu được cuồng bạo thiên địa nguyên khí, ở chỗ này thời gian dài tu luyện." Tiêu Diệp bình yên xếp bằng ở Nhất Tuyến Thiên bên trong, mặt mũi tràn đầy kích động.

Đối với người khác mà nói, nơi này là một chỗ hiểm địa, nhưng với hắn mà nói, lại là một chỗ bảo địa!

Chỉ muốn ở chỗ này tu luyện, hắn tu vi đem bạo phát giống như tăng lớn, trong vòng ba tháng đột phá đến Tiên Thiên cảnh Lục trọng hậu kỳ, đem phi thường dễ dàng.

Đến lúc đó phối hợp cường đại nhục thân, hắn có thể quét ngang nội môn!

"Nhưng là bên ngoài những tên kia, chắc chắn sẽ không để ta an tâm ở chỗ này tu luyện." Tiêu Diệp một một bên tu luyện, một một bên thầm nói.

Cái này rất bình thường, dù sao mạnh như Lãnh Phong, cũng chỉ có thể ở chỗ này chờ đủ năm trăm hai mươi tức, nếu như hắn có thể thời gian dài tu luyện tin tức truyền đi, nhất định sẽ gây nên chấn động.

Cái này hoàn toàn là phá hư thăng bằng, đến lúc đó chỉ sợ liền Lãnh Phong đều ngồi không yên, hắn sẽ thành mục tiêu công kích.

"Ta hiện tại thực lực, đừng nói cùng Lãnh Phong so, chỉ sợ bài danh đệ tứ đệ tử đều còn mạnh hơn ta điểm." Tiêu Diệp rất có tự mình hiểu lấy.

Hắn nhục thân có thể chống lại Tiên Thiên cảnh Lục trọng hậu kỳ võ giả, cũng không đại biểu liền có thể đánh bại tất cả nội môn đệ tử. Dù sao có thể đứng ở nội môn đỉnh phong mười người, cái nào chưa từng có người thực lực?

"Không bằng dạng này, chờ ta tu vi tăng lên, lại từng bước kéo dài thời gian dài." Tiêu Diệp trong lòng hạ quyết tâm, dạng này có thể tránh cho trở thành Chim đầu đàn.

Đại khái tính toán bên dưới thời gian, Tiêu Diệp đình chỉ tu luyện, đứng dậy.

"Cứ như vậy một hồi, ta Đan Điền bên trong chân khí dịch nhỏ, vậy mà tăng lên mười khỏa!" Cảm thụ tự thân biến hóa, Tiêu Diệp có chút chấn kinh.

Hắn có chút không thôi đi ra Nhất Tuyến Thiên.

"A? Cái này tiểu tử vậy mà còn sống, thật sự là kỳ tích!" Nhìn thấy Tiêu Diệp đi trở về, chín vị thanh niên hơi giật mình.

"Hắn tại Nhất Tuyến Thiên bên trong chờ đợi bao lâu?" Đám người đồng loạt nhìn về phía thứ mười tòa trên bệ đá đệ tử.

Cái kia đệ tử nhìn chằm chằm tính theo thời gian trang bị  đưa nữa ngày, mới gian nan nói: "Hai. . . Trăm tức."

Tê

Nghe được cái này sổ tự, giữa sân đám người hít vào một thanh khí lạnh, mặt mũi tràn đầy rung động, sau đó thần sắc cổ quái nhìn về phía, ngồi tại tòa thứ tư trên bệ đá thanh niên.

Tiêu Diệp lần thứ nhất tiến vào Nhất Tuyến Thiên, sử dụng thời gian liền cùng hắn giống nhau.

Ken két!

Tòa thứ tư trên bệ đá thanh niên tên là Khâu Huy, hắn song quyền nắm chặt, đốt ngón tay bóp ken két vang lên, biểu lộ âm lãnh nhìn chăm chú lên Tiêu Diệp.

Cảm nhận được đối phương bất thiện ánh mắt, Tiêu Diệp cười thầm trong lòng, xem ra chính mình nghĩ quả nhiên không sai.

Tiêu Diệp tại tòa thứ năm trên bệ đá khoanh chân ngồi xuống, đang chuẩn bị tu luyện, phát hiện tòa thứ tư trên bệ đá Khâu Huy đứng lên.

"Cho ta kế lúc!" Nói xong, hắn liền liền xông ra ngoài.

Khâu Huy lại đi Nhất Tuyến Thiên rồi?

Người ở chỗ này đều ngây ngẩn cả người, sau đó chuyển đầu nhìn về phía Tiêu Diệp, xem ra Khâu Huy là bị hắn kích thích.

"So với ta?"

Tiêu Diệp không thế nào dao động đầu, nếu không phải sợ trở thành mục tiêu công kích, liền Lãnh Phong cũng không sánh bằng hắn.

Rất nhanh, từ Nhất Tuyến Thiên phương hướng, truyền đến vài tiếng thống khổ kêu rên.

Cũng không lâu lắm, Khâu Huy tập tễnh đi trở về, sắc mặt tái nhợt, góc miệng lại còn treo một tia vết máu, hiển nhiên đạt đến chính mình cực hạn.

"Ta dùng bao lâu thời gian?" Còn không có ngồi xuống, Khâu Huy liền vội vàng hỏi.

"208 tức, so vừa rồi nhiều hơn tám tức." Thứ mười tòa trên bệ đá thanh niên mở miệng nói.

Nghe được câu này, Khâu Huy trên mặt lộ ra một tia hài lòng nụ cười, thị uy tính nhìn Tiêu Diệp một chút, sau đó ngồi về chính mình cầu thang đá.

"Thật sự là ngu ngốc." Tiêu Diệp không thèm để ý đối phương, nhắm mắt tu luyện.

Tại đệ nhất khu vực quan sát một hồi, Tiêu Diệp phát hiện, bài danh Tiền Tứ đệ tử, cách mỗi hai ngày đều sẽ đi một lần Nhất Tuyến Thiên.

"Khó trách bốn người này thực lực mạnh phi thường." Tiêu Diệp thầm nói.

Tại Nhất Tuyến Thiên tu luyện một lần  có thể bù đắp được tại đệ nhất khu vực tu luyện mấy trời ạ, tiếp tục như vậy, tự nhiên có thể cùng còn lại nội môn đệ tử kéo ra chênh lệch.

"Chỉ sợ Lãnh Phong tu vi, đều nhanh tấn thăng đến Tiên Thiên cảnh Thất trọng đi." Tiêu Diệp nhìn qua Lãnh Phong bóng lưng.

Tiên Thiên cảnh Lục trọng cùng Tam trọng đồng dạng, là một cái rất lớn cánh cửa, nếu như bước đi qua, Đan Điền bên trong dịch nhỏ chân khí, đem cố hóa hình thành tinh thể, thực lực phát sinh long trời lở đất biến hóa.

Lại hoặc là nói, Tiên Thiên cảnh Thất trọng, là thân truyền đệ tử mới có tu vi.

Đảo mắt lại đi qua thời gian mười ngày.

Trong khoảng thời gian này Tiêu Diệp hết thảy tiến nhập Nhất Tuyến Thiên năm lần, mỗi một lần hắn đều tận lực kéo dài mấy hơi thời gian, sớm đi tới.

Nhưng là ngay cả như vậy, cũng mang cho người khác vô cùng chấn động.

Phải biết, tại Nhất Tuyến Thiên bên trong, mỗi thêm ra một hơi, đều là một loại cự đại tiến bộ.

Tại trong mắt người khác, Tiêu Diệp tiến bộ quá nhanh, tiềm lực quả thực vô hạn, tại Nhất Tuyến Thiên bên trong thời gian tu luyện, thẳng bức Khâu Huy, thậm chí có vượt qua xu thế.

Khâu Huy cảm nhận được áp lực cực lớn, cũng không ngồi yên nữa, cho nên mỗi lần tại Tiêu Diệp đuổi kịp hắn về sau, hắn đều sẽ lần nữa tiến vào Nhất Tuyến Thiên, đem chính mình kiếm được vết thương chồng chất.

Nhưng là biết được mình tại về thời gian vượt qua Tiêu Diệp một tia về sau, hắn đều sẽ vô cùng hưng phấn mà lại đắc ý.

Cái này một ngày, lại đến nội môn bài danh Tiền Tứ đệ tử, tiến vào Nhất Tuyến Thiên thời điểm.

Làm ba vị trước đệ tử từ Nhất Tuyến Thiên bên trong đi ra về sau, Khâu Huy không kịp chờ đợi đứng dậy, mặt mũi tràn đầy tự tin.

"Tiêu Diệp, lần này ta nhất định khiến ngươi không cách nào vượt qua ta!"

Khâu Huy khiêu khích nhìn Tiêu Diệp một chút, xông vào Nhất Tuyến Thiên bên trong.

Không lâu về sau, Khâu Huy đi ra, kiên trì thời gian chính là đạt đến hai trăm ba mươi tức!

Xoạt

Đệ nhất khu vực một trận xôn xao, thời gian này, so bài danh thứ ba nội môn đệ tử, đều chỉ thiếu đi hai mươi tức!

Không thể không nói, tại Tiêu Diệp mang tới áp lực thật lớn dưới, Khâu Huy tiềm lực bị kích phát ra, tiến bộ phi tốc.

Ngay sau đó, bài danh dựa vào sau mấy vị thanh niên, thần sắc phấn chấn nhìn về phía Tiêu Diệp.

Trong khoảng thời gian này, Khâu Huy hiện tại đã cùng Tiêu Diệp đòn khiêng lên, đem tại Nhất Tuyến Thiên thời gian tu luyện, trở thành một loại khác loại quyết đấu.

Lần này, Tiêu Diệp có thể đuổi kịp Khâu Huy sao? Bọn hắn phi thường tò mò.

Tiêu Diệp biểu lộ thản nhiên đứng dậy, hướng về Nhất Tuyến Thiên đi đến.

"Ta tu vi. . . Hôm nay liền có thể đột phá đến Tiên Thiên cảnh Ngũ trọng trung kỳ! Cái kia lúc ta thực lực tuyệt đối với có thể vượt qua Khâu Huy!" Tiêu Diệp ánh mắt trong vắt.

Hắn một mực tận lực áp chế ở Nhất Tuyến Thiên bên trong thời gian tu luyện, vì cái gì? Cũng là bởi vì sợ hãi trở thành Chim đầu đàn sao?

"Khâu Huy, ngươi trợn to hai mắt hãy chờ xem, sự kiêu ngạo của ngươi cùng tự hào, trong mắt ta không đáng giá nhắc tới!" Tiêu Diệp mỉm cười, bước vào Nhất Tuyến Thiên bên trong.

Hắn thực lực có thể vượt qua Khâu Huy, tự nhiên không cần sợ bị đối phương ngăn trở.

Đệ nhất trong khu vực hoàn toàn yên tĩnh, Khâu Huy xếp bằng ở tòa thứ tư trên bệ đá, lộ ra mười phần đến trấn định.

Hắn tin tưởng mình ghi chép, Tiêu Diệp không cách nào siêu việt.

Thời gian chậm rãi trôi qua, vẫn không có nhìn thấy Tiêu Diệp trở về, Khâu Huy khẽ nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía tính theo thời gian trang bị  đưa.

Cho tới bây giờ, Tiêu Diệp đã tại Nhất Tuyến Thiên bên trong tu luyện 200 hai mươi hơi thở!

"Hắn không có khả năng vượt qua ta!" Khâu Huy trong tay khẩn trương xuất mồ hôi, nhìn chòng chọc vào tính theo thời gian trang bị  đưa.

Giờ khắc này, không khí phảng phất đều đình chỉ lưu động, ngoại trừ bài danh trước ba đệ tử bên ngoài, còn lại đều tại mặc niệm lấy thời gian.

"Hai trăm ba mươi hơi thở!" Không biết là ai hô một câu, để đám người giật mình trong lòng.

Thời gian này, đã đuổi kịp Khâu Huy, mà Tiêu Diệp lại vẫn không có đi ra.

Hai trăm ba mươi mốt tức!

Hai trăm ba mươi hai tức!

. . .

Nhìn lấy tính theo thời gian trang bị  đưa bên trên chỉ thị, không ngừng nhảy lên, Khâu Huy mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn mà xuống, một loại kinh khủng tâm tình, lan tràn toàn thân.

"Không có khả năng!" Khâu Huy thì thào nói.

Khi thời gian đạt đến 200 50 tức, Khâu Huy lập tức nới lỏng khẩu khí, xóa đi mồ hôi lạnh trên đầu, trên mặt lộ ra một tia đắc ý nụ cười.

Nếu là Tiêu Diệp vượt qua hắn mấy hơi thời gian, cái kia còn có thể, nhưng thời gian lâu như vậy, lại là không thể nào.

"200 50 tức, thế nhưng là bài danh đệ tứ Triển Hồng Phi ghi chép, Tiêu Diệp không có khả năng tu luyện lâu như vậy, khẳng định là không biết lượng sức, sau cùng chết ở bên trong."

"Nhất định là như vậy."

Mấy vị nội môn đệ tử trò chuyện với nhau, thậm chí đã chuẩn bị thu hồi tính theo thời gian trang bị  đưa.

Liền ở đây lúc, từ Nhất Tuyến Thiên phương hướng, đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường hãn chân khí ba động, khuấy động vụ khí kịch liệt lăn lộn.

Sau đó, một vị cả người vòng quanh kinh người khí tức thanh niên, từng bước một đi trở về..