Chương  104: Đệ nhất khu vực biến hóa

Chương  104: Đệ nhất khu vực biến hóa

Trọng Dương bí cảnh đệ nhất khu vực trở nên lặng ngắt như tờ, liền liền một mực rất bình tĩnh Lãnh Phong, đều khiếp sợ nhìn qua từng bước một đi về tới thanh niên.

Tiêu Diệp vậy mà tại Nhất Tuyến Thiên bên trong, giữ vững được hai trăm 50 tức thời gian, hơn nữa nhìn hắn tu vi, cũng đột phá đến Tiên Thiên cảnh Ngũ trọng trung kỳ.

"Điều đó không có khả năng!" Khâu Huy thân thể run rẩy kịch liệt, không cam lòng rống to.

Giống bọn hắn tiến vào Nhất Tuyến Thiên, cần lợi dụng cường đại tu vi, bảo vệ toàn thân, dạng này mới có thể hấp thu cuồng bạo thiên địa nguyên khí, mà sẽ không bạo thể mà chết.

Nói cách khác, có thể tại Nhất Tuyến Thiên bên trong kiên trì thời gian càng lớn, thực lực càng cường đại.

Tiêu Diệp tu vi rõ ràng so ra kém hắn, lại làm sao có thể siêu việt hắn ghi chép?

Oanh

Khâu Huy sắc mặt hiển hiện một tia dữ tợn, thân hình nổ bắn ra mà đi, một quyền hướng về Tiêu Diệp đánh tới.

Mênh mông Tiên Thiên chân khí, từ trên nắm tay hiện lên, như là một đầu sôi trào sông lớn, che mất phía trước hư không, kinh người ba động khuấy động toàn bộ đệ nhất khu vực.

"Hừ! Muốn cùng ta động thủ sao?"

Tiêu Diệp tóc đen lượn lờ, trong mắt tinh quang kích xạ, toàn thân bắn ra huyết khí xen lẫn lập loè, hóa thành hai tôn cự đỉnh lơ lửng tại đỉnh đầu, thậm chí thứ ba tôn cự đỉnh, đều có ngưng tụ khuynh hướng.

Một loại khiếp người uy thế, từ Tiêu Diệp trên thân quét sạch mà ra.

Mượn nhờ Nhất Tuyến Thiên bên trong cuồng bạo thiên địa nguyên khí, Tiêu Diệp chẳng những bản thân tu vi tiến nhanh, liền liền nhục thân chi lực đều hướng về phía trước bước ra một bước.

"Ngươi liền điểm ấy thực lực sao? Đó còn là bả ngươi lệnh bài giao ra đi!"

Tiêu Diệp một bước phóng ra, nhục thân lóe ra ma tính quang huy, trực tiếp đột phá Khâu Huy chân khí phong tỏa, tay phải bên trong chân khí dâng lên, quang mang giống như nắng gắt vậy hừng hực, đón lấy Khâu Huy.

Nhục thân, tu vi song trọng dao động, để Tiêu Diệp cái này một chưởng uy lực, đạt tới mức độ kinh người.

Oanh

Quyền chưởng bề ngoài giao, một cỗ mạnh mẽ gió mạnh quét ngang chấn động, đem bài danh sau cùng ba vị thanh niên đánh bay ra ngoài.

Nhưng mà Khâu Huy lại càng thêm chật vật, bay ngược mấy chục mét, tại mặt đất lộn mấy vòng, mới chán nản dừng lại, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Tiêu Diệp bạo phát đi ra thực lực, chính là bao trùm ở trên hắn.

"Tứ Đỉnh Thiên Công, nhục thân cùng tu vi song trọng đột phá, quả nhiên rất mạnh." Ngồi tại tòa thứ nhất trên bệ đá Lãnh Phong từ nói nói, hắn ngắm nhìn như là Ma Thần như vậy Tiêu Diệp, trên người áo bào không gió mà bay, phảng phất nhất tôn Quân Vương.

"Ngươi đã không phải ta địch thủ, giao ra Trùng Dương lệnh bài!" Tiêu Diệp khuôn mặt lạnh lùng, cất bước hướng phía Khâu Huy đi đến.

Dù cho cùng một cái trong khu vực, thiên địa nguyên khí mật độ không có khác biệt lớn, thế nhưng là thịt muỗi cũng là thịt a, Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không buông tha.

"Không! Ngươi thực lực so với ta mạnh hơn lại như thế nào? Ta nếu như vận dụng Tiên Thiên binh khí, ngươi không có khả năng đánh bại ta!" Khâu Huy gầm thét nói, bò dậy hướng về tòa thứ tư cầu thang đá chạy tới.

Hắn Tiên Thiên binh khí, chính đặt ở chính mình trên bệ đá, đó là hắn chỗ dựa lớn nhất.

Keng

Tiêu Diệp rút ra Thiên Tuyệt Đao, quán thâu Tiên Thiên chân khí, hóa thành một đạo cuồn cuộn đao mang, oanh bổ vào Khâu Huy trước người, đại địa kịch liệt chấn động, bụi mù khuấy động.

Làm bụi mù tan hết, một đạo mấy trượng lớn đao ngân xuất hiện trong tầm mắt mọi người, để Khâu Huy thân thể trực tiếp cứng ngắc lại xuống tới.

"Ngươi có Tiên Thiên binh khí, khó nói ta liền không có sao?" Tiêu Diệp tay cầm Thiên Tuyệt Đao, bức người đao quang lập loè, để cho người ta không thể nhìn thẳng.

"Coi như ngươi vận dụng Tiên Thiên binh khí, vẫn như cũ không phải ta địch thủ!"

Khâu Huy sắc mặt bá tái nhợt xuống tới, nhìn qua Thiên Tuyệt Đao, tâm lạnh một nửa. Hắn không thể không thừa nhận, Tiêu Diệp không có nói sai.

"Ta nhận thua!"

Khâu Huy thần sắc phức tạp nhìn lấy Tiêu Diệp, sau cùng từ trong ngực móc ra chính mình Trùng Dương lệnh bài ném ra ngoài, lập tức giống như là đã mất đi tất cả khí lực.

Từ khi hắn tiến vào Trọng Dương Môn đến nay, một đường hát vang, cuối cùng giết vào đến nội môn đệ tứ vị trí, có thể nói phong quang vô hạn, nhưng bây giờ lại bại bởi một cái tân nhân.

Đối với hắn là một cái cự đại đả kích.

Xoạt

Gặp Khâu Huy nhận thua, đệ nhất khu vực một mảnh xôn xao.

Phải biết, nội môn năm vị trí đầu đệ tử đều thị phi thường cường đại, bây giờ lại bị cùng là một người tiếp Liên Kích bại, Tiêu Diệp là cố ý đến đả kích của bọn hắn sao?

Tiêu Diệp tiếp nhận lệnh bài, chỉ gặp trên đó khắc lấy một cái "Bốn" dạng này phong cách cổ xưa chữ lớn, bất quá hắn lại tâm tình cũng rất bình tĩnh.

Lấy hắn tiềm lực, sớm muộn cũng sẽ trở thành vô địch nội môn đệ tử, đương nhiên sẽ không để ý chỉ là một khối lệnh bài.

Tiêu Diệp lấy ra chính mình lệnh bài, bàn tay vung lên, ném về Khâu Huy, sau đó trở về tòa thứ tư trên bệ đá ngồi xuống.

Khâu Huy cho dù thua, cũng có nội môn năm vị trí đầu thực lực, khối này lệnh bài đương nhiên về đối phương tất cả.

"Kế tiếp giẫm đi xuống, đúng vậy ngươi!" Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn về phía tòa thứ ba trên bệ đá Triển Hồng Phi, bắt đầu cười hắc hắc.

Đem những này tự cho là đúng nội môn đệ tử, từng cái giẫm xuống dưới, cảm giác như vậy nhất định rất thoải mái.

Tòa thứ ba trên bệ đá Triển Hồng Phi, hắt hơi một cái, trong lòng tự dưng dâng lên một tia hàn ý. Hắn chuyển đầu nhìn Tiêu Diệp một chút, trong lòng trở nên nặng nề.

Áp lực!

Áp lực cực lớn!

Hắn từ Khâu Huy trên thân, tựa hồ thấy được sau này tao ngộ, cái này khiến hắn áp lực tăng gấp bội.

"Nhất định không thể để cho cái này tiểu tử vượt qua ta!" Triển Hồng Phi trong mắt tràn đầy kiên định  sau đó nhắm mắt tu luyện.

Kỳ thực không chỉ là hắn, liền liền bài danh thứ hai đệ tử Trương Hổ Uy, đều cảm giác được không nhỏ áp lực, bởi vậy tu luyện được càng thêm điên cuồng.

Đoán chừng cũng chỉ có Lãnh Phong, còn có thể bảo trì trấn định, bởi vì hắn ghi chép phi thường siêu nhiên, cao cao tại thượng.

Tiêu Diệp đương nhiên không biết rõ những này, hắn đang vững chắc vừa mới đột phá tu vi.

"Nếu như không phải sợ trở thành mục tiêu công kích, ta còn thực sự muốn mỗi ngày đi mấy lần Nhất Tuyến Thiên." Tiêu Diệp ép bên dưới xung động trong lòng.

Hắn trong đầu mới toát ra dạng này suy nghĩ, tiếp xuống mấy ngày, hắn liền kinh ngạc phát hiện, Triển Hồng Phi vậy mà mỗi ngày đều sẽ đi một lần Nhất Tuyến Thiên.

Phải biết, tuy nhiên Nhất Tuyến Thiên đối với trợ giúp của bọn hắn rất lớn, nhưng là cuồng bạo thiên địa nguyên khí, cũng sẽ đối bọn hắn tạo thành không nhỏ thương tổn, đồng dạng phải có hai ngày khôi phục kỳ.

Mà Triển Hồng Phi rút ngắn khôi phục kỳ, tiến vào tu luyện, hoàn toàn là tại từ ngược a.

Cho nên mỗi ngày từ Nhất Tuyến Thiên bên trong, cuối cùng sẽ phát ra thống khổ tiếng rên rỉ, sau đó đám người liền nhìn thấy Triển Hồng Phi chật vật đi về tới, trên thân ẩn ẩn có vết máu chảy ra.

Đương nhiên, dạng này từ ngược tu luyện, để Triển Hồng Phi thực lực tinh tiến không ít, đã có thể tại Nhất Tuyến Thiên tu luyện 200 bảy mươi hơi thở.

"Thật đúng là có ý tứ a." Tiêu Diệp trong lòng thầm vui, mỗi lần cũng sẽ ở Triển Hồng Phi về sau, đi Nhất Tuyến Thiên tu luyện.

Tại những người khác xem ra, Tiêu Diệp cử động lần này không thể nghi ngờ là tại cùng Triển Hồng Phi đòn khiêng lên, muốn bả Triển Hồng Phi cho giẫm xuống dưới.

Tiêu Diệp đang tận lực khống chế dưới, tại Nhất Tuyến Thiên bên trong thời gian tu luyện từng bước gia tăng, thủy chung cùng Triển Hồng Phi tề đầu tịnh tiến, đạt tới 200 bảy mươi tức.

Triển Hồng Phi bởi vậy bị kích thích mạnh, lần nữa đem khôi phục kỳ rút ngắn, biến thành một ngày tiến vào hai lần Nhất Tuyến Thiên, khắc khổ trình độ làm cho người giận sôi.

"Triển Hồng Phi không muốn sống nữa sao?"

Liền liền Lãnh Phong đều nhíu mày quát mắng, sau cùng ánh mắt băng lãnh, nhìn về phía một mặt vô tội Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp cũng xác thực rất vô tội, dù sao hắn thật không nghĩ cùng Triển Hồng Phi so, đều là đối với nhất phương toa tình nguyện mà thôi.

Rốt cục, tại một cái tháng sau này nào đó thiên, Triển Hồng Phi kéo lấy mệt mỏi bước chân đi ra Nhất Tuyến Thiên về sau, lập tức phun ra một ngụm máu tươi, trực tiếp chết ngất đi qua, liền Kim Bào trưởng lão đều đã bị kinh động.

Kiểm tra một phen về sau, vị kia Kim Bào trưởng lão lập tức dở khóc dở cười.

Triển Hồng Phi bởi vì tấp nập tiến vào Nhất Tuyến Thiên, trên thân lưu lại không ít Ám Thương, ít nhất phải tu dưỡng hai cái tháng mới có thể khôi phục lại.

Triển Hồng Phi, vậy mà bả chính mình cho chơi tàn phế?

Đám người đồng tình, bởi vì tiếp qua một cái nửa tháng, đúng vậy Hắc Bào trưởng lão tuyển nhận thân truyền đệ tử thời gian.

Nguyên bản Triển Hồng Phi là có rất lớn cơ hội, nhưng là bây giờ lại phải cùng bỏ lỡ cơ hội.

Kim Bào trưởng lão trước khi đi, đem Triển Hồng Phi Trùng Dương lệnh bài giao cho Tiêu Diệp, dù sao lấy Triển Hồng Phi hiện tại trạng thái, là không thể nào giữ vững khối này lệnh bài.

Tiêu Diệp không cần tốn nhiều sức, ngay tại trong nội môn đệ tử, tấn thăng đến vị thứ ba, cái này kết quả để rất nhiều nội môn đệ tử đầu tiên là trợn mắt hốc mồm, sau đó giận mắng không thôi, ghen ghét Tiêu Diệp vận khí.

Lúc này, nhất không ngồi yên đúng vậy bài danh thứ hai Trương Hổ Uy.

Tiêu Diệp mới tiến vào đệ nhất khu vực không bao lâu, đầu tiên là đem Khâu Huy cho giẫm đi xuống, lại bả Triển Hồng Phi cho chơi tàn phế, hắn cũng không cách nào bình tĩnh nữa.

Ngay tại lúc này, Tiêu Diệp đã đi ra Trọng Dương bí cảnh.

"Một mực khổ tu, có đôi khi sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại." Tiêu Diệp tại Tử Vong Chiểu Trạch bên trong, khắc sâu cảm nhận được thực chiến tầm quan trọng, lúc này mới sẽ đi ra Trọng Dương bí cảnh.

"Mà lại ta có nắm chắc tại tuyển nhận thân truyền đệ tử trước kia, đem tu vi tăng lên tới Tiên Thiên cảnh Lục trọng hậu kỳ, thời gian với ta mà nói dư xài." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy tự tin.

Này lúc hắn tu vi đều đã đạt tới Tiên Thiên cảnh Lục trọng sơ kỳ, mà lại nhục thân chi lực cũng có không nhỏ đột phá, thực lực tuyệt đúng không yếu tại bài danh thứ hai Trương Hổ Uy!

"Chỉ cần ta lại ẩn nhẫn một cái tháng, liền bài danh đệ nhất Lãnh Phong, ta cũng có thể một trận chiến! Đến cái kia lúc ta liền không có bận tâm." Tiêu Diệp sớm đã đem thời gian hoạch định xong.

Trước ẩn nhẫn một cái tháng đem thực lực tăng lên, sau cùng nửa cái tháng thời điểm, liền có thể buông tay buông chân, đi Nhất Tuyến Thiên tu luyện.

Khi đó, không biết rõ những này nội môn đệ tử, sẽ lộ ra dạng gì biểu lộ đâu?

"Thật đúng là mong đợi a." Tiêu Diệp mỉm cười, sau đó cất bước rời đi Trọng Dương bí cảnh, hướng về một tòa sơn phong đi đến.

Toà kia đỉnh núi, có xây một tòa rộng rãi cung điện.

Không tệ, hắn chuyến này chính là định tìm vị kia thần bí áo xanh thiếu nữ chiến đấu  chuyện này với hắn có chỗ tốt vô cùng lớn.

Tiêu Diệp nhưng không có quên, ban đầu ở toà này trong cung điện, thảm tao chà đạp tràng cảnh, mà lại đối phương rất có thể là thân truyền đệ tử.

Có thể làm cho một vị thân truyền đệ tử làm bồi luyện, đây là cỡ nào cơ hội khó được?

"Hừ, thân truyền đệ tử lại như thế nào? Ta hiện tại võ đạo chân ý đạt đến ba phần, còn có thể dung nhập vào Phần Thiên Nhất Đao bên trong, ta ngược lại muốn xem xem cùng ngươi còn có bao nhiêu sai biệt!"

Võ đạo chân ý, là hắn mạnh nhất công kích thủ đoạn.

Nếu như hắn thi triển Phần Thiên Nhất Đao, chỉ sợ liền Lãnh Phong đều không phải hắn đối thủ, mà cái này đúng vậy võ đạo chân ý chỗ kinh khủng, hắn cũng không tin tưởng Lãnh Phong, cũng có thể đem võ đạo chân ý lĩnh ngộ ra ba phần.

Tiêu Diệp gánh vác Thiên Tuyệt Đao, đi vào đỉnh núi, đẩy ra cung điện đại môn đi vào.

Vị kia thần bí áo xanh thiếu nữ đã từng nói, mỗi cái tháng mười lăm số, nàng đều lại ở toà này trong cung điện tĩnh tu, mà hôm nay đúng lúc là giữa tháng.

Quả nhiên, làm Tiêu Diệp đi vào cung điện, lập tức phát hiện cái kia người mặc màu xanh quần lụa mỏng thiếu nữ, chính đưa lưng về phía hắn, khoanh chân ngồi tại mặt đất..