Chương  105: Một tia cơ hội

Chương  105: Một tia cơ hội

Áo xanh thiếu nữ lưng đối với Tiêu Diệp khoanh chân ngồi tại trống trải trong cung điện, nó đen nhánh xinh đẹp mái tóc như là thác nước trút xuống mà dưới.

Tuy nhiên vẻn vẹn một đạo bóng lưng, lại có thể thánh khiết đến làm cho người nín hơi, lại như cùng núi băng bên trên Tuyết Liên, tinh khiết đến không nhiễm hạt bụi.

Thánh khiết cùng băng lãnh khí chất hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, để cho người ta không thể tiếp cận.

Nhìn thấy cái này đạo yểu điệu bóng hình xinh đẹp nháy mắt, Tiêu Diệp trong lòng lăn lộn chiến ý vậy mà lặng lẽ lui đi, sâu trong tâm linh sinh ra một tia rung động.

Hắn đứng tại trong cung điện, lẳng lặng nhìn đối phương, có một lát thất thần.

Không thể không nói, vị này thiếu nữ thân cái kia đặc thù khí chất, thực sự thật là làm cho người ta khắc sâu ấn tượng, tại hắn thấy qua nữ tử bên trong, không ai có thể cùng vị này thiếu nữ so sánh.

"Không biết rõ nàng là vị nào Hắc Bào trưởng lão thân truyền đệ tử." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn hiện tại đã đứng tại nội môn đỉnh phong, cho nên hắn có thể khẳng định, đối phương là thân truyền đệ tử.

"Ngươi đã đến?" Áo xanh thiếu nữ bình yên đứng dậy, sau đó một đôi băng mâu nhìn về phía Tiêu Diệp.

Áo xanh thiếu nữ cùng một năm trước đồng dạng, vẫn như cũ che mặt lụa mỏng, cơ hồ không có biến hóa.

"Đã tới nơi này, chắc là làm tốt bị ta ngược chuẩn bị?" Áo xanh thiếu nữ âm thanh không Linh Đạo.

Câu nói này, đem Tiêu Diệp từ thất thần trong trạng thái tỉnh lại, trong lòng dâng lên một tia lửa giận.

Một mực bị nữ nhân ngược, cái nào nam nhân đều chịu được?

Chỉ gặp hắn bang rút ra Thiên Tuyệt Đao, hừ lạnh nói: "Một năm trước ngươi có thể ngược ta, nhưng là hiện tại liền chưa hẳn!"

"Thật sao? Vậy liền để ta xem một chút, một năm này ngươi lớn bao nhiêu tiến bộ." Thiếu nữ cười khẽ, dù cho lụa mỏng che mặt, cũng có loại kinh tâm động phách mỹ.

Oanh

Áo xanh thiếu nữ tay áo tung bay, mái tóc sôi sục, một cỗ băng lãnh mà lại cường đại võ đạo chân ý, từ hắn trên thân phóng lên tận trời, để trong cung điện nhiệt độ cấp tốc hạ xuống lấy.

Ba phần võ đạo chân ý!

Xuy Xuy Xuy!

Rất nhanh, cung điện mặt đất xuất hiện một tầng băng sương, đồng thời nhanh chóng chậm rãi lan tràn ra.

"Không nghĩ tới nữ nhân này võ đạo chân ý, vẫn là dừng lại tại ba phần a, liền đợi đến giật nảy cả mình đi!" Tiêu Diệp trong lòng cười to.

Oanh

Từ Tiêu Diệp trên thân, bộc phát ra một cỗ không hề yếu đối phương võ đạo chân ý, thân thể bốn phía xuất hiện mười đóa hỏa diễm hoa sen, cuồn cuộn sóng nhiệt đem trong cung điện băng sương dung hóa ra.

Tạch tạch tạch!

Lạnh nóng đan xen phía dưới, cung điện vách tường, vậy mà xuất hiện thật nhỏ khe hở.

Phải biết, một năm trước kia hai người đại chiến, cũng vô pháp phá hư cái này cung điện mảy may, có thể thấy được Tiêu Diệp Viêm chân ý, vẻn vẹn tăng lên một tầng, nhưng là uy lực lại bạo tăng.

"Hắc hắc." Tiêu Diệp đắc ý cười to.

Tất cả mọi người là ba phần võ đạo chân ý, không sử dụng tu vi, nhìn ai có thể làm gì được ai.

"Nguyên lai ngươi võ đạo chân ý, đạt đến ba phần, khó trách có phần này ngọn nguồn khí tức." Vượt quá Tiêu Diệp dự kiến chính là, áo xanh thiếu nữ cũng không có bao nhiêu phản ứng, mà lại rất là bình tĩnh.

Tiêu Diệp có chút thụ đả kích.

Tu vi dễ dàng tăng lên, võ đạo chân ý muốn tăng lên liền khó khăn, hắn thấy, thời gian một năm lần nữa tăng lên một thành, hẳn là thị phi thường không dậy nổi mới đúng.

"Ngươi bây giờ, hơi có tư cách nhập mắt của ta." Áo xanh thiếu nữ đánh giá nói.

Móa

Tiêu Diệp trán đầu gân xanh hằn lên, ba phần võ đạo chân ý, vẻn vẹn là có tư cách đập vào mắt? Liền xem như thân truyền đệ tử, cũng không mang theo như thế vũ nhục người đi.

"Ngươi cái này nữ nhân, khen ta sẽ chết a!" Tiêu Diệp tức giận nói.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp, bả áo xanh thiếu nữ chọc cười, trong mắt băng sương tan cởi ra.

"Muốn ta khen ngươi, đánh bại ta lại nói." Áo xanh thiếu nữ cười khẽ nói, trên người có loại thánh khiết quang mang đang lưu chuyển.

"Nếu như nàng trên thân, không có loại kia băng lãnh khí tức, hẳn là sẽ rất mỹ." Đột ngột, Tiêu Diệp trong lòng sinh ra ý nghĩ này

Sau một khắc, Tiêu Diệp đã nắm chặt trong tay Thiên Tuyệt Đao, trong mắt tinh mang nổ bắn ra.

Phần Thiên Nhất Đao!

"Cái kia ta gọi ngay bây giờ bại ngươi!" Tiêu Diệp rống to nói, thực chất hóa Viêm chân ý, cùng Thiên Tuyệt Đao dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một đầu cuồn cuộn hỏa diễm đao mang, sôi trào che mất cả tòa cung điện.

Áo xanh thiếu nữ thánh khiết xuất trần, ngọc thủ nhẹ phẩy, băng lãnh võ đạo chân ý lập tức ngưng tụ ra mười cây băng trùy, cùng hỏa diễm đao mang đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Cung điện lay động kịch liệt, hai loại thuộc tính hoàn toàn tương phản võ đạo chân ý, hóa thành khổng lồ lực lượng tại va chạm, sau đó phai mờ.

May mắn cung điện đầy đủ kiên cố, tuy nhiên trên vách tường xuất hiện rất nhiều vết nứt, nhưng không có sập ngược lại.

Tiêu Diệp ánh mắt hừng hực, giống như là nắng gắt đồng dạng để cho người ta không thể nhìn thẳng, hướng về áo xanh thiếu nữ nổ bắn ra mà đi, giơ cao Thiên Tuyệt Đao, lần nữa một đao bổ ra.

Áo xanh thiếu nữ mái tóc bay lên, phảng phất một vị rơi vào Phàm Trần Tiên Tử, băng lãnh võ đạo chân ý tràn ngập hư không, phảng phất một đầu băng Long đang thét gào, đưa tay vỡ nát Tiêu Diệp Phần Thiên Nhất Đao.

Hai người phảng phất có ăn ý, cũng không có đụng tới tu vi, chỉ là thi triển võ đạo chân ý tại kịch chiến.

Tiêu Diệp rống to, đem Phần Thiên Nhất Đao thôi động đến cực hạn, cuồn cuộn đao mang Phấn Toái Hư Không, như là trên chín tầng trời ngân hà trút xuống mà xuống, đem thiếu nữ bóng hình xinh đẹp bao phủ.

Xuy Xuy Xuy!

Áo xanh thiếu nữ đen nhánh đồng tử, biến thành băng sương nhan sắc, rét lạnh võ đạo chân ý phảng phất một tòa pháo đài, mặc cho Tiêu Diệp cuồn cuộn đao mang công kích, không cách nào rung chuyển một tơ một hào.

"Tại sao có thể như vậy!" Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Đồng dạng là ba phần võ đạo chân ý, nhưng hắn lại không phá nổi đối phương phòng ngự, áo xanh thiếu nữ đối với võ đạo chân ý vận dụng, đạt đến lô hỏa thần thanh cấp độ, mạnh hơn hắn nhiều.

Tiêu Diệp một một bên kịch chiến, một một bên quan sát đến áo xanh thiếu nữ.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp trong lòng phát run, ánh mắt trở nên sáng lên, "Nguyên lai còn có thể dạng này!"

Tiêu Diệp nắm Thiên Tuyệt Đao nhắm lại hai mắt, lâm vào đốn ngộ trong trạng thái, trong đầu tận đều là võ đạo chân ý ứng dụng.

Gặp này, áo xanh thiếu nữ trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc .

"Hắn ngộ tính cùng chiến đấu  ý thức đều rất mạnh, trong nội môn không ai có thể so sánh được hắn." Áo xanh thiếu nữ đình chỉ công kích, ngắm nhìn Tiêu Diệp.

Chiến đấu  ý thức nhìn không thấy sờ không được, chỉ có thể thông qua lần lượt chiến đấu  mới có thể tích lũy đi ra. Nếu như chiến đấu  ý thức cường đại, phổ thông chiến kỹ ở tại trong tay cũng có thể phát huy ra rất mạnh uy lực.

Tiêu Diệp tại Tử Vong Chiểu Trạch thời gian một năm, trải qua vô số chiến đấu  mới có bây giờ chiến đấu  ý thức.

Nửa cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, trên thân bộc phát ra cường đại Viêm chân ý, hắn mặt mũi tràn đầy hưng phấn, đối với võ đạo chân ý vận dụng sâu hơn một tầng.

"Ha ha, võ đạo chân ý chẳng những có thể lấy công kích, còn có thể hình thành phòng ngự!"

Xuy Xuy Xuy!

Tiếng nói mới rơi, mười đóa hỏa diễm hoa sen khoan thai chuyển động, phảng phất pháo đài bình thường, đem Tiêu Diệp thủ hộ tại trung gian.

Phải biết, Tiêu Diệp nhục thân phòng ngự vốn là rất cường đại, bây giờ lại thêm võ đạo chân ý phòng ngự, chỉ sợ nội môn đệ nhất nhân Lãnh Phong đều không gây thương tổn được hắn.

"Thật sự là ngoài ý muốn thu hoạch!" Tiêu Diệp hưng phấn trong lòng, xem ra hắn tìm đến áo xanh thiếu nữ chiến đấu  là đến đúng rồi.

"Đón thêm ta một đao!"

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, trong tay Thiên Tuyệt Đao bổ ra, cái kia cuồn cuộn hỏa diễm đao mang, vậy mà so trước đó uy lực mạnh mẽ hơn không ít.

Oanh

Hỏa diễm đao mang hung hăng bổ vào áo xanh thiếu nữ, từ võ đạo chân ý hóa thành trong pháo đài, lập tức cả hai cùng một chỗ chôn vùi tại trong hư không.

"Ha ha, hiện tại ta, không kém ngươi đi!" Tiêu Diệp cười ha ha, đưa tay lần nữa bổ ra một cái Phần Thiên Nhất Đao.

Áo xanh thiếu nữ băng mâu bên trong, xuất hiện một tia giảo hoạt  ngay sau đó trên người võ đạo chân ý lần nữa bạo tăng.

Ầm ầm!

Băng lãnh triệt cốt khí tức, bay thẳng Cửu Tiêu, cấp tốc đem trọn tòa cung điện đóng băng, kém chút đem Tiêu Diệp huyết dịch làm cho đông lại.

Oanh

Áo xanh thiếu nữ có chút đưa tay, cái kia đáng sợ hàn băng khí tức, vậy mà đem đao mang làm cho đông lại, sau đó vỡ vụn ra.

"Bốn thành võ đạo chân ý!" Tiêu Diệp trái tim hung hăng nhảy lên, nghẹn họng nhìn trân trối, liền Thiên Tuyệt Đao đều không cầm được.

Cái này áo xanh thiếu nữ, vậy mà lĩnh ngộ ra bốn thành võ đạo chân ý!

Mỗi lần hắn đều coi là có thể đuổi kịp áo xanh thiếu nữ thời điểm, lại phát hiện đối phương kỳ thực đã sớm bao trùm ở trên hắn, khó nói thân truyền đệ tử đều là như thế kinh khủng sao?

"Chỉ bằng ngươi hiện tại thực lực, còn muốn đánh bại ta? Vẫn là ngoan ngoãn bị ta ngược đi!" Áo xanh thiếu nữ mỉm cười, cường hãn võ đạo chân ý cấp tốc đem Tiêu Diệp làm cho đông lại.

A

A

. . .

Sau một khắc, bị Băng Phong trong cung điện, vang lên lần nữa tiếng kêu thê thảm.

"Ngươi cái này đáng chết nữ nhân, sớm muộn ta đánh bại ngươi, hung hăng chà đạp ngươi!" Tiêu Diệp không cam lòng rống to, lại đưa tới thiếu nữ càng thêm vô tình trấn áp.

Đến sau cùng, Tiêu Diệp đều bị ngược chết lặng, từ bỏ chống cự, mặc cho đối phương chà đạp chính mình. Dù sao hắn đã nhìn ra, cái này thiếu nữ sẽ không giết chính mình.

Mà lại hắn ẩn ẩn cảm thấy, đối phương tựa hồ là đang chỉ điểm mình. Bằng không hắn đối với võ đạo chân ý ứng dụng, cũng sẽ không tiến bộ nhanh như vậy.

"Thật không có ý tứ." Gặp Tiêu Diệp từ bỏ chống lại, áo xanh thiếu nữ không còn xuất thủ.

Tiêu Diệp từ mặt đất đứng lên, có chút không cam lòng nhìn lấy áo xanh thiếu nữ.

"Ta nghe nói, ngươi cùng Triệu Càn có ân oán?" Cái này lúc, áo xanh thiếu nữ nhẹ nhàng hỏi.

Triệu Càn!

Nghe được cái này tên, Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một tia hàn mang.

"Triệu Càn lĩnh ngộ võ đạo chân ý, là cùng kiếm có quan hệ, lực công kích cường đại vô cùng, mà lại đã đạt đến năm thành." Áo xanh thiếu nữ phun ra một cái kinh người tin tức.

Năm thành võ đạo chân ý!

Tiêu Diệp nghe vậy thân thể chấn động, bàn tay bỗng nhiên nắm chặt.

"Năm thành sao?" Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn.

Bốn thành võ đạo chân ý, liền để hắn không hề có lực hoàn thủ, năm thành võ đạo chân ý thì còn đến đâu?

"Triệu Càn cường đại, vượt xa khỏi ngươi tưởng tượng. Coi như ngươi trở thành thân truyền đệ tử, cũng chỉ có một tia cơ hội  có thể cùng hắn chống lại." Áo xanh thiếu nữ tiếp tục nói.

Một tia cơ hội!

Tiêu Diệp đột nhiên nhấc đầu, trong mắt hàn mang phun trào: "Ta nhất định sẽ siêu việt hắn!"

Đối phương lại cường đại lại như thế nào?

Có Thời Gian Tháp mang theo, hắn có lòng tin siêu việt bất luận cái gì địch thủ!

Áo xanh thiếu nữ nao nao, hắn từ Tiêu Diệp trên thân, cảm nhận được một cỗ không thể bỏ qua ý chí.

"Triệu Càn vì đột phá đến Tiên Thiên cảnh Bát trọng hậu kỳ mà bế quan, lấy giữa các ngươi ân oán, hắn xuất quan về sau khẳng định sẽ đối phó ngươi."

"Nói không chừng sẽ còn quấy nhiễu Hắc Bào trưởng lão tuyển nhận thân truyền đệ tử. Cho nên ngươi vẫn là cầu nguyện, hắn không cần ở trước đó xuất quan đi." Áo xanh thiếu nữ quay người, lóe lên rời đi cung điện.

"Chờ ta trở thành vô địch nội môn đệ tử, khó nói Triệu Càn còn có thể can thiệp sao?" Trong cung điện, Tiêu Diệp buông tay ra chưởng, phục dụng liệu thương đan dược, đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, hướng phía Trọng Dương bí cảnh mà đi.

Biết được Triệu Càn cường đại, hắn đã không kịp chờ đợi muốn đột phá!.