Chương  106: Cường thế quật khởi

Chương  106: Cường thế quật khởi

Từ áo xanh thiếu nữ nơi đó, ngoài ý muốn đạt được liên quan tới Triệu Càn tin tức, Tiêu Diệp áp lực đột ngột tăng.

Vô luận là Triệu Càn tu vi, vẫn là lĩnh ngộ võ đạo chân ý, đều là hắn hiện tại chỉ có thể ngưỡng vọng.

Hắn tâm tình nặng nề trở lại Trọng Dương bí cảnh, đi vào đệ nhất trong khu vực.

Một cái nửa tháng về sau, đúng vậy Hắc Bào trưởng lão tuyển nhận thân truyền đệ tử thời gian, cho nên bài danh mười vị trí đầu nội môn đệ tử, tu luyện phi thường khắc khổ, không chịu buông tha một chút thời gian.

Cùng lúc, thứ hai trong khu vực đệ tử, điên cuồng hướng bài danh mười vị trí đầu đệ tử phát khởi khiêu chiến.

Hắc Bào trưởng lão tuyển nhận thân truyền đệ tử cơ hội, thế nhưng là có rất ít, bọn hắn tự nhiên không nguyện ý buông tha dạng này cơ hội khó được. Đương nhiên, bọn hắn cũng chỉ dám khiêu chiến hạng sáu sau này đệ tử mà thôi.

"Cạnh tranh thật đúng là kịch liệt." Tiêu Diệp vừa mới ngồi vào tòa thứ ba trên bệ đá, liền phát hiện thứ hai trong khu vực có người đến đây khiêu chiến.

Tiêu Diệp liền quan sát hứng thú đều không có, nhắm mắt tu luyện.

"Hắn trở về." Tòa thứ hai trên bệ đá Trương Hổ Uy giật mình trong lòng, sợ hãi bị Tiêu Diệp siêu việt đi qua, vội vàng tu luyện.

Hắc Bào trưởng lão tại bài danh mười vị trí đầu trong nội môn đệ tử, tuyển nhận thân truyền đệ tử, tự nhiên là thực lực càng mạnh, đem chiếm cứ ưu thế lớn hơn nữa.

Cho nên cái này cái cuối cùng nửa tháng, vô cùng mấu chốt, không ai nguyện ý bị đối thủ giẫm xuống dưới.

Đệ nhất khu vực trong không khí, tràn ngập không khí khẩn trương.

"Đi Nhất Tuyến Thiên!" Tiêu Diệp trở về vẻn vẹn thời gian một ngày, trực tiếp cất bước đi vào Nhất Tuyến Thiên bên trong.

Tiêu Diệp đi Nhất Tuyến Thiên!

Đệ nhất trong khu vực nội môn đệ tử hiếu kỳ mở mắt ra, mà lại sớm đã có người lấy ra tính theo thời gian trang bị đưa, tính toán Tiêu Diệp thời gian tu luyện.

Làm trong nội môn quật khởi tốc độ nhanh nhất Hắc Mã, Tiêu Diệp nhất cử nhất động, đều phi thường hút để người chú ý.

Trương Hổ Uy ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, trong lòng có một vẻ khẩn trương.

"Cái này tiểu tử tối cao ghi chép, là hai trăm tám mươi tức, khoảng cách ta ba trăm hai mươi tức, còn có một khoảng cách, khẳng định đuổi không kịp ta."

Hắn thực lực gần với Lãnh Phong nội môn đệ tử, vẫn là có phần này tự tin.

Nghĩ tới đây, Trương Hổ Uy bình tĩnh không ít, tiếp tục tu luyện.

Cũng không lâu lắm, ngoại giới đột nhiên truyền đến một tràng thốt lên, lại đem hắn cho đánh thức, vừa vặn trông thấy những người khác thần sắc cổ quái nhìn lấy chính mình.

Cộc

Tiêu Diệp từ Nhất Tuyến Thiên bên trong đi ra, trở lại trên bệ đá ngồi xếp bằng, trên người khí tức cường thịnh không ít.

Trương Hổ Uy giật mình trong lòng, vội vàng hỏi thăm nói: "Thời gian của hắn, cùng ta kém bao nhiêu?"

Phụ trách kế lúc cái vị kia đệ tử, nuốt nước bọt, gian nan nói: "Không phải so với hắn ngươi kém bao nhiêu, mà là ngươi kém hắn một trăm hơi!"

Oanh

Cái này sổ tự, để Trương Hổ Uy thân thể chấn động, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Điều đó không có khả năng!" Trương Hổ Uy vừa sải bước ra, ngắm nhìn tính theo thời gian trang bị đưa, khi hắn xác nhận thời gian không sai về sau, đứng chết trân tại chỗ.

Tiêu Diệp, vậy mà vượt qua hắn một trăm hơi, cái chênh lệch này quả thực khó mà vượt qua!

Kỳ thực không chỉ là hắn, còn lại nội môn đệ tử cũng không dám tin tưởng.

Phải biết, một ngày trước Tiêu Diệp tại Nhất Tuyến Thiên bên trong, mới giữ vững được hai trăm tám mươi tức thời gian, bây giờ lại trực tiếp bạo tăng đến bốn trăm hai mươi tức, khoảng cách Lãnh Phong đều không kém là bao nhiêu.

Vẻn vẹn thời gian một ngày, Tiêu Diệp liền vượt ngang một trăm bốn mươi tức thời gian, vô luận là ai đều sẽ không tin tưởng.

"Nhất định là tính theo thời gian trang bị đưa hỏng." Vị kia đệ tử gượng cười nói, " đợi lát nữa ta liền lấy một cái mới trở về."

Nghe được câu này, Trương Hổ Uy mới an tâm không ít, trở về trên bệ đá một lần nữa tu luyện.

Ngày thứ hai, làm Tiêu Diệp lần nữa đứng dậy, cất bước hướng đi Nhất Tuyến Thiên, lập tức đánh thức tất cả mọi người.

"Cái này tính theo thời gian trang bị đưa là hoàn toàn mới, chắc chắn sẽ không có sai." Phụ trách kế lúc đệ tử cười nói.

"Các ngươi đoán, Tiêu Diệp thực tế thời gian tu luyện, đại khái là bao nhiêu?"

"Ta đoán hai trăm tám mươi tức trái phải đi."

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, Tiêu Diệp ngày hôm qua mới đi Nhất Tuyến Thiên, hôm nay lần nữa đi vào, không phải tốt nhất trạng thái, có thể kiên trì 200 bảy mươi tức liền đỉnh thiên."

"Hắc hắc, như thế tấp nập tiến vào Nhất Tuyến Thiên, ta đoán chừng không được bao lâu, cái này tiểu tử liền sẽ đem mình chơi tàn, trở thành cái thứ hai Triển Hồng Phi."

Đệ nhất khu vực nội môn đệ tử, nghị luận ầm ĩ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, làm tính theo thời gian trang bị đưa kim đồng hồ đạt tới hai trăm tám mươi tức thời điểm, đệ nhất khu vực đột nhiên an tĩnh lại.

Trương Hổ Uy trước mắt hết thảy đều biến mất, chỉ còn bên dưới cái kia không ngừng khiêu động sổ tự.

200 chín mười hơi. . .

300 tức. . .

Ba trăm mười tức. . .

. . .

Lúc đạt tới bốn trăm tức thời điểm, tất cả mọi người há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, không khí đều phảng phất đình chỉ lưu động.

"Mẹ nó, khó nói ngày hôm qua tính theo thời gian trang bị đưa không có hỏng. . ." Có người thì thào nói.

Trương Hổ Uy trước mắt một trận biến thành màu đen, kém chút từ trên bệ đá té xuống.

"Cái này tiểu tử vậy mà thật sự giữ vững được bốn trăm hai mươi tức! Tiếp tục như vậy, sớm muộn vượt qua ta!" Trương Hổ Uy trực tiếp nắm đến ken két vang lên, nhìn về phía Nhất Tuyến Thiên phương hướng, trong mắt lóe lên một tia ngoan độc .

Kỳ thực hắn cũng không biết, Tiêu Diệp thực lực, đã sớm vượt qua hắn.

"Bốn trăm tám mươi hơi thở. . ." Lúc này, không biết là ai kinh hô nói.

Phù phù!

Chính mặt mũi tràn đầy âm trầm  Trương Hổ Uy, trực tiếp từ trên bệ đá té xuống.

"Cái này tuyệt đối không thể có thể! Ngày hôm qua hắn mới bốn trăm hai mươi tức a, hôm nay làm sao lại tăng lên nhiều như vậy!" Trương Hổ Uy lộn nhào, đi vào tính theo thời gian trang bị đưa phía trước, nhìn qua còn tại không ngừng khiêu động sổ tự, lập tức há to miệng, rốt cuộc không khép lại được.

"Bốn trăm chín mười hơi, cái này tiểu tử là muốn nghịch thiên sao?" Có người nhẹ giọng từ nói.

Phải biết, nội môn đệ nhất nhân, đều nhanh bước vào Tiên Thiên cảnh thất trọng Lãnh Phong, tối cao ghi chép cũng bất quá là năm trăm bốn mươi tức mà thôi.

Cộc

Khi thời gian đạt tới năm trăm tức thời điểm, Tiêu Diệp cuối cùng từ Nhất Tuyến Thiên bên trong đi ra, áo bào phần phật, tóc bay tứ tung, khí tức trùng thiên.

Một loại im ắng rung động, tại đệ nhất trong khu vực tràn ngập.

Năm trăm tức, so với Lãnh Phong chỉ kém bốn mươi tức!

Từ khi Lãnh Phong trở thành nội môn đệ tử đứng đầu đến nay, thực lực siêu nhiên, bao trùm tại tất cả nội môn đệ tử phía trên, dù cho nội môn năm vị trí đầu đệ tử liên thủ, đều không phải là Lãnh Phong địch thủ.

Lãnh Phong, có thể xưng thân truyền đệ tử bên dưới đệ nhất nhân! Trọng Dương Môn thế hệ thanh niên thiên kiêu như vậy nhân vật!

Thậm chí có nghe đồn, sớm đã có Hắc Bào trưởng lão phát ngôn bừa bãi, muốn đem Lãnh Phong thu làm đệ tử thân truyền.

Mà Tiêu Diệp ghi chép, đều nhanh đuổi kịp Lãnh Phong, đây là bực nào đáng sợ!

Nguyên bản đang khổ tu bên trong Lãnh Phong, mở ra hai mắt, xếp bằng ở trên bệ đá bóng dáng, phảng phất một cây tuyệt thế trường thương, tản ra sắc bén đến cực điểm khí tức, để cho người ta không thể nhìn thẳng.

Đây là hắn trở thành nội môn đệ nhất nhân về sau, lần đầu hiển lộ chiến ý.

"Ha ha, trong nội môn, rốt cục xuất hiện một cái có thể làm cho ta có chút hứng thú đối thủ, ta mong đợi tương lai ngươi  có thể cùng ta một trận chiến." Lãnh Phong nói xong, liền nhắm lại hai mắt.

"Tương lai ta  có thể cùng ngươi đánh một trận?" Tiêu Diệp nghe vậy nhếch miệng, chỉ sợ rất nhanh ngươi liền không phải ta đối thủ.

Tiêu Diệp đi trở về chính mình cầu thang đá, vững chắc lấy bạo tăng tu vi, một cỗ cường đại chân khí ba động, quét sạch mà ra.

"Tuyệt đúng không có thể lại để cho hắn tiến vào Nhất Tuyến Thiên!" Nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, Trương Hổ Uy trên mặt hiện lên ngoan độc .

Liền Lãnh Phong đều công nhận Tiêu Diệp tiềm lực, cái này khiến hắn làm sao còn có thể ngồi được vững.

Hôm sau, làm Tiêu Diệp lần nữa chuẩn bị tiến vào Nhất Tuyến Thiên thời điểm, Trương Hổ Uy bóng dáng, xuất hiện ở trước người hắn, ngăn cản đường đi của hắn.

"Tiêu Diệp, từ nay về sau, không cho phép ngươi lại tiến vào Nhất Tuyến Thiên!" Trương Hổ Uy hai tay đều cầm một thanh thiết chùy, đúng là hắn Tiên Thiên binh khí.

Cho rằng ta có uy hiếp, liền ngăn cản ta tiến vào Nhất Tuyến Thiên sao?

Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh, trong miệng phun ra một chữ: "Cút!"

Nói xong, Tiêu Diệp cất bước vượt qua Trương Hổ Uy, hướng phía Nhất Tuyến Thiên mà đi, đối với loại người này, hắn đều chẳng muốn động thủ.

Ngươi

Trương Hổ Uy đầu tiên là sững sờ, lập tức sắc mặt đỏ bừng lên, trong mắt thoáng hiện vẻ điên cuồng: "Ta nhất định phải giết chết ngươi!"

Oanh

Khổng lồ Tiên Thiên chân khí từ Trương Hổ Uy trên thân phóng lên tận trời, tay hắn cầm thiết chùy, nhanh chân truy hướng Tiêu Diệp.

Cùng lúc, thổ hoàng sắc võ đạo chân ý, lượn lờ tại Trương Hổ Uy quanh người, đem tôn lên càng thêm uy vũ bất phàm.

Trương Hổ Uy võ đạo chân ý, đều nhanh thực chất hóa.

Ầm ầm!

Trương Hổ Uy như là nhất tôn cự nhân, mỗi một bước hạ xuống, mặt đất đều sẽ run lên, mấy bước liền đuổi kịp Tiêu Diệp.

"Chết đi cho ta!" Trương Hổ Uy rống to, khổng lồ Tiên Thiên chân khí, cùng võ đạo chân ý đan vào một chỗ, hắn vung vẩy trong tay hai thanh thiết chùy, hướng phía Tiêu Diệp đập xuống.

"Trương Hổ Uy điên rồi sao? Liền võ đạo chân ý đều vận dụng, đây là muốn không để ý môn quy, giết chết Tiêu Diệp a!" Còn lại đệ tử nhao nhao chấn kinh.

Phàm là lĩnh ngộ ra võ đạo chân ý nội môn đệ tử, bình thường đều sẽ đem nó xem như át chủ bài, không cần tuỳ tiện vận dụng.

Thổ Hoàng võ đạo chân ý, hình thành cường đại áp bách chi lực, muốn đem Tiêu Diệp giam cầm.

"Hừ, nội môn thứ hai đệ tử, mới lĩnh ngộ được một phần rưỡi võ đạo chân ý sao?" Tiêu Diệp thông suốt quay người, trên mặt hiển hiện một tia khinh thường .

"Trương Hổ Uy, ngươi liền để ta rút đao tư cách cũng không có!" Tiêu Diệp thét dài, tóc bay tứ tung, hai mắt hừng hực, vận chuyển Tứ Đỉnh Thiên Công.

"Cút đi cho ta!"

Tiêu Diệp múa song quyền, hai thực Nhất Hư Tam Tôn cự đỉnh, hiển hiện tại trên đỉnh đầu, thể nội huyết khí như là Trường Giang Đại Hà đang gầm thét, bành trướng.

Oanh

Tiêu Diệp song quyền, cùng Trương Hổ Uy hai thanh thiết chùy hung hăng đụng vào nhau, bộc phát ra hào quang rừng rực, cường hãn lực lượng ba động, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà ra.

Oanh

Một cỗ cường đại đến để Trương Hổ Uy sợ hãi nhục thân lực lượng, đem hắn hai thanh thiết chùy nện đến rời khỏi tay  liên đới lấy đem hắn thân thể đánh bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún.

"Điểm ấy thực lực, cũng dám cản ta?" Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, cất bước đi vào Nhất Tuyến Thiên, lưu lại mặt mũi tràn đầy đờ đẫn đám người.

Tiêu Diệp, chỉ dựa vào nhục thân chi lực, một chiêu liền đem Trương Hổ Uy cho đánh bại, thậm chí ngay cả Thiên Tuyệt Đao đều không có rút ra!

Cuộc phong ba này, rất nhanh liền đi qua, nhưng là đám người đối với Tiêu Diệp, sinh ra nồng đậm tâm mang sợ hãi.

Hiện tại Tiêu Diệp, đã là bài danh thứ hai nội môn đệ tử.

"Gia hỏa này, sẽ không chuẩn bị liền Lãnh Phong đều muốn giẫm đi xuống đi?" Có người suy đoán nói, cùng lúc phi thường mong đợi, cái này thớt nhanh chóng quật khởi Hắc Mã, có thể hay không cùng Lãnh Phong tới một lần kịch liệt va chạm đâu?

Bất quá để bọn hắn thất vọng là, tiếp xuống một cái tháng vô cùng bình tĩnh, Tiêu Diệp tại Nhất Tuyến Thiên thời gian tu luyện, thủy chung so Lãnh Phong ít mấy chục tức.

"Ai, cũng đúng, Tiêu Diệp lợi hại hơn nữa cũng so ra kém Lãnh Phong." Có người dao động đầu thở dài nói, cho rằng Tiêu Diệp cái này thớt Hắc Mã, đã tiềm lực hao hết.

Tiêu Diệp tia không chút nào để ý ngoại giới ngôn luận, tại hắn khổ tu phía dưới, tu vi đã đạt đến Tiên Thiên cảnh Lục trọng trung kỳ.

"Nửa cái tháng về sau, đúng vậy Hắc Bào trưởng lão tuyển nhận thân truyền đệ tử ngày, ta cũng nên buông tay buông chân." Tiêu Diệp mở ra hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Cái này nửa cái tháng, hắn sẽ một mực đang Nhất Tuyến Thiên bên trong khổ tu, đem tu vi tăng lên tới Tiên Thiên cảnh Lục trọng hậu kỳ, nhất cử trở thành vô địch nội môn đệ tử, quét ngang nội môn!.