Chương  107: Trước sau đột phá

Chương  107: Trước sau đột phá

"Sau cùng nửa tháng, chờ ta từ Nhất Tuyến Thiên đi ra, chính là vô địch nội môn đệ tử!" Tiêu Diệp toàn thân tràn đầy cường đại tự tin.

Trên thực tế, hắn hiện tại dù cho không sử dụng võ đạo chân ý, đều chưa hẳn lại so với Lãnh Phong yếu đi, tự nhiên không cần lại lo lắng trở thành chúng thỉ chi.

Tiêu Diệp đi vào Nhất Tuyến Thiên bên trong, khoanh chân sau khi ngồi xuống, ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp thứ tầng hai.

Oanh

Cuồng bạo thiên địa nguyên khí, từng lần một cọ rửa Tiêu Diệp thân thể, phảng phất sông lớn ở trong cơ thể hắn lao nhanh gào thét, nhưng lại không chút nào có thể rung chuyển Tiêu Diệp mảy may.

Lấy hắn bây giờ nhục thân chi lực, càng thêm sẽ không sợ sệt Nhất Tuyến Thiên bên trong nguy hiểm.

Xuy Xuy Xuy!

Tứ Đỉnh Thiên Công, đem đại lượng thiên địa nguyên khí, luyện hóa thành chân khí dịch nhỏ, đưa về đến Đan Điền bên trong, phảng phất nắng gắt vậy tản ra hào quang rừng rực.

Cùng lúc, hắn nhục thân chi lực, cũng đang chậm rãi tăng lên.

Tiêu Diệp bắt đầu sau cùng nửa cái tháng tu luyện hành trình, trùng kích Tiên Thiên cảnh Lục trọng hậu kỳ.

Cũng không lâu lắm, đệ nhất khu vực liền phát sinh một sân bãi chấn, bởi vì Tiêu Diệp tại Nhất Tuyến Thiên bên trong thời gian tu luyện, đã vượt qua một cái canh giờ.

Tại nội môn lịch trong lịch sử, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai  có thể tại Nhất Tuyến Thiên bên trong tu luyện lâu như vậy, liền Lãnh Phong đều không được.

"Cái này tiểu tử sẽ không chết ở bên trong a?" Đám người kinh dị không thôi thời khắc, lúc này liền có một vị thanh niên nhịn không được, tiến về Nhất Tuyến Thiên điều tra.

Khi hắn nhìn thấy Tiêu Diệp bình yên tu luyện tràng cảnh, lập tức trợn tròn mắt.

"Tiêu Diệp không chết, còn tại bên trong tu luyện?" Cái này tin tức truyền trở về, để những người khác khiếp sợ không thôi.

Làm ba cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp như trước đang Nhất Tuyến Thiên bên trong tu luyện tin tức, oanh động toàn bộ nội môn, dẫn động ba vị Kim Bào trưởng lão cùng nhau mà đến.

"Cái này tiểu tử tu luyện Tứ Đỉnh Thiên Công, hoàn toàn có thể chịu được cuồng bạo thiên địa nguyên khí, đừng nói hai cái canh giờ, coi như một mực tu luyện đều có thể." Một vị kiến thức rộng rãi Kim Bào trưởng lão nhìn ra mánh khóe.

Nghe được câu này, đệ nhất trong khu vực nội môn đệ tử đều sợ ngây người.

Có thể tại Nhất Tuyến Thiên bên trong một mực tu luyện, đây quả thực cùng mở Máy gian lận đồng dạng a.

"Ngọa tào, bị cái này tiểu tử đùa bỡn!" Cái thứ nhất phản ứng tới, là bị Tiêu Diệp đánh bại Trương Hổ Uy.

Có thể trở thành nội môn mười vị trí đầu đệ tử, đều không phải là đần độn, bọn hắn đi theo kịp phản ứng, trong lúc nhất thời tiếng mắng liền thiên, giận mắng Tiêu Diệp xấu bụng.

Nếu như Tiêu Diệp quá sớm triển lộ điểm này, khẳng định lại nhận còn lại nội môn đệ tử liên thủ áp chế, dù sao ai sẽ tùy ý dạng này biến thái cường đại xuống dưới?

Đây cũng quá phá hư thăng bằng!

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác Tiêu Diệp ngay từ đầu lựa chọn ẩn nhẫn, chờ thực lực siêu việt từng cái đối thủ về sau, lại bạo phát đi ra. Lúc này Tiêu Diệp đã cường đại đến, ngoại trừ Lãnh Phong bên ngoài không người có thể áp chế.

"Nhất Tuyến Thiên mỗi lần chỉ có thể dung nạp một người đi vào tu luyện, Tiêu Diệp nếu như một mực không ra, chúng ta làm sao bây giờ?" Trương Hổ Uy bọn người sắc mặt âm trầm xuống.

Nhất Tuyến Thiên tuy nhiên nguy hiểm, nhưng là đối với trợ giúp của bọn hắn rất lớn, không thể đi vào tu luyện, đối bọn hắn là cái cự đại tổn thất.

"Xem ra chỉ có thể để Lãnh Phong xuất thủ."

Lập tức, đệ nhất trong khu vực tám vị nội môn đệ tử, ánh mắt hướng phía Lãnh Phong nhìn lại.

Bọn hắn tin tưởng, chỉ cần Lãnh Phong xuất thủ, nhất định có thể nhẹ nhõm đánh bại Tiêu Diệp, mà lại bọn hắn cũng phi thường hi vọng, có thể mượn từ Lãnh Phong chi thủ, sửa chữa Tiêu Diệp dừng lại.

Này lúc, Lãnh Phong khoanh chân ngồi tại trên bệ đá, mày kiếm hơi nhíu, thể nội truyền ra Oanh Lôi như vậy tiếng vang, mênh mông chân khí ba động chợt cao chợt thấp, phảng phất thủy triều đồng dạng quét sạch ra.

Rất hiển nhiên, Lãnh Phong Chính Xử tại đột phá khẩn yếu quan đầu.

"Lãnh Phong muốn đột phá đến Tiên Thiên cảnh Thất trọng!" Đám người cùng nhau hít vào một thanh khí lạnh, đều ngạc nhiên.

Phải biết, Tiên Thiên cảnh Thất trọng, tương đương với một đạo Long Môn, rất nhiều Tiên Thiên võ giả bởi vì tư chất có hạn, cả đời đều không vượt đi qua.

Tỉ như Trương Hổ Uy bọn người, tu vi đồng dạng là Tiên Thiên cảnh Lục trọng hậu kỳ, khổ tu mấy năm, đều không có tấn thăng dấu hiệu.

Chỉ khi nào tấn thăng, thể nội dịch nhỏ Tiên Thiên chân khí, đem hình thành tinh thể, Ngư Dược Long Môn, thực lực đem phát sinh long trời lở đất biến hóa, trong nháy mắt có thể diệt Tiên Thiên cảnh Thất trọng trở xuống võ giả.

Cái này đã là thân truyền đệ tử tầng thứ, rất nhiều Kim Bào trưởng lão đều không có đạt tới.

Mà Lãnh Phong tại còn chưa trở thành thân truyền đệ tử trước, liền vượt qua cái này đạo Long Môn, không hổ là Trọng Dương Môn nội môn đệ nhất nhân, tuyệt đối sẽ bị bốn vị Hắc Bào trưởng lão tranh đoạt.

"Chờ Lãnh Phong sau khi đột phá, đánh bại Tiêu Diệp liền càng thêm không có bất ngờ!" Có người cười lạnh nói.

Những người khác cũng Tinh Thần phấn chấn, chuẩn bị chờ lấy nhìn tiếp xuống trò hay.

Nhưng mà cái này nhất đẳng, đúng vậy mười thiên đi qua, Lãnh Phong nhưng như cũ ở vào đột phá Quan Khẩu, không có chân chính bước vào đến cái kia cảnh giới bên trong.

Còn lại nội môn đệ tử trong lòng lo lắng, khoảng cách Hắc Bào trưởng lão tuyển nhận thân truyền đệ tử, chỉ còn bên dưới năm ngày.

Nhưng Lãnh Phong không ra tay, ai cũng không dám đi đối phó Tiêu Diệp.

Mà lại quấy rầy người khác đột phá, đây là võ giả tối kỵ, cùng đoạt tính mạng người không khác, cho nên cũng không ai dám đi tỉnh lại Lãnh Phong, chỉ có thể tiếp tục làm chờ lấy.

Rốt cục, tại ngày thứ mười lăm, một cỗ để cho người ta tâm thần sợ hãi lực lượng bay thẳng Cửu Tiêu, chấn động không trung, lực lượng ba động khuấy động hư không, quét ngang toàn bộ Trọng Dương bí cảnh, giống như có nhất tôn Quân Vương sinh ra.

"Chuyện gì xảy ra!"

Cùng một thời gian, Trọng Dương bí cảnh bên trong nội môn đệ tử, đều là cảm thấy một cỗ cường đại uy áp, phảng phất lưng đeo một tòa vạn trượng núi cao, Đan Điền bên trong Tiên Thiên chân khí, đều bị giam cầm ở.

"Tốt đáng sợ lực lượng!" Đông đảo nội môn đệ tử, kinh hãi nhìn về phía Trọng Dương bí cảnh chỗ sâu.

Lúc này đệ nhất khu vực, đã bị lực lượng hình thành phong bạo bao phủ, thậm chí có tu vi yếu kém đệ tử, bị tiêu tán ra lực lượng cho đánh bay ra ngoài, ngụm lớn ho ra máu.

"Lãnh Phong đột phá, không nghĩ tới Tiên Thiên cảnh Thất trọng như thế cường đại!" Trương Hổ Uy hô hấp nặng nề, ánh mắt phức tạp nhìn lấy trong gió lốc tâm đạo thân ảnh kia.

Hiện tại Lãnh Phong vượt qua Long Môn, cùng bọn hắn đã không phải một cái tầng thứ.

Oanh

Càng thêm kinh khủng lực lượng ba động ngập trời, đem không trung bên trên Bạch Vân đều đánh tan, lớn Địa Mãnh liệt lay động, vỡ ra vô số vết nứt. Đệ nhất trong khu vực đệ tử, bất đắc dĩ thối lui đến thứ hai trong khu vực.

Làm hết thảy bình tĩnh lại, một Đạo Tu lớn bóng dáng xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người.

Tay hắn cầm một cây trường thương sừng sững đứng ở đệ nhất khu vực, áo bào theo gió phiêu lãng, mâu quang giống như tinh thần vậy rực rỡ, như là nhất tôn vô địch Vương giả, uy thế vô cùng.

Vị thanh niên này, chính là vượt qua Long Môn, đạt tới Tiên Thiên cảnh thất trọng Lãnh Phong.

Phàm là tiếp xúc đến Lãnh Phong ánh mắt nội môn đệ tử, tận đều là cảm thấy thân thể phát chìm, liền hô hấp đều trở nên phi thường khó khăn.

Không có cách, hiện tại Lãnh Phong quá mạnh, chỉ sợ toàn bộ nội môn đệ tử cùng một chỗ liên thủ, đều không chống lại được Lãnh Phong.

"Ta tại nội môn vô địch quá lâu, hiện tại đăng lâm Tiên Thiên cảnh Thất trọng, liền càng thêm tịch mịch." Lãnh Phong thu hồi ánh mắt, nhẹ giọng thở dài nói.

Cái này lúc, có người kìm nén không được, tiến lên đem Tiêu Diệp sự tình nói ra.

"Ồ? Tiêu Diệp tại Nhất Tuyến Thiên bên trong, tiếp tục tu luyện mười lăm ngày rồi?" Lãnh Phong nghe vậy không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, "Có lẽ tại hắn trên thân  có thể để ta tìm tới đã lâu chiến ý."

Nói xong, Lãnh Phong cầm trong tay trường thương, cất bước hướng đi Nhất Tuyến Thiên phương hướng.

Nhìn thấy Lãnh Phong hướng đi Nhất Tuyến Thiên, đệ nhất khu vực lập tức sôi trào, đám người nhao nhao đi theo, bọn hắn đều rất muốn biết rõ, bây giờ Lãnh Phong rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Mà trong mắt bọn hắn, Tiêu Diệp hoàn toàn là Lãnh Phong Thí Đao Thạch.

Nhất Tuyến Thiên bên trong, Tiêu Diệp Đan Điền bên trong Tiên Thiên chân khí dịch nhỏ, đã đạt đến một cái điểm tới hạn.

"Cho ta đột phá!" Tiêu Diệp trong lòng gầm thét, điều động lấy toàn thân lực lượng, trùng kích Tiên Thiên cảnh Lục trọng hậu kỳ.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp Đan Điền bên trong chân khí dịch nhỏ, tản ra hào quang rừng rực, cường đại chân khí ba động, đem Nhất Tuyến Thiên vách núi chấn động lay động.

Cuối cùng tại Tiêu Diệp nỗ lực dưới, hắn tu vi rốt cục đột phá đến Tiên Thiên cảnh Lục trọng hậu kỳ, cường hãn ba động quét sạch không trung, dẫn động Tứ Phương Vân Động.

"Đột phá!" Tiêu Diệp ý thức rời khỏi Thời Gian Tháp, kích động đến cười ha hả.

Hắn hiện tại tu vi, đã không kém gì bất luận một vị nào nội môn đệ tử, nếu như lại phối hợp nhục thân, đủ để quét ngang nội môn. Có thể được xưng là vô địch nội môn đệ tử, hắn ẩn nhẫn lâu như vậy, vì cái gì đúng vậy giờ khắc này.

"Thật sự là kỳ quái, cái này nửa cái tháng vậy mà không người đến quấy rầy ta." Tiêu Diệp hơi nghi hoặc một chút.

Dựa theo lẽ thường tới nói, Lãnh Phong nhất định sẽ đối với mình xuất thủ mới là, hắn đã sớm ở trong lòng làm xong dự định.

Cộc

Ngay tại Tiêu Diệp nghi ngờ thời điểm, một vị cầm trong tay trường thương thanh niên cất bước đi tới, hai con ngươi rực rỡ như sao thần, uy thế vô song. Người này chính là Lãnh Phong.

Tại phía sau hắn, thì đi theo mấy vị đến đây xem náo nhiệt nội môn đệ tử.

"Tiêu Diệp cũng đột phá?"

"Cái này càng ngày càng náo nhiệt a."

Nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, đám người đầu tiên là sững sờ, lập tức thần sắc cổ quái.

Phải biết, Tiêu Diệp tại không có đột phá trước đó, một chiêu liền đánh bại Trương Hổ Uy, hiện tại đột phá vẫn phải.

Lãnh Phong đột phá, Tiêu Diệp cũng đi theo đột phá, khó nói hai người này sẽ có một trận số mệnh quyết đấu sao?

"Lãnh Phong!" Tiêu Diệp ánh mắt kích xạ ra lưỡng đạo tinh mang, hắn có thể nhìn ra, Lãnh Phong đã đột phá đến Tiên Thiên cảnh Thất trọng, thực lực bạo tăng.

"Tiêu Diệp, ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng, ngươi đối với ngươi có chút hứng thú, có dám cùng ta đánh một trận?" Lãnh Phong bộc phát ra mãnh liệt chiến ý, âm thanh tại trong hư không ầm ầm tiếng vọng.

"Có gì không dám?" Tiêu Diệp cất bước cất bước Nhất Tuyến Thiên, huyết khí ngập trời.

Vừa vặn hắn cũng muốn tìm người thử một chút, hắn bây giờ thực lực.

"Ngược lại là có chút can đảm, vì công bằng lý do, ta sẽ chỉ vận dụng một nửa lực lượng." Lãnh Phong mặt mũi tràn đầy tự tin mỉm cười, phảng phất tại dạy bảo một vị vãn bối.

Hoàn toàn chính xác, hắn hiện tại đã có thân truyền đệ tử tu vi, nếu như toàn lực đối phó một vị nội môn đệ tử, vậy thì là đang khi dễ người.

Cho nên Lãnh Phong câu nói này, những người khác không có cảm giác có gì không ổn.

Tiêu Diệp nghe vậy cười lạnh, mở miệng nói: "Đến mà không trả lễ thì không hay, ta cũng sẽ tự phong một nửa lực lượng cùng ngươi quyết đấu."

Câu nói này, đem tất cả mọi người sợ ngây người, Tiêu Diệp cũng quá tự đại đi.

Oanh

Lãnh Phong trên thân bộc phát ra cường đại lực lượng ba động, trường thương trong tay của hắn trực chỉ Tiêu Diệp: "Tiên Thiên cảnh thất trọng lực lượng, không phải ngươi có thể chống lại, hi vọng ngươi không cần hối hận.".