Chương  108: Thiên kiêu chiến

Chương  108: Thiên kiêu chiến

Trọng Dương bí cảnh đệ nhất trong khu vực, hai bóng người ngạo đứng giữa trời, đối chọi bề ngoài đúng, đột nhiên giữa sân cuồng phong gào thét, một loại để cho người ta kinh dị khí tức, cấp tốc tại trong hư không tràn ngập ra.

Hai người ánh mắt, ở giữa không trung giao hội, ẩn ẩn có điện quang đang nhấp nháy.

Đệ nhất trong khu vực tám vị nội môn đệ tử, đều là trợn to hai mắt, nhìn lấy hai đạo thân ảnh kia.

Một cái là nội môn đệ nhất nhân thiên kiêu nhân vật, một cái là gần đây quật khởi tốc độ nhanh nhất Hắc Mã, hai người này đều là tuyệt thế thiên tài, bọn hắn quyết đấu, được xưng tụng nội môn đỉnh phong nhất tầng thứ, nhất định sẽ phi thường đặc sắc, bọn hắn không nguyện ý bỏ lỡ.

Bạch

Chỉ gặp Lãnh Phong bàn tay hất lên, trường thương trong tay hóa thành một đạo hàn mang, răng rắc cắm vào mặt đất bên trong.

"Đã ngươi cùng ta đỉnh phong một trận chiến, cái kia ta thành toàn ngươi, bất quá cái này bả hàn mang thương, là Đại trưởng lão ban cho ta, ta không thể bôi nhọ nó." Lãnh Phong nhìn chăm chú lên Tiêu Diệp, bình tĩnh nói.

Tiêu Diệp nghe vậy cười lạnh, là cho là mình không xứng hắn vận dụng Tiên Thiên binh khí sao?

Lãnh Phong nhìn như tại khắp nơi tại khiêm nhượng hắn, kì thực là tại hiện ra chính mình vô địch tín niệm, cùng đối với hắn khinh thị.

Đã như vậy. . .

Tiêu Diệp đưa tay giải bên dưới phía sau Thiên Tuyệt Đao, ném ở một bên, phát ra bang lang một tiếng.

"Cái này bả Thiên Tuyệt Đao, là một vị đối với ta có ân Kim Bào trưởng lão ban cho, ta phi thường tôn trọng hắn, cho nên ta cũng không thể bôi nhọ đao này." Tiêu Diệp lạnh giọng nói.

Tê

Nghe được hai người tràn ngập mùi thuốc súng lời nói nói, người quan chiến không khỏi hít vào một thanh khí lạnh.

Kim Bào trưởng lão cùng Đại trưởng lão, một cái là thiên, một cái là, không có chút nào khả năng so sánh, Tiêu Diệp đây là cùng Lãnh Phong đòn khiêng lên a, đem Lãnh Phong khinh thị nguyên xi bất động trả trở về.

Quả nhiên, chỉ gặp Lãnh Phong biểu lộ có một lát cứng ngắc, sau đó sắc mặt âm trầm xuống, mái tóc màu đen không gió mà bay, áo bào phần phật, phảng phất Phật Hóa thân là một cây trường thương, tản ra sắc bén khí.

Còn chưa động thủ, hư không vốn nhờ vì Lãnh Phong thể nội lao nhanh lực lượng, mà rung động.

"Nếu như Tiêu Diệp không xúc động như vậy, vận dụng Tiên Thiên binh khí, còn có cùng Lãnh Phong chống lại khả năng."

"Ta nhìn hắn tại Lãnh Phong thủ hạ, liền mười chiêu đều kiên trì không xuống."

. . .

Đệ nhất trong khu vực đệ tử, thấp giọng nghị luận lên, không ai xem trọng Tiêu Diệp.

Đúng vào lúc này, Lãnh Phong đã động thủ, trên thân bộc phát ra kinh người lực lượng ba động, hướng về phía bốn phương tám hướng phóng đi, phảng phất kinh lôi nghiền ép mà qua, sinh ra cường đại uy áp.

Oanh

Hư không kịch liệt rung động, một đạo khổng lồ chân khí từ Lãnh Phong trong lòng bàn tay hiện lên, giống như xuyên qua Thiên Địa thần quang, hung hăng hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Tứ Đỉnh Thiên Công!"

Tiêu Diệp rống to, như là đại dương mênh mông như vậy huyết khí ngập trời, xen lẫn chiếu rọi hóa thành hai thực Nhất Hư Tam Tôn cự đỉnh, lơ lửng tại Tiêu Diệp đỉnh đầu.

Tiêu Diệp tóc đen tung bay, dùng Đấu Chiến quyền pháp thúc giục cự đỉnh, phảng phất là cự phong Cao Nhạc, cùng Lãnh Phong công kích đụng vào nhau.

Giữa thiên địa một mảnh oanh minh, liên miên bất tuyệt tiếng nổ mạnh lan tràn ra, đáng sợ chiến đấu  ba động quét sạch tứ phương.

"Phá cho ta!"

Lãnh Phong thân hình tu lớn, như là nhất tôn vô địch Vương giả, đem một bộ Tứ Phẩm chiến kỹ uy lực, đẩy tới đỉnh phong, dày đặc thế công đánh cho Tiêu Diệp đỉnh đầu cự đỉnh ông ông trực hưởng.

Không thể không nói, Lãnh Phong đột phá về sau, thực lực quá mạnh, căn bản không phải nội môn đệ tử có thể chống lại, liền Tiêu Diệp cường đại nhục thân đều có chút gánh không được, góc miệng lưu tiếp theo tia máu tươi.

"Tiêu Diệp, nguyên lai tưởng rằng trong nội môn, chỉ có ngươi có thể cho ta tận hứng kịch chiến một phen, mà ngươi lại làm cho ta như thế thất vọng." Lãnh Phong đem Tiêu Diệp một chưởng đẩy lui, dao động đầu thở dài, chiến ý biến mất.

Tiêu Diệp dừng lại thân thể, đưa tay lau đi khóe miệng vết máu, góc miệng đột nhiên hiển hiện một tia trào phúng: "Lãnh Phong, ngươi cuồng cái gì cuồng? Vừa rồi ta chỉ phát huy một bộ phận thực lực, nhìn ngươi có không có tư cách làm đối thủ mà thôi."

Oanh

Lời vừa nói ra, tứ phương phải sợ hãi.

Đệ nhất trong khu vực nội môn đệ tử ngẩn ngơ, ngay sau đó mắng.

Đối mặt bây giờ Lãnh Phong, còn dám ẩn tàng thực lực, trừ phi là thành tâm muốn chết, gia hỏa này thật đúng là có thể thổi.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn liền trợn mắt hốc mồm, bởi vì Tiêu Diệp trên thân, đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại chân khí ba động, trùng trùng điệp điệp bay thẳng Cửu Tiêu.

"Hắn. . . Vừa rồi cùng Lãnh Phong giao thủ, không có sử dụng Tiên Thiên chân khí?" Một vị thanh niên trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tiên Thiên chân khí, thế nhưng là tuyệt đại đa số Tiên Thiên võ giả lực lượng cội nguồn a.

"Tựa như là." Một cái khác bên ngoài thanh niên sững sờ điểm đầu, hồi tưởng lại vừa rồi cả hai giao thủ tràng cảnh.

Tiêu Diệp vừa rồi biểu hiện, cũng đầy đủ cường đại, để cho người ta không để ý đến hắn cũng không có sử dụng Tiên Thiên chân khí.

Giờ khắc này, người quan chiến trái tim hung hăng nhảy lên, ngạc nhiên biến sắc.

Nguyên lai Tiêu Diệp thật sự ẩn giấu đi thực lực, chỉ dựa vào nhục thân chi lực tại cùng Lãnh Phong giao thủ, đây là bực nào nhẹ cuồng.

Lãnh Phong trong mắt lóe lên một tia hàn mang, Tiêu Diệp đây là đem hắn khinh thị, nguyên xi bất động trả lại cho hắn.

"Tốt, thật tốt, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi sẽ cường đại đến loại tình trạng nào!" Lãnh Phong giận dữ bật cười, sau đó bước ra một bước, thân hình như là một đạo thiểm điện, lạnh lùng mà lại vô tình tấn công hướng Tiêu Diệp.

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh, thúc giục nhục thân chi lực cùng Tiên Thiên chân khí, giống như một đạo hồng lưu, lại như là vực sâu đại hải, cùng Lãnh Phong kịch chiến.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp tay phải thúc giục Đấu Chiến quyền pháp, hắn tay trái Tiên Thiên chân khí hóa thành cự chưởng, đem Tứ Đỉnh Thiên Công chỗ đáng sợ hoàn toàn bày ra, thực lực đạt đến để cho người ta kinh dị cấp độ.

"Đây là nội môn đệ tử, có thể có được lực lượng sao?" Người quan chiến sắc mặt tái nhợt, nếu như không phải Lãnh Phong đột phá, chỉ sợ đều không phải là Tiêu Diệp địch thủ.

Mà Lãnh Phong thì càng thêm cường thế, mấy bộ Tứ Phẩm chiến kỹ trong tay giao thế thi triển mà đi, kinh khủng lực lượng xé rách hư không, trấn áp Tiêu Diệp.

Lần này, hai người đều chiến đến điên cuồng, Trọng Dương bí cảnh trở thành hai người chiến trường, kinh khủng chiến đấu  ba động, đem trọn cái hẻm núi che mất, phá hư đến một mảnh hỗn độn, không người dám tiếp cận.

Bất đắc dĩ phía dưới, trong hạp cốc nội môn đệ tử chỉ có thể bị ép rời đi Trọng Dương bí cảnh.

"Các ngươi hai cái hỗn đản, ngừng cho ta dưới, tiếp tục như vậy nữa, Trọng Dương bí cảnh đều muốn hủy đi!" Hôm nay phụ trách phòng thủ Trọng Dương bí cảnh Kim Bào trưởng lão nổi trận lôi đình, muốn cưỡng ép ngăn cản hai người giao thủ, nhưng lại không dám xông đi lên.

Hắn bây giờ tu vi, còn dừng lại tại Tiên Thiên cảnh Lục Trọng Thiên hậu kỳ, không phải Tiêu Diệp cùng Lãnh Phong địch thủ, hắn sợ đến lúc đó chính mình sẽ bị hai người này đánh một trận tơi bời.

Đây là sao mà bi ai, đường đường nội môn Trưởng lão, lại bị hai cái nội môn đệ tử cho siêu việt.

"Tranh thủ thời gian báo cáo Tông môn!" Nghĩ tới đây, hắn liền vội vàng xoay người rời đi.

Ầm ầm!

Trong hạp cốc hai bóng người giao thoa quấn quýt lấy nhau, như là hai khỏa Lưu Tinh tại va chạm, chiến đấu  dư ba ngập trời, nhấc lên một trận vòi rồng.

"Đấu Chiến quyền pháp!"

Tiêu Diệp rống to, tại Lãnh Phong trong công kích đi ngược dòng nước, nhục thân tản ra ma tính quang huy, có được thẳng tiến không lùi, vỡ nát hết thảy khí thế.

Đấu Chiến quyền pháp đã là như thế, gặp mạnh thì càng mạnh. Tại Lãnh Phong kích thích dưới, bộ này quyền pháp tách ra hào quang rừng rực, quyền uy có thể xuyên qua Thiên Địa.

Thế lực ngang nhau!

Tiêu Diệp bày ra thực lực, vậy mà không thể so với Lãnh Phong yếu, thậm chí còn có lấy vượt qua xu thế.

"Gia hỏa này thật sự là nghịch thiên!" Đông đảo nội môn đệ tử mắt hạt châu đều nhanh đạp đi ra.

Tu vi đạt tới Tiên Thiên cảnh Thất trọng về sau, thực lực sẽ phát sinh long trời lở đất biến hóa  có thể trong nháy mắt diệt sát cái này cảnh giới trở xuống võ giả.

Nhưng Tiêu Diệp vậy mà nghịch phạt mà lên, chưa từng đột phá, liền có thể cùng Lãnh Phong chống lại, đây là hạng gì kinh người sự tình?

"Ta thừa nhận, ngươi có tư cách làm ta đối thủ!" Lãnh Phong đột nhiên ngừng lại, trong mắt kích xạ ra lưỡng đạo kinh người chùm sáng, toàn thân chiến ý ngập trời.

Chỉ gặp hắn bàn tay bỗng nhiên vồ một cái, lập tức một đạo hàn mang nổ bắn ra mà đi, đúng là hắn Tiên Thiên binh khí hàn mang thương!

"Mà nếu quả ngươi cảm thấy, cái này đúng vậy ta Lãnh Phong toàn bộ thực lực, vậy ngươi liền sai! Ngươi muốn cùng ta đánh đồng, hay là lại đi khổ tu mười năm đi!"

Nói đến sau cùng, Lãnh Phong ngửa đầu thét dài, một cỗ cường đại đến thực chất hóa võ đạo chân ý, từ hắn trên thân phóng lên tận trời, có Kim Qua giao minh thanh âm vang vọng.

Thương thương thương!

Tại thời khắc này, ở đây nội môn đệ tử trong tay binh khí, đột nhiên rung động, sau đó tự động ra khỏi vỏ, bị Lãnh Phong võ đạo chân ý khống chế hội tụ đến hắn đỉnh đầu, hình thành một Đạo Binh khí hồng lưu, ở giữa không trung xoay quanh.

Cái gì!

Đông đảo nội môn đệ tử trong lòng bốc lên từng tia hàn ý, cái này binh khí hồng lưu nếu là cùng một chỗ nổ bắn ra xuống tới, còn không đem người bắn thành cái nắp?

"Lãnh Phong vận dụng võ đạo chân ý!" Hẻm núi bên ngoài Trương Hổ Uy lòng còn sợ hãi.

Nhớ ngày đó, hắn liên hợp mấy tên khác nội môn đệ tử, liên thủ công kích Lãnh Phong, khi đó đối phương liền hiện ra võ đạo chân ý, trực tiếp đem bọn hắn vũ khí giam cầm tới.

Trước lúc này, ai cũng không biết rõ Lãnh Phong lĩnh ngộ ra đáng sợ như vậy võ đạo chân ý.

Liền vũ khí đều bị đoạt đi, thế thì còn đánh như thế nào?

Bọn hắn dọa đến trực tiếp nhận thua, liền một trận chiến dũng khí đều đánh mất, từ đó không còn dám xách cái này đánh một trận.

Võ đạo chân ý, mới là Lãnh Phong mạnh nhất địa phương.

"Binh khí loại khác võ đạo chân ý?" Tiêu Diệp lông mày khẽ giật mình.

Chân Linh đại lục võ đạo chân ý có rất nhiều, rất hiển nhiên Lãnh Phong lĩnh ngộ, là cùng vũ khí có liên quan.

"Bất quá chỉ là hai thành nửa võ đạo chân ý, ta lại có sợ gì?" Cảm nhận được Lãnh Phong võ đạo chân ý cường độ, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Bàn tay hắn hư trương, Thiên Tuyệt Đao từ hẻm núi chỗ sâu bắn ra, bị hắn nắm trong tay, liền Lãnh Phong võ đạo chân ý đều không thể cướp đi.

Thiên Tuyệt Đao nhận hắn Tiên Thiên chân khí ôn dưỡng, đã sớm cùng hắn Tâm Ý Tương Thông.

"Lãnh Phong, khó nói ngươi cho rằng, chỉ có ngươi có át chủ bài sao?" Tiêu Diệp cười lạnh, âm thanh chấn không trung.

Hắn đã đem Viêm chân ý lĩnh ngộ được ba phần, mà lại hoàn mỹ dung hợp đến Phần Thiên Nhất Đao bên trong, Lãnh Phong nhất định không phải là hắn địch thủ.

Mà lại, hắn cùng áo xanh thiếu nữ giao thủ, để hắn đối với võ đạo chân ý lĩnh ngộ vô cùng khắc sâu, hắn không tin tưởng đối phương cũng có dạng này bồi luyện.

Xoạt

Nghe được Tiêu Diệp, đông đảo nội môn đệ tử sôi trào, Tiêu Diệp vậy mà cũng có át chủ bài? Hai người này rốt cuộc muốn cường đại đến mức nào, mới cam tâm a.

Một đạo nói lửa nóng ánh mắt, nhìn qua trong hạp cốc hai bóng người, kinh thiên chiến ý đem bốn phía không khí quấy thành mảnh vỡ.

Đỉnh phong chi chiến, hết sức căng thẳng, đến cùng ai sẽ thắng ra?.