Chương  109: Ba cái cửa ải khó

Chương  109: Ba cái cửa ải khó

Tiêu Diệp cùng Lãnh Phong quyết đấu, đã vượt ra khỏi đám người tưởng tượng, bọn hắn bất kỳ người nào thực lực, đều đã xa xa áp đảo nội môn đệ tử phía trên.

"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem lá bài tẩy của ngươi, có thể không thể chống đối ta võ đạo chân ý!" Lãnh Phong trên đỉnh đầu lơ lửng một thanh bả binh khí hóa thành hồng lưu, tản ra sắc bén hàn mang, chỉ cần hắn ý niệm nhất động, liền có thể đem Tiêu Diệp thân thể xuyên qua.

Tiêu Diệp đối mặt dạng này kinh khủng công kích, không hề sợ hãi.

"Hiện tại ta, không cần lại ẩn Tàng Võ nói chân ý." Tiêu Diệp áo bào phần phật, ánh mắt trong vắt, hiện lên kinh thiên chiến ý.

Trước kia hắn thực lực thấp, nếu như quá sớm bộc lộ ra cảnh giới rất cao võ đạo chân ý, nói không chừng sẽ gặp người ghét hận, đối với hắn hạ độc tay.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, hắn đã vô địch vào trong môn, liền trước mắt Lãnh Phong đều không phải là hắn địch thủ, hắn tự tin có sức tự vệ nhất định.

Mà lại hiện tại bộc lộ ra võ đạo chân ý, còn có gây nên Hắc Bào trưởng lão chú ý chỗ tốt.

Ngay tại Tiêu Diệp hạ quyết tâm, chuẩn bị bạo phát võ đạo chân ý thời điểm, một thân ảnh màu đen, đột nhiên giáng lâm trong hạp cốc, sau lưng còn đi theo một vị Kim Bào trưởng lão.

Thân ảnh màu đen kia, thuộc về một vị mỹ phụ tất cả, nàng phong thái trác tuyệt, tuy nhiên tóc mai góc phát trắng, thế nhưng là trên khuôn mặt mảy may nhìn không ra dấu vết tháng năm.

"Các ngươi hai cái, dừng tay cho ta!" Cái kia mỹ phụ hai mắt nổ bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, giống như lưỡng đạo đao mang, cùng lúc bổ vào Tiêu Diệp cùng Lãnh Phong trên thân.

Tiêu Diệp thân thể run lên, như bị sét đánh, trong tay Thiên Tuyệt Đao bang lang rơi tại mặt đất.

Mà Lãnh Phong cũng không khá hơn chút nào, trên đỉnh đầu binh khí hồng lưu đã mất đi khống chế, nhao nhao rớt xuống, như là bên dưới mưa đồng dạng.

Vẻn vẹn một cái ánh mắt, liền cùng lúc để hai đại thiên kiêu đã mất đi chiến lực, đây là bực nào đáng sợ.

"Tam trưởng lão!" Lãnh Phong sắc mặt tái nhợt, vội vàng thu hồi võ đạo chân ý, sau đó cung kính hành lễ.

Cái này người mặc hắc bào mỹ phụ, rõ ràng là tứ đại Hắc Bào trưởng lão bên trong Tam trưởng lão, hơn nữa nhìn đi lên ngoài ý liệu tuổi trẻ.

Tiêu Diệp nhấc đầu nhìn lại, khi hắn nhìn thấy cái kia mỹ phụ dung mạo lúc, não hải oanh minh, phủ bụi tại trong trí nhớ chuyện cũ, nổi lên.

"Là nàng!"

Năm năm trước, chính là vị này mỹ phụ du lịch đến Tiêu gia thôn, sau đó đem Liễu Y Y thu làm đệ tử, dẫn tới Trọng Dương Môn.

"Không nghĩ tới nàng là Tam trưởng lão, khó trách Liễu Y Y sẽ trở thành đệ tử thân truyền." Tiêu Diệp ánh mắt trở nên băng lãnh.

Không cần nhiều lời, Liễu Y Y tính tình đại biến, xuất ra đan dược muốn cùng Tiêu gia thôn đoạn tuyệt quan hệ, khẳng định là đạt được Tam trưởng lão cho phép, cho nên Tiêu Diệp đối với hắn không có bao nhiêu hảo cảm.

"Sáng mai đúng vậy tuyển nhận thân truyền đệ tử thời gian, hai người các ngươi nếu như muốn quyết đấu, có rất nhiều cơ hội, hiện tại dừng lại cho ta." Tam trưởng lão lạnh giọng nói.

Lãnh Phong nghe vậy điểm một cái đầu, nhìn về phía Tiêu Diệp: "Ngươi ta ở giữa quyết đấu, còn chưa kết thúc, ta lại ở tuyển nhận thân truyền đệ tử ngày ấy, trước mặt mọi người đưa ngươi đánh bại."

Nói xong, Lãnh Phong cầm trong tay trường thương, quay người rời đi.

"Thật không nghĩ tới, ta cũng sẽ có nhìn nhầm thời điểm, năm đó cái kia sơn thôn thiếu niên, vậy mà trưởng thành đến loại trình độ này." Tam trưởng lão ánh mắt chuyển hướng Tiêu Diệp, nhàn nhạt nói ràng.

"Nếu như ngươi cho rằng dạng này, liền có thể tới gần Y Y, cái kia không khỏi quá ngây thơ rồi. Ta khuyên ngươi vẫn là thu hồi tâm tư, Y Y tương lai thành tựu, không phải ngươi có thể sánh vai, ta hi vọng ngươi có tự mình hiểu lấy."

"Làm nàng sư tôn, ta cũng không hi vọng nàng bị một số không biết lượng sức thằng hề quấn quýt si mê." Tam trưởng lão tiếp tục nói, trong giọng nói tràn đầy tuyệt tình, cùng lúc trước Liễu Y Y giọng điệu, không có sai biệt.

Tiêu Diệp nghe vậy ánh mắt càng thêm băng lãnh, cái này Tam trưởng lão cũng quá tự cho là, còn đem so với hắn làm thằng hề.

"Tam trưởng lão, ngươi suy nghĩ nhiều, ta tiến vào Trọng Dương Môn là vì truy cầu võ đạo, cùng Liễu Y Y không quan hệ." Tiêu Diệp lạnh lùng nói.

"Bất quá là có một ít ám khiếu, lại thêm một số hảo vận, vừa lúc tu luyện Tứ Đỉnh Thiên Công mà thôi, cũng dám nói nhảm truy cầu võ đạo?" Tam trưởng lão trên mặt lộ ra một tia trào phúng.

Vận khí tốt?

Tiêu Diệp trong lòng căm tức, cái này Mụ già có bệnh đúng không, khắp nơi trào phúng cùng nhằm vào hắn.

"Ta võ đạo, ngươi không hiểu!"

Tiêu Diệp lưu lại một câu, nhặt lên Thiên Tuyệt Đao, lười nhác lại để ý tới đối phương, trực tiếp cất bước rời đi.

Đông đảo nội môn đệ tử thấy cảnh này, lập tức trợn mắt hốc mồm, Tiêu Diệp cũng quá lớn mật, cũng dám châm biếm Hắc Bào trưởng lão không hiểu hắn võ đạo.

"Cái này tiểu tử!" Tam trưởng lão lông mày vẩy một cái, đôi mắt chỗ sâu có hàn mang đang lưu động.

"Nếu như không phải Đại sư huynh có lệnh, để ta đến đây ngăn cản, ngươi sớm đã chết ở Lãnh Phong trong tay, nhưng ngươi lại không biết cảm ân, còn dám chống đối ta?" Tam trưởng lão mặt treo hàn sương, phất tay áo rời đi.

Nhưng mà nàng cũng không biết, nếu như không phải nàng ngăn cản, đến sau cùng thua nhất định là Lãnh Phong.

Hai đại thiên kiêu quyết đấu, bởi vì Tam trưởng lão đối với đến, mà ngoài ý muốn kết thúc, mọi người tại tiếc nuối cùng lúc, lại vô cùng hưng phấn.

Cuộc tỷ thí này, nhìn bọn hắn nhiệt huyết sôi trào, tâm trí hướng về, hận không thể hóa thân thành hai đại thiên kiêu, một lần nữa kịch liệt đại chiến.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp tên vang vọng nội môn, cùng Lãnh Phong sóng vai xưng là nội môn hai đại thiên kiêu.

Liên quan tới hai người đến cùng ai mạnh hơn tranh luận, tại nội môn bên trong bay nhanh khuếch tán ra đến, ủng hộ Tiêu Diệp cùng Lãnh Phong, đều chiếm một nửa, tranh luận không nghỉ.

Cũng không lâu lắm, liền có một vị nội môn Kim Bào trưởng lão đến đây, tuyên bố ngày mai sẽ có Hắc Bào trưởng lão hiện thân, tại nội môn thập cường bên trong, chọn lựa thân truyền đệ tử.

Lập tức, toàn bộ nội môn đều sôi trào, dù cho không có tư cách tham gia chinh chọn đệ tử, đều phi thường mong đợi ngày mai đến.

"Thân truyền đệ tử chinh tuyển, tổng cộng chia làm ba cái cửa ải khó?" Tiêu Diệp từ Lăng Dương nơi đó, đạt được càng thêm chính xác tin tức.

"Thiết trí cái này ba cái cửa ải khó, nhưng thật ra là vì rất toàn diện quan sát biểu hiện của các ngươi. Nói như vậy, Hắc Bào trưởng lão chọn lựa thân truyền đệ tử, xem trọng cũng không phải là thực lực. Chỉ có tổng hợp biểu hiện mạnh, mới có thể được tuyển chọn." Lăng Dương ngữ hàm thâm ý nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy điểm một cái đầu, xem ra muốn trở thành thân truyền đệ tử, cũng không phải là trong tưởng tượng đơn giản.

"Ta nhất định sẽ trở thành thân truyền đệ tử!" Tiêu Diệp toàn thân tràn đầy cường đại tự tin.

Hắn tin tưởng vững chắc, vô luận từ chỗ nào phương diện, biểu hiện của hắn đều sẽ không thua người khác.

Sáng sớm hôm sau, Đương Triều dương mới lên thời điểm, một vị Kim Bào trưởng lão sừng sững đứng ở đỉnh núi.

"Nội môn mười vị trí đầu đệ tử, cùng ta tiến về chinh tuyển địa!" Uy nghiêm âm thanh, ầm ầm tại nội môn quanh quẩn mà ra.

Bạch

Đã sớm chuẩn bị xong mười vị thanh niên, tận đều là mở ra hai mắt, tinh thần sáng láng.

"Tiêu Diệp, ngươi ta quyết đấu, liền từ nơi này lần chinh tuyển bắt đầu đi." Lãnh Phong cầm trong tay trường thương, chiến ý trùng thiên, nhanh chân đi ra Trọng Dương bí cảnh.

Hắn đã đem Tiêu Diệp trở thành chính mình đối thủ.

"Có cái đối thủ cạnh tranh, dù sao cũng so không có tốt." Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng, cũng đi theo.

Nội môn thập đại cường giả, rất nhanh liền đứng ở vị kia Kim Bào trưởng lão trước người.

"Xuất phát!" Vị kia Kim Bào trưởng lão quét mắt đám người một chút, vung tay lên, mang theo bọn hắn hướng về Trọng Dương sơn mạch chỗ sâu mà đi.

Tại bọn họ sau lưng, còn đi theo đến đây xem náo nhiệt nội môn đệ tử.

Không được bao lâu, một đoàn người tại Kim Bào trưởng lão chỉ huy dưới, đi vào Trọng Dương sơn mạch chỗ sâu một mảnh khoảng trống.

Bốn phía sơn phong vây quanh, cảnh sắc hợp lòng người, phong cảnh tú lệ, nơi xa còn có một mảnh cự đại hồ nước.

"Nơi này đúng vậy chinh tuyển sao?" Tiêu Diệp ánh mắt quét qua quét lại, cũng không có phát hiện này có cái gì đặc thù, thậm chí ngay cả Hắc Bào trưởng lão đều chưa từng xuất hiện.

Sưu

Sưu

Sưu

Liền ở đây lúc, ba nói thân ảnh màu đen, đột nhiên đạp không mà đến, bọn hắn áo bào phồng lên, một cỗ khiếp người khí tức, quét sạch ra, để cho người ta thân thể trở nên trầm xuống.

Tam đại Hắc Bào trưởng lão cùng nhau mà đến!

"Lăng không dậm chân!" Tiêu Diệp nheo lại hai mắt, nhìn về phía cái kia ba vị Hắc Bào trưởng lão.

"Nghe nói Tiên Thiên cực hạn cường giả  có thể lăng không dậm chân, mà Huyền Võ cảnh cường giả, thì có thể thoát khỏi đại địa trói buộc, ngao du thiên hạ!" Tiêu Diệp trong mắt hiện lên một tia hướng tới.

Có thể lăng không phi hành, đây là bực nào tiêu dao khắp nơi? Đây cũng là mỗi cái võ giả sở hướng quá khứ.

"Không đúng, làm sao mới tới ba vị Hắc Bào trưởng lão?" Tiêu Diệp nhíu mày, phát hiện không thích hợp địa phương.

Hắn ánh mắt quét qua quét lại, phát hiện người dẫn đầu râu tóc bạc phơ, hình như cây khô, thân hình gầy gò, đúng là hắn ngày đó từ Triệu Càn xuất ra phong tồn Ngọc Phù bên trong, nhìn thấy Đại trưởng lão.

Tại Đại trưởng lão tay phải một bên, thì là một vị thân hình hơi mập lão giả, nhưng trên mặt băng lãnh biểu lộ, lại làm cho người không rét mà run.

Mà Đại trưởng lão tay trái một bên, là một vị mỹ phụ, cũng là Tiêu Diệp người quen biết cũ, Tam trưởng lão.

"Cũng không nhìn thấy Tứ trưởng lão a." Tiêu Diệp thầm nói.

Ngày đó hắn tại Thẩm Phán Điện bên trong, đã từng thấy qua Tứ trưởng lão, mà lại nếu như không phải là bởi vì Tứ trưởng lão, hắn còn không có cơ hội tiến vào Tử Vong Chiểu Trạch đây.

Cho nên hắn đối với Tứ trưởng lão, cũng không có một tia hận ý.

Còn lại nội môn đệ tử cũng phát hiện Tứ trưởng lão chưa từng xuất hiện.

"Nghe nói Tứ trưởng lão tính tình cổ quái, đến nay chỉ lấy một vị thân truyền đệ tử, xem ra lần này hắn cũng không có thu thân truyền đệ tử dự định."

"Ai, ta đã sớm nghe nói Tứ trưởng lão thực lực, cũng không thua Đại trưởng lão, ta còn muốn bái nhập Tứ trưởng lão môn hạ đây."

Tham gia chinh chọn nội môn đệ tử thấp giọng nói chuyện với nhau nói.

Ba vị Hắc Bào trưởng lão đạp không mà đến, đáp xuống đám người trước người, già nua thân thể bên trong, ẩn chứa để cho người ta không thể coi thường lực lượng.

"Bái kiến Trưởng lão đại nhân!" Vô luận là tham gia chinh chọn mười vị trí đầu đệ tử, vẫn là đến đây xem náo nhiệt nội môn đệ tử, đều cùng lúc cung kính hành lễ.

Hắc Bào trưởng lão tại trong tông môn địa vị, vô cùng tôn sùng, gần với Chính Phó hai vị Môn chủ.

Tam trưởng lão nhàn nhạt nhìn Tiêu Diệp một chút, sau đó liền thu hồi ánh mắt.

"Lần này thân truyền đệ tử chinh tuyển, tổng cộng chia làm ba cửa ải. Mà cái này ải thứ nhất, đúng vậy ở đây vật bên trên tĩnh tọa." Râu tóc bạc phơ, hình như cây khô Đại trưởng lão lật bàn tay một cái, một khối hình tròn bạch ngọc cầu thang đá thật nhanh phóng đại.

Oanh

Phóng đại sau bạch ngọc cầu thang đá, đường kính chừng mười mét lớn nhỏ, oanh rơi vào mặt đất.

Tiêu Diệp tò mò nhìn cái kia bạch ngọc cầu thang đá, tại cái này bên trên tĩnh tọa, cũng coi là cửa ải khó?

"Các ngươi mười người, đi lên tĩnh tọa đi." Đại trưởng lão mở miệng nói, thanh âm bên trong tràn đầy không thể hoài nghi uy áp.

Bạch

Lãnh Phong cái thứ nhất xông tới.

Bạch

Có người mang đầu, lập tức lại có mấy người xông tới.

Tiêu Diệp trong ánh mắt mang theo hiếu kỳ, cất bước đi đến bạch ngọc trên bệ đá, sau đó khoanh chân ngồi xuống.

"Ha ha. . . Lũ Tiểu Gia Hỏa, cái này bạch ngọc cầu thang đá nhìn qua đơn giản, nhưng là ngồi lên về sau, lại muốn đi xuống, cũng không phải dễ dàng như vậy." Đại trưởng lão tay vỗ râu bạc trắng, cười ha hả nói ràng..