Chương  110: Tuế Nguyệt Như Đao

Chương  110: Tuế Nguyệt Như Đao

"Bắt đầu!" .

Đến đây xem náo nhiệt nội môn đệ tử tinh thần phấn chấn, tò mò nhìn nội môn thập cường tại bạch ngọc trên bệ đá khoanh chân ngồi xuống.

Trong chốc lát, bạch ngọc cầu thang đá tách ra hào quang rừng rực, kỳ dị Phù Văn hiển hiện tại hư không bên trong, phảng phất có sinh mệnh như vậy đang ngọ nguậy, phóng tới mười đạo bóng dáng.

Oanh

Tiêu Diệp thân thể chấn động, cảm giác trước mắt biến thành màu đen, khi hắn mở ra hai mắt, lập tức phát hiện mình đã đặt mình vào tại một mảnh mênh mông trong trời đất.

Hô hô ——

Gió lạnh gào thét mà qua, trong không khí tràn ngập thê lương chi ý.

"Đây là. . . Huyễn cảnh sao?" Tiêu Diệp khẽ giật mình, cẩn thận quan sát bốn phía.

Cộc cộc cộc!

Ngay tại cái này lúc, từng vị dáng người khô cạn lão giả, huyết khí khô bại, bọn hắn kéo lấy già nua thân thể, từ đằng xa đi tới.

Ầm ầm!

Những này lão giả tóc trắng loạn múa, một cỗ kinh người năng lượng ba động ngập trời, quét sạch ra, hình thành cường đại uy áp, đem không trung đều chấn động.

"Thật mạnh!" Tiêu Diệp đồng tử kịch liệt co vào, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Những này lão giả trên người năng lượng ba động, kém nhất đều có Tiên Thiên cực hạn tầng thứ, trong đó còn có để Tiêu Diệp đều không thể phỏng đoán tồn tại, tán phát khí tức đều có uy thế liệt thiên.

Những này lão giả số lượng to lớn, một chút không nhìn thấy đầu. Bọn hắn hai mắt im ắng, chậm rãi cất bước mà đi, phảng phất đã mất đi tự thân tín niệm, thậm chí không biết rõ tiến lên Chung Điểm ở nơi nào.

"Từ bỏ đi, muốn vấn đỉnh Huyền Võ cảnh quá khó khăn, còn không bằng tại có hạn sinh mệnh, cùng lúc hưởng thụ, không uổng công không sống một trận." Một vị có Tiên Thiên cực hạn tu vi lão giả thở thật dài, từ trong đội ngũ thoát ly, cất bước hướng về một phương hướng khác mà đi.

Nơi đó đang có một tòa kim bích huy hoàng đại điện, mỹ tửu món ngon bày đầy bờ đê, vô số giai nhân đang hát hay múa giỏi, mỹ diệu ** như ẩn như hiện, tràn đầy vô tận dụ hoặc.

Vị này lão giả từng bước một đi lên đại điện Vương Tọa bên trên, trái ôm phải ấp, ngửa nhức đầu cười, yên lặng trong đó.

Ngay sau đó, càng nhiều tu vi đạt tới Tiên Thiên cực hạn lão giả thoát ly đội ngũ.

Có người về tới xuất sinh, cùng cả sảnh đường con cháu gặp nhau, hoang phế võ đạo, an hưởng tuổi già, Lạc Diệp về cây.

Cũng có người đi tìm kiếm ngày xưa hảo hữu hồng nhan, lại đi lúc còn trẻ đường, truy tìm cái kia chết đi mỹ hảo hồi ức.

Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt, những cảnh tượng này mang cho hắn trùng kích thực sự quá lớn, để khắc sâu cảm nhận được những cái kia lão giả tâm tình.

"Ta Nam Cung Liệt tuy nhiên vấn đỉnh Huyền Võ cảnh, nhưng lại vô vọng trùng kích Hư Võ cảnh giới. Biết rõ không thể làm, cái kia ta vừa lại không cần lại đau khổ kiên trì?"

Cái này lúc, một vị toàn thân phun trào cường đại đến cực điểm võ đạo chân ý lão giả ngừng chân, hai mắt mê mang, không còn tiến lên.

"Mười thành võ đạo chân ý, Huyền Võ cảnh cường giả!" Tiêu Diệp trong lòng hoảng hốt, cái kia mười thành võ đạo chân ý đem hắn cầm cố lại, không thể động đậy.

Thậm chí, đối phương chỉ cần hơi đưa tay, liền có thể đánh giết hắn.

Vị này Huyền Võ cảnh lão giả, quay người đi vào một cái Hoang Vu Chi Địa, bằng vào sức một mình, hoành tảo thiên hạ, xây đứng một cái cường đại quốc độ, có được ngàn Vạn Lý Giang Sơn, trở thành một vị Quốc chủ, bị người triều bái.

Từ bỏ đi!

Từ bỏ đi!

Từ bỏ đi!

Càng nhiều lão giả thoát ly đội ngũ, bắt đầu một loại khác cách sống.

"Liền Huyền Võ cảnh cường giả, đều từ bỏ võ đạo?" Tiêu Diệp trong đôi mắt, hai mắt dần dần hiển hiện một tia mê mang .

Huyễn cảnh như thật, thật như huyễn cảnh, để lúc này Tiêu Diệp đều không phân rõ.

Nguyên bản đội ngũ khổng lồ, từ từ thu nhỏ, còn sót lại bên dưới không đủ một thành người, còn tại kiên trì đi thẳng về phía trước, truy tìm võ đạo Chung Điểm.

Nhưng là trong mắt bọn họ mê mang  càng ngày càng mạnh. Bọn hắn mỗi phóng ra một bước, thân thể liền khom người một điểm, nhanh chóng già nua xuống dưới, như tuyết tóc trắng tại phiêu đãng, tràn đầy thê lương.

Phù phù!

Một vị kiên trì cất bước Huyền Võ cảnh lão giả, già nua đến không còn hình dáng, lảo đảo té nhào vào mặt đất, không còn có đứng lên, hóa thành thổi phồng bụi đất, giữa, tăng thêm thê lương.

Thời gian như đao, đao trảm thiên kiêu, không ai có thể chống lại nổi.

Tiêu Diệp trầm mặc đi theo chi đội ngũ này đằng sau, nhìn lấy từng vị thực lực ngập trời lão giả ngược lại dưới, mà hắn nguyên bản đại dương mênh mông như vậy huyết khí, cũng nhanh chóng suy bại xuống dưới.

Như mực tóc đen, dần dần trở nên khô cạn, tuổi trẻ trên khuôn mặt, bị thời gian khắc lên nếp nhăn. Chân của hắn bước càng ngày càng nặng, tốc độ càng ngày càng chậm.

"Võ đạo tận đầu, đến cùng ở phương nào? Ta còn có cơ hội không?" Tiêu Diệp hai mắt mê mang, nhìn về phía trước.

Này lúc trước mặt của hắn, chỉ còn vị kế tiếp người mặc kim giáp lão giả, hắn một mực trầm mặc không nói, mười thành võ đạo chân ý, hóa thành một mảnh cuồn cuộn Lĩnh Vực, hắn chống cự lại thời gian áp lực, tại cố chấp cất bước.

Rốt cục, vị này lão giả dừng lại, đục ngầu hai mắt nhìn về phía Võ Đạo Chi Lộ, tràn đầy tuyệt vọng.

Hắn không kiên trì nổi, thời gian tước đoạt hắn sinh cơ, nếu như hắn lại tiến lên, hắn không có thời gian lại hoàn thành, muốn hoàn thành sự tình.

"Vì truy cầu võ đạo đỉnh phong, ta kết xuống vô số cừu nhân, vợ con bị giết, cha mẹ không được chết tử tế, ta muốn báo thù, nhưng không có cái kia thực lực."

"Cái kia ta tu võ làm gì dùng!" Lão giả lảo đảo cười to, trên người kim giáp một vỡ vụn thành từng mảnh, như cùng hắn sụp đổ tín niệm.

Lão giả thân thể run rẩy, hắn cất bước hướng về một phương hướng khác mà đi.

Nơi đó có hai tòa lẻ loi trơ trọi Phần Mộ, mọc đầy cỏ dại, tại gió lạnh tại chập chờn.

Lão giả thân hình lảo đảo ngồi vào Phần Mộ trước, ôn nhu vuốt ve hai khối mộ bia, trong đôi mắt nước mắt nước cuồn cuộn mà xuống, tràn đầy áy náy.

Hắn quãng đời còn lại sau cùng thời gian, đều tại trước mộ phần vượt qua, sau cùng hóa thành Khô Cốt.

Đây hết thảy, chân thực hiện ra tại Tiêu Diệp trước mặt, để hắn tâm tình kịch liệt sóng gió nổi lên.

"Hiện tại vẻn vẹn còn lại một mình ta sao?" Tiêu Diệp nhấc đầu nhìn về phía trước mắt đường, ngừng chân không tiến, một loại tuyệt vọng tâm tình, tại toàn thân hắn lan tràn, để hắn võ đạo bản tâm, xuất hiện từng tia vết nứt.

"Người người đều là từ bỏ, ta bằng cái gì kiên trì?"

Hắn phảng phất rơi vào một cái vực sâu, rất khó lại bò ra ngoài.

Oanh

Liền ở đây lúc, hắn ở ngực hình cái tháp dấu ấn, đột nhiên hiển lộ ra u u quang mang, một mảnh cảm giác mát mẻ, tràn vào Tiêu Diệp não hải, để hắn tỉnh táo lại.

"Thời Gian Tháp!"

Tiêu Diệp thấp đầu nhìn về phía ở ngực hình cái tháp dấu ấn, giật mình.

"Ta còn có Thời Gian Tháp!" Tiêu Diệp hai mắt tuyệt vọng cùng mê mang, cấp tốc giảm đi xuống dưới.

"Ta là một khiếu tư, nguyên bản vô vọng truy cầu võ đạo, nhưng ta bây giờ lại có thể đứng ở nội môn đỉnh phong, ta vì sao muốn từ bỏ!" Tiêu Diệp hai mắt thần quang lượn lờ, nhìn thẳng phía trước.

Thời Gian Tháp, còn có hắn chưa từng đặt chân thứ ba tầng, đệ tứ tầng cùng thứ năm tầng, hắn vì sao muốn từ bỏ?

"Người khác làm không được, ta Tiêu Diệp nhất định có thể làm được! Ta nhất định sẽ đăng lâm võ đạo đỉnh phong, cùng Nhân tộc Tứ Đế sánh vai!" Tiêu Diệp biểu lộ kiên định cất bước.

Võ Đạo Chi Lộ, không biết Chung Điểm ở phương nào, Tuế Nguyệt Như Đao, trảm tại Tiêu Diệp trên thân, để hắn càng ngày càng già nua, nhưng là hắn nhưng từng bước tiến lên, tràn đầy kiên định.

"Ta mục tiêu, là trở thành Đại Đế, quét ngang chư thiên địch tay!" Tiêu Diệp rống to, hiện ra chính mình bất khuất, tiếng rống chấn động hư không, phảng phất xuyên việt thời gian trường hà, cùng thượng thiên tại đối kháng.

Lúc này, thời gian lực lượng càng thêm cường thịnh, để hắn trở thành một vị tóc trắng như tuyết, thân thể khom người lão giả, nhưng là Tiêu Diệp trong mắt kiên định càng thêm nồng đậm.

Càng là khó khăn, hắn càng là không cam lòng!

Dù cho thời gian muốn ngăn ta, cái kia ta liền đem thời gian đạp ở dưới chân.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp võ đạo bản tâm thuần khiết Vô Trần, trở nên càng thêm cường đại, vậy mà chặn lại thời gian lực lượng, không còn già yếu xuống dưới.

. . .

Huyễn cảnh bên ngoài.

Bành

Tại mười vị thanh niên ngồi bên dưới không đến mấy cái thời gian hô hấp, liền có một bóng người bị bắn ra ngoài, chán nản ngồi tại mặt đất.

"Là Trương Hổ Uy!" Xem náo nhiệt nội môn đệ tử kinh hô nói.

Trương Hổ Uy ngồi tại mặt đất, ánh mắt bên trong tràn đầy mê mang, hắn còn đắm chìm trong vừa rồi trong hoàn cảnh, khó mà tự kềm chế.

"Tỉnh lại!" Đại trưởng lão mở miệng nói, hắn âm thanh tràn đầy kỳ dị lực lượng, bay thẳng Trương Hổ Uy nội tâm, đem gọi tỉnh lại.

"Đại trưởng lão." Trương Hổ Uy trên mặt áy náy, nhanh chóng bò lên.

Kinh lịch qua cửa ải này, hắn biết rõ, càng sớm bị bắn ra đến, đại biểu chính mình võ đạo bản tâm càng yếu. Nếu như ngay cả chính mình võ đạo bản tâm đều không kiên trì được, và còn nói gì tới truy cầu võ đạo?

Đại trưởng lão tự nhiên biết rõ Trương Hổ Uy suy nghĩ trong lòng, hắn nhàn nhạt nói: "Ba người chúng ta chọn lựa đệ tử, cũng không phải là nhất định sẽ chọn lựa võ đạo bản tâm mạnh, ngươi ở phía sau hai quan, nếu có biểu hiện xuất sắc, đồng dạng có cơ hội."

Tuy nhiên nghe được câu này, nhưng là Trương Hổ Uy trong lòng còn thị phi thường không cam lòng.

Hắn tại nội môn bên trong bài danh thứ ba, vậy mà là cái thứ nhất bị bắn ra tới, thật sự là quá mất mặt.

Bành

Bành

Sau một khắc, lại có hai bóng người cùng lúc bị đạn hạ bạch ngọc cầu thang đá, bọn hắn cùng Trương Hổ Uy đồng dạng, mặt mũi tràn đầy mê mang, sau đó bị Đại trưởng lão tỉnh lại.

Thời gian một ngày không đến, mười vị thanh niên chỉ còn bên dưới hai người, chính là Tiêu Diệp cùng Lãnh Phong hai người.

"Tam sư muội, xem ra cái này Tiêu Diệp, cũng không có ngươi nói không chịu nổi." Đại trưởng lão nhìn qua bạch ngọc trên bệ đá hai bóng người, trong mắt tràn đầy tán thưởng.

"Hừ, mới một ngày mà thôi, hắn sáng mai lại ở Lãnh Phong trước đó, luân hãm vào huyễn cảnh bên trong, sau đó bị bắn ra tới." Tam trưởng lão lạnh lùng nói ràng.

"Ta ngược lại thật ra rất thưởng thức cái này tiểu gia hỏa. Chúng ta Tông môn, có thể tại bạch ngọc trên bệ đá kiên trì một ngày trở lên, cũng chỉ có chút ít mấy người mà thôi. Chỉ cần phía sau hắn hai quan biểu hiện không kém, ta liền thu hắn làm đệ tử thân truyền . Còn Lãnh Phong, ta liền không cùng Đại sư huynh đoạt." Dáng người hơi mập Nhị trưởng lão khó được lộ ra một tia nụ cười.

Tam trưởng lão nghe vậy nhíu nhíu mày, không nói gì thêm.

Rất nhanh, năm thiên thời gian đi qua, nhưng bạch ngọc trên bệ đá hai bóng người, vẫn như cũ ngồi xếp bằng.

"Chúng ta trong tông môn thiên chi kiêu tử Triệu Càn, có thể tại bạch ngọc trên bệ đá kiên trì tám ngày thời gian, khó nói hai cái này tiểu gia hỏa, cùng có thể sánh được Triệu Càn sao?" Đại trưởng lão ánh mắt bên trong có chút mong đợi.

Trọng Dương Môn thế nhưng là thật lâu chưa từng xuất hiện, võ đạo bản tâm mạnh như thế đệ tử.

Làm thời gian đi qua bảy ngày rưỡi, bạch ngọc trên bệ đá phát sinh biến cố, một bóng người run lên, bị bắn ra ngoài.

"Sẽ là ai?" Đông đảo nội môn đệ tử vội vàng trợn to hai mắt nhìn lại.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn đã biết rõ, có thể tại bạch ngọc trên bệ đá kiên trì thời gian càng lâu, đại biểu cho võ đạo bản tâm càng mạnh.

Nội môn hai đại đỉnh tiêm thiên tài Tiêu Diệp cùng Lãnh Phong, đến cùng ai sẽ kiên trì đến lâu hơn một chút?.