Chương 111: Chấn kinh toàn trường

Chương 111: Chấn kinh toàn trường

Tuyển thân truyền đệ tử đệ nhất nói cửa ải khó, chính là dùng bạch ngọc cầu thang đá chế tạo ra huyễn cảnh, đến trắc thí võ đạo bản tâm cường nhược. Mặc cho ngươi thực lực lại cường đại, tại huyễn cảnh bên trong cũng không có một chút tác dụng nào.

Làm người trắc thí luân hãm vào huyễn cảnh bên trong lúc, đều sẽ tự động bị bắn ra tới.

Tiêu Diệp cùng Lãnh Phong nhất kỵ tuyệt trần viễn siêu đám người, đã giữ vững được bảy ngày rưỡi thời gian, cho nên khi bạch ngọc cầu thang đá có người bị bắn ra, tất cả mọi người lập tức đều nhìn đi qua.

Đạo thân ảnh kia lảo đảo ngồi vào mặt đất, sắc mặt tái nhợt, nhưng thất thần ánh mắt rất nhanh liền khôi phục sáng ngời.

"Là Lãnh Phong!"

Nhìn thấy đạo thân ảnh này, nội môn đệ tử một tràng thốt lên.

"Lãnh Phong, ngươi kiên trì thời gian gần so với Triệu Càn thiếu đi nữa ngày, tốt vô cùng." Đại trưởng lão mở miệng nói, đối với Lãnh Phong biểu hiện rất hài lòng.

Lãnh Phong nghe vậy lộ ra một tia nụ cười.

Tuy nhiên hắn tại huyễn cảnh bên trong từ bỏ truy tìm võ đạo, luân hãm vào trong đó, thế nhưng là liền Triệu Càn như thế thiên chi kiêu tử đều chỉ so với hắn nhiều giữ vững được nửa ngày thời gian, hắn đã phi thường thỏa mãn.

"Tiêu Diệp khẳng định đã sớm luân hãm vào trong đó." Lãnh Phong có phần này tự tin, hắn hướng về nhìn bốn phía, lại không nhìn thấy Tiêu Diệp.

"Khó nói. . ."

Lãnh Phong nhấc đầu nhìn về phía bạch ngọc cầu thang đá, lập tức đồng tử kịch liệt co vào.

Chỉ gặp Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, đại lượng Phù Văn đều nhanh đem hắn thân thể che mất, đều không cách nào rung chuyển Tiêu Diệp thân thể mảy may.

Thấy cảnh này, Lãnh Phong bàn tay bỗng nhiên nắm chặt, đốt ngón tay bóp ken két vang lên, vô cùng không cam tâm.

"Ải thứ nhất ta thua, phía dưới lưỡng đạo cửa ải khó, ta nhất định siêu việt ngươi!" Lãnh Phong bàn tay buông ra, đi đến trong đội ngũ, chờ lấy Tiêu Diệp bị bắn ra tới.

Rất nhanh lại đi qua nữa ngày, Tiêu Diệp đã giữ vững được tám ngày, lại không chút nào luân hãm dấu hiệu.

Cái này, liền ba vị Hắc Bào trưởng lão đều kinh hãi.

"Kẻ này võ đạo bản tâm, đã có thể cùng Triệu Càn sánh vai." Đại trưởng lão trong mắt lóe lên một tia tinh mang.

"Đại sư huynh, ngươi đã chuẩn bị thu Lãnh Phong vì thân truyền đệ tử, cái kia cái này tiểu gia hỏa ta trước hết dự định, ngươi đừng cùng ta đoạt a!" Thân hình hơi mập Nhị trưởng lão hai mắt thả ánh sáng, phảng phất phát hiện hi thế kỳ trân đồng dạng.

"Còn có Tam sư muội, ngươi cũng giống vậy không cho phép đoạt."

"Hừ, ngươi để ta đoạt, ta cũng sẽ không cướp." Tam trưởng lão phong thái trác tuyệt, tinh xảo trên khuôn mặt hiện đầy hàn sương, lệch đầu không tiếp tục nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Ha ha. . . Nhị Sư Đệ, lần này ngươi ngược lại là nhặt được bảo." Đại trưởng lão mỉm cười, đối với Tiêu Diệp biểu hiện phi thường tán thưởng.

"Hắc hắc." Nhị trưởng lão không để ý chút nào cùng hình tượng ngửa nhức đầu cười.

Tứ đại Hắc Bào trưởng lão bên trong, Đại trưởng lão tọa hạ có Triệu Càn dạng này thiên chi kiêu tử, Tam trưởng lão tọa hạ Liễu Y Y cũng phi thường xuất sắc, chỉ có hắn tòa hạ nhân mới điêu linh.

Nếu như có thể đem Tiêu Diệp thu làm thân truyền đệ tử, đợi một thời gian, có lẽ có thể trưởng thành đến cùng Triệu Càn chống lại cấp độ.

Tám ngày. . .

Chín ngày. . .

Mười ngày. . .

Khi thời gian một ngày thiên đi qua, Tiêu Diệp kiên trì thời gian hoàn toàn siêu việt Triệu Càn, nội môn đệ tử triệt để sôi trào.

Mười một ngày. . .

Mười hai ngày. . .

Cái này, chúng người đều đã chấn kinh đến chết lặng, nhưng mà Tiêu Diệp vẫn như cũ không có chút nào bị bắn ra dấu hiệu.

"Tốt cường đại võ đạo bản tâm, cái này tiểu gia hỏa khó nói có thể chính mình đi ra huyễn cảnh sao?" Nhị trưởng lão hưng phấn đến toàn thân đều run rẩy lên.

"Nhị sư huynh ngươi suy nghĩ nhiều, chúng ta Trọng Dương Môn khai tông lập phái đến nay, cho tới bây giờ không ai có thể chính mình đi ra huyễn cảnh." Tam trưởng lão lạnh không bằng cho Đại trưởng lão giội nước lạnh.

"Tam sư muội, ta biết rõ ngươi cùng Tiêu Diệp có chút không thoải mái, bây giờ thấy hắn võ đạo bản tâm như thế cường đại, là tâm lý không thoải mái sao?" Nhị trưởng lão biểu lộ âm lãnh nói.

"Hừ, võ đạo bản tâm mạnh hơn như thế nào? Chờ hắn siêu việt Y Y hoặc là Triệu Càn rồi nói sau." Tam trưởng lão đối chọi bề ngoài đúng.

"Tam sư muội!" Nhị trưởng lão mặt mũi tràn đầy tức giận .

"Tốt, chớ ồn ào!" Đại trưởng lão quát lạnh nói, uy nghiêm ánh mắt để cho hai người ngậm miệng lại.

"Muốn tự mình đi ra huyễn cảnh, hoàn toàn chính xác không có khả năng." Đại trưởng lão ánh mắt nhìn về phía bạch ngọc trên bệ đá Tiêu Diệp, ung dung nói.

. . .

Huyễn cảnh bên trong.

Tiêu Diệp áo bào phần phật, biểu lộ kiên định cất bước, đi tại cái này mênh mông Thiên Địa dưới. Cái kia một đầu như tuyết tóc trắng múa, trên khuôn mặt bò đầy nếp nhăn, cô đơn hướng đi phương xa.

Con đường này, phảng phất không có tận đầu, lại trải rộng thời gian lực lượng, muốn ăn mòn Tiêu Diệp thân thể.

"Vô địch đường, là núi thây, cũng là huyết hải, không có người có thể làm bạn ta xông đi qua, cái kia ta lẻ loi một mình lại có làm sao?"

"Người khác từ bỏ, đó là bởi vì bọn hắn không thành tựu vô địch, nhưng là ta Tiêu Diệp lại có thể!"

Tiêu Diệp một khỏa võ đạo bản tâm không dính hạt bụi, càng thêm cường đại cùng thuần túy, xông Phá Sơn sông Vạn Đóa.

Hắn hai mắt kích xạ ra lưỡng đạo tinh mang, tản ra vô địch khí tức, toàn bộ Thiên Địa đều bị hắn giẫm tại dưới chân.

Gào thét cuồng phong tại chân hắn hạ lưu trôi, bởi vì truy tìm võ đạo mà chết đi vong hồn đang vì hắn lớn tiếng khen hay.

Từ từ, chân hắn bên dưới đường hạt bụi diệt hết, biến thành một đầu Kim quang đại nói, xuyên việt thời gian hồng lưu, thẳng tới Thiên Địa tận đầu.

Tiêu Diệp đi tại Kim quang đại nói, vô tận thần quang đang vì hắn mở đường.

Oanh

Thời gian lực lượng biến mất, mênh mông giữa thiên địa có tinh thần tại Đấu Chuyển, tuế nguyệt bắt đầu đảo lưu.

Tiêu Diệp cái kia như tuyết tóc trắng dần dần trở nên nồng đậm như mực, thân thể trở nên thẳng tắp, khuôn mặt nếp nhăn nhanh chóng biến mất, suy bại khí huyết dần dần trở nên tràn đầy sức sống, phảng phất đại dương mênh mông đang cuộn trào, chính muốn xông lên cửu trọng thiên.

"Chỉ là huyễn cảnh, cũng muốn để ta võ đạo bản tâm trầm luân?" Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, tóc đen tung bay, âm thanh chấn không trung, phảng phất hóa thân thành nhất tôn thanh niên Đại Đế, sừng sững đứng ở võ đạo đỉnh phong, nhìn xuống thiên hạ thương sinh.

Một cái thời đại, chỉ có một vị vô địch cường giả, mà vậy thì là hắn Tiêu Diệp!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp siêu thoát đến huyễn cảnh phía trên, không hề bị đến huyễn cảnh chút nào ảnh hưởng.

"Ha ha, cái này đúng vậy ta võ đạo bản tâm, vì thủ vững chính mình tín niệm, lẻ loi một mình huyết chiến thiên hạ lại như thế nào?" Tiêu Diệp loạn phát cuồng vũ, hắn âm thanh để huyễn cảnh sinh ra vết rạn.

Ken két!

Phảng phất là tấm gương vậy, huyễn cảnh bên trong vết nứt càng ngày càng nhiều, sau cùng ầm vang vỡ vụn ra.

Huyễn cảnh bên ngoài, đã đi qua thời gian 15 ngày, khi mọi người đều chờ đến hơi không kiên nhẫn thời điểm, bạch ngọc cầu thang đá phương hướng, đột nhiên truyền ra ken két tiếng vang.

"Chuyện gì xảy ra? Tiêu Diệp muốn bị bắn ra tới rồi sao?" Đám người vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Oanh

Trong chốc lát, Tiêu Diệp mở ra con mắt, hai con ngươi như là nắng gắt vậy hừng hực, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng. Hắn từ bạch ngọc trên bệ đá đứng lên, áo bào lăn lộn, tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, từng bước một đi xuống.

"Người khác đều là bị bắn ra tới, vì sao Tiêu Diệp là mình đi xuống?" Đám người mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Giờ khắc này, liền ba vị Hắc Bào trưởng lão đều sợ ngây người, một cái để bọn hắn không cách nào tin suy nghĩ hiện ra tới.

Sưu

Phi thường trầm ổn Đại trưởng lão, nhanh chóng xuất hiện tại bạch ngọc trước thạch thai, khi hắn ánh mắt rơi vào bên trên lúc, lập tức ngây ngẩn cả người, trong miệng thì thào phun ra mấy chữ.

"Bạch ngọc cầu thang đá, nát."

Cái gì!

Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão vội vàng vọt lên đi qua, lập tức sắc mặt đại biến, bởi vì bạch ngọc cầu thang đá đã ầm vang vỡ vụn, đã mất đi tác dụng.

"Cái này tiểu gia hỏa, vậy mà thật sự làm được, hắn võ đạo bản tâm, đến cùng cường đại đến trình độ nào!" Đại trưởng lão nhìn về phía Tiêu Diệp, đôi mắt chỗ sâu, hiện lên một vòng hỏa nhiệt.

Có thể một mình đi ra ảo cảnh, cái này tại Trọng Dương Môn lịch trong lịch sử, vẫn là chưa bao giờ có.

"Tốt tiểu tử, ngay cả chúng ta ba vị Hắc Bào trưởng lão, đều bị ngươi kinh hãi!" Dáng người hơi mập Nhị trưởng lão mặt mũi tràn đầy kích động, đang chuẩn bị hướng Tiêu Diệp đi đến.

"Nhị Sư Đệ!" Cái này lúc, Đại trưởng lão đưa tay ngăn cản hắn.

"Tiêu Diệp võ đạo bản tâm phi thường cường đại, mà lại tư chất cũng không yếu, nếu như để ta tới vun trồng hắn, ta có lòng tin để hắn trở thành cái thứ hai Triệu Càn!" Đại trưởng lão trầm giọng nói.

Nhìn thấy Tiêu Diệp như thế biểu hiện kinh diễm, Đại trưởng lão cũng động tâm.

"Đại sư huynh, ngươi có ý tứ gì? Khó nói ngươi cho rằng ta không có tư cách làm hắn sư tôn?" Nhị trưởng lão sắc mặt âm trầm xuống.

"Chúng ta đều là Tông môn Trưởng lão, hẳn là nhiều vì Tông môn cân nhắc, dạng này thiên tài, hẳn là có cái huy hoàng tương lai, nâng lên Tông môn trách nhiệm." Đại trưởng lão không có nếu không, nhàn nhạt nói ràng.

"Hừ, ngươi tọa hạ Triệu Càn cùng Tiêu Diệp có thù, ngươi làm sao thu hắn làm đệ tử?" Nhị trưởng lão cưỡng chế trong lòng lửa giận, lạnh lùng nói ràng.

Tuy nhiên cùng là Tiên Thiên cực hạn tu vi, nhưng là Đại trưởng lão hoàn toàn chính xác mạnh hơn hắn bên trên không ít. Cái gọi là cánh tay không lay chuyển được đùi, hắn đành phải tìm kiếm còn lại đột phá khẩu.

Đại trưởng lão khẽ nhíu mày, cái này đích xác là cái nan đề.

Triệu Càn làm người kiệt ngao bất thuần, hơn nữa còn có hắn đều không chọc nổi hậu trường, nếu như đem Tiêu Diệp thu nhập môn hạ, nói không chừng sẽ khiến loạn gì.

"Vậy thì đợi đến cửa thứ hai kết thúc lại bàn đi." Đại trưởng lão thu hồi ánh mắt.

"Hừ! Mơ tưởng cướp đi Tiêu Diệp, hắn là ta đệ tử!" Nhị trưởng lão thầm nói.

Xa xa nội môn đệ tử đều sợ ngây người.

Đây mới là ải thứ nhất a, Tiêu Diệp vậy mà liền đưa tới Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão tranh đoạt. Đặc biệt là Lãnh Phong, càng là toàn thân rét lạnh.

Hắn cùng Tiêu Diệp tại ải thứ nhất bên trong biểu hiện, quả thực ngày đêm khác biệt, đằng sau hai quan, còn có thể lật bàn tới sao?

"Cái này tiểu tử. . ." Tam trưởng lão một mực không có phát biểu, nhưng là trên mặt hàn sương càng thêm hơn, toàn thân tản ra băng lãnh khí tức.

Nàng vô cùng không thích Tiêu Diệp, bây giờ nhìn thấy Tiêu Diệp biểu hiện, trong lòng một trận không thoải mái. Dù cho đằng sau hai quan Tiêu Diệp biểu hiện thường thường, Nhị trưởng lão đều sẽ đem thu làm đệ tử thân truyền.

"Hiện tại bắt đầu cửa thứ hai đi." Đại trưởng lão uy nghiêm nói, bàn tay hắn vung lên, cách đó không xa trên vách núi đá, đột nhiên xuất hiện mười cái tĩnh mịch động khẩu.

"Cái này mười cái động khẩu, đại biểu mười đầu thông đạo, các ngươi mỗi người lựa chọn một cái tiến vào, các ngươi tận nó có khả năng phát huy thực lực, đi đến thông đạo mặt khác một đầu là đủ." Đại trưởng lão giải thích nói, ánh mắt cố ý tại Tiêu Diệp trên thân dừng lại một lát.

Tiêu Diệp nghe vậy ánh mắt chớp động.

"Ải thứ nhất khảo nghiệm võ đạo bản tâm, cửa thứ hai khảo nghiệm hẳn là thực lực."

Sưu

Sưu

. . .

Đại trưởng lão tiếng nói hạ xuống, lập tức liền có người không kịp chờ đợi, xông vào bên trong một cái động khẩu.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, trắc thí thực lực cửa thứ hai, ai có thể trước hết nhất thông qua, biểu hiện liền nhất là ưu tú.

"Cửa thứ hai, gặp được cái gì đâu?" Tiêu Diệp đầy cõi lòng mong đợi, lựa chọn cái thứ tám động khẩu đi vào..