Chương  112: Thế giới ngầm

Chương  112: Thế giới ngầm

Tiêu Diệp đi vào động khẩu, phát hiện một cái phi thường tĩnh mịch thông đạo nghiêng lấy thẳng vào lòng đất, tại thông đạo hai bên trên vách tường, còn để đặt lửa cháy bả, đem thông đạo chiếu vô cùng trong suốt.

Tiêu Diệp sững sờ, cái này thông đạo cùng hắn đạt được Viêm Đao lúc phát hiện đầu kia có chút tương tự, đều là nối thẳng lòng đất.

"Ải thứ nhất huyễn cảnh liền đã rất đáng sợ, cửa thứ hai khẳng định càng khó." Tiêu Diệp rút ra Thiên Tuyệt Đao, theo Tiên Thiên chân khí rót vào, mũi đao chỗ có đao mang đang cuộn trào phun ra nuốt vào, theo lúc đều có thể thôi động Đao khí.

Mượn ánh sáng, Tiêu Diệp chậm rãi đi thẳng về phía trước.

Thông đạo chỗ sâu, ẩn ẩn có không biết sinh vật rống lên một tiếng đang vang vọng, để Tiêu Diệp cảm giác có chút kinh dị.

Đi suốt nhỏ nửa cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp mới đi ra khỏi thông đạo, hiện ra ở trước mắt, lại là một mảnh từ dung nham tạo thành lửa Hồng Thế giới, sóng nhiệt ngập trời, một chút không nhìn thấy đầu.

Lộc cộc lộc cộc!

Cái kia sôi trào dung nham, còn tại không ngừng bốc lên bọt khí đang lăn lộn.

"Ta dựa vào, cửa thứ hai không phải là để cho chúng ta xuyên qua dung nham a?" Tiêu Diệp đều nhìn ngây người.

Trong nham tương bốc lên hỏa diễm bành trướng, nhiệt độ phi thường cao, mà lại không có bất kỳ cái gì điểm đặt chân, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị dung nham nuốt mất, cái xác không hồn.

Tiêu Diệp quan sát nữa ngày, cũng không có phát hiện còn lại thông đạo, sau cùng hung hăng cắn răng một cái, Tiên Thiên chân khí phun trào mà đi, hình thành lồng khí đem hắn thân thể bao khỏa, sau đó hướng về dung nham phóng đi.

Phù phù!

Tiêu Diệp nhảy vào đến trong nham tương, tuy nhiên lồng khí đem lượn lờ hỏa diễm cho ngăn cản tại bên ngoài cơ thể, nhưng hắn vẫn như cũ cảm thấy mười phần nóng bức, mà lại trong cơ thể hắn Tiên Thiên chân khí cũng đang bay nhanh trôi qua.

"Nhất định phải nhanh tìm tới lối ra, nếu không Tiên Thiên chân khí đều muốn bị hao tổn quang." Tiêu Diệp thôi động Tiên Thiên chân khí, tại trong nham tương du đãng.

Nơi này cũng không phải Tử Vong Chiểu Trạch, còn có điểm an toàn cho hắn nghỉ ngơi.

Lộc cộc lộc cộc!

Dung nham kịch liệt cuồn cuộn lấy, Tiêu Diệp trước mắt một mảnh lửa đỏ, liền phương hướng đều mất phương hướng.

Ào ào ào ——

Đúng vào lúc này, một cái bóng màu đen, tại trong nham tương thật nhanh hướng phía Tiêu Diệp bơi đi qua, bởi vì bị dung nham lăn lộn âm âm thanh che giấu, Tiêu Diệp phảng phất hồn nhiên không hay.

Mười mét. . .

Chín mét. . .

Tám mét. . .

. . .

Làm khoảng cách Tiêu Diệp chỉ có ba mét khoảng cách về sau, cái kia màu đen cái bóng đột nhiên nhảy lên thật cao, hướng về Tiêu Diệp đánh tới.

Đó là mặt người thân thú hung thú, chừng hai người cao, toàn thân bị hỏa diễm bao phủ, như là một cái hỏa cầu đồng dạng.

Hưu

Đúng vào lúc này, một đạo hừng hực đao mang bắn ra, trực tiếp hoành quán đầu hung thú kia thân thể, đem chém thành hai nửa, thú huyết tung bay.

Cái kia hung thú trong mắt lưu lại một tia kinh ngạc, thi thể rơi vào trong nham tương, chìm xuống dưới, tựa hồ tại nó trước khi chết, cũng nghĩ không thông Tiêu Diệp ra sao lúc phát hiện hắn.

"Hừ, nếu để cho ngươi đánh lén đắc thủ, cái kia ta chẳng phải là trắng tại Tử Vong Chiểu Trạch lịch luyện một năm." Tiêu Diệp lạnh lùng nói.

Tại Tử Vong Chiểu Trạch bên trong, hắn mỗi ngày đều sẽ đánh lén hung thú, cùng bị hung thú đánh lén, chiến đấu  ý thức đã sớm ma luyện đến thường nhân khó mà với tới cấp độ.

Kỳ thực đầu hung thú kia tại mười mét có hơn thời điểm, Tiêu Diệp liền đã phát hiện sát khí, đợi đến nó tới gần, hắn trực tiếp một đao bổ đi qua, phản đánh lén đối phương.

"Đầu hung thú này thực lực, tương đương với Tiên Thiên cảnh Lục trọng trung kỳ võ giả, mà lại trong nham tương khẳng định còn có không ít." Tiêu Diệp không có chút nào buông lỏng.

Rống

Rống

Cũng không lâu lắm, một đầu thủ lĩnh mặt thân thú hung thú từ trong nham tương toát ra đầu, trong đôi mắt lóe ra hung ánh sáng, đem Tiêu Diệp cho vây lại.

"Lại có sáu đầu!" Tiêu Diệp nhíu mày.

Đám hung thú này không chút nào sợ hãi dung nham, nơi này là cùng bọn hắn Chủ Chiến Trường, mà Tiên Thiên võ giả tiến vào dung nham, thực lực thì sẽ chịu ảnh hưởng.

Cái này cửa thứ hai độ khó, liền liền Tiêu Diệp đều cảm thấy có chút giật mình.

Chỉ sợ mười vị trong nội môn đệ tử, trừ hắn cùng Lãnh Phong bên ngoài, những người khác muốn lâm vào khổ chiến bên trong.

Sáu con hung thú, mỗi cái Tiêu Diệp thời gian thở dốc, cùng nhau đánh tới, khuấy động dung nham vọt lên mấy chục mét độ cao.

"Tứ Đỉnh Thiên Công!"

Tiêu Diệp rống to, huyết khí xen lẫn lập loè, hóa thành hai thực Nhất Hư Tam Tôn cự đỉnh, tay hắn nắm Thiên Tuyệt Đao, bộc phát ra toàn bộ thực lực, cùng sáu con hung thú đại chiến cùng một chỗ.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Có tu vi cùng nhục thân song trọng dao động, Tiêu Diệp thực lực quá cường đại, có thể xưng từ trước tới nay mạnh nhất nội môn đệ tử, mấy hơi thở, liền đem đám hung thú này từng cái chém giết.

Rất nhanh, lại có mười con hung thú lao ra, đem Tiêu Diệp bao bọc vây quanh.

Giết

Tiêu Diệp không do dự, thôi động Tiên Thiên chân khí, nâng đao bổ ra đao mang, đem mười con hung thú toàn bộ xuyên qua.

Rống

Rống

. . .

Sau đó xuất hiện hung thú càng nhiều, bọn chúng trong con ngươi tràn đầy oán độc  hướng về Tiêu Diệp đánh tới.

"Hung thú càng ngày càng nhiều." Tiêu Diệp một một bên kịch chiến, một một bên tự hỏi.

Đột nhiên, hắn ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía trong nham tương mảng lớn vết máu.

"Thì ra là thế, khẳng định là những này thú huyết đưa tới hung thú. Ta giết đến càng nhiều, dẫn tới hung thú cũng càng nhiều." Trong chốc lát, Tiêu Diệp hiểu rõ ba vị Hắc Bào trưởng lão dụng ý.

Thực lực mạnh đệ tử, bởi vì có thể tuỳ tiện đánh giết đám hung thú này, nguy hiểm lớn hơn. Mà thực lực yếu chút đệ tử, bởi vì rất khó đánh giết hung thú, tính nguy hiểm ngược lại sẽ nhỏ một chút, bọn hắn chỉ cần tìm được lối ra là được rồi.

Cửa thứ hai đối với mười vị nội môn đệ tử, vô cùng công bằng, thực lực cường đại đệ tử, chưa hẳn liền sẽ trước xông qua cửa ải này.

Nghĩ thông suốt điểm này, hắn không khỏi bội phục Hắc Bào trưởng lão trí tuệ.

"Lấy ta thực lực, dù cho đến lại nhiều hung thú, ta đều không cần e ngại, coi như lấy nó nhóm đến ma luyện Đao pháp!" Tiêu Diệp giơ lên Thiên Tuyệt Đao, một đạo sáng chói đao mang xuyên qua hư không, đem hung thú toàn bộ giết chết.

Tại ải thứ nhất huyễn cảnh bên trong, Tiêu Diệp tìm được tự mình, đối với tương lai võ đạo, có càng thêm minh xác lý giải.

Biết rõ có khó khăn, hết lần này tới lần khác vượt khó tiến lên, vĩnh viễn không chịu thua, đây cũng là Tiêu Diệp cá tính! Nếu như bởi vì e ngại, mà thay đổi chính mình hành sự tác phong, đó chính là vi phạm với chính mình võ đạo bản tâm!

Hống hống hống!

Hung thú rống lên một tiếng liên thành một mảnh, phô thiên cái địa hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Tiêu Diệp nâng đao chống đỡ, bạo phát từng tràng đại chiến, trong nham tương khắp nơi đều là hung thú thi thể cùng thú huyết, hóa thành một mảnh Thi Sơn Huyết Hải, để cho người ta đập vào mắt hoảng sợ.

Dù cho đến lại nhiều hung thú, đều không thể ngăn cản Tiêu Diệp tiến lên bước chân.

Nữa ngày về sau, Tiêu Diệp Tiên Thiên chân khí đã tiêu hao tám thành.

"Đến cửa ra!" Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía dung nham một cái khác đầu, nơi đó đang có một cái tĩnh mịch động khẩu.

Bất quá tại hắn phía trước, lại có số lượng hơn trăm hung thú, lít nha lít nhít, ngăn cản đường đi của hắn.

Cái này đã là sau cùng đánh một trận, chỉ cần hắn có thể giết đám hung thú này, liền có thể thông qua cửa thứ hai.

"Chân khí hao hết, ta còn có Phần Thiên Nhất Đao!" Tiêu Diệp trên thân hiện lên cường đại võ đạo chân ý, cùng vọt tới hung thú hung hăng đụng vào nhau.

Viêm chân ý thuộc hỏa, tràn đầy nóng bức cảm giác, bây giờ tại trong nham tương, càng thêm tăng thêm mấy thành uy lực.

Ba phần Viêm chân ý, tận đều là quán thâu đến Thiên Tuyệt Đao bên trong, khoảng chừng hơn một trăm mét hỏa diễm đao mang, che mất phía trước hư không.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Một đao phía dưới, chí ít có 50 đầu hung thú chết đi.

Oanh

Tiêu Diệp đưa tay bổ ra đòn thứ hai Phần Thiên Nhất Đao, kinh khủng hỏa diễm đao mang, diệt lấy hết còn lại phía dưới hung thú.

"Dung hợp ba phần Viêm chân ý Phần Thiên Nhất Đao, quả nhiên cường đại, hẳn là liền Tiên Thiên cảnh Thất trọng trung kỳ võ giả đều có thể chống lại." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, phóng tới lối ra.

Rầm rầm ——

Ngay tại cái này lúc, dung nham lăn lộn âm thanh, đột nhiên để Tiêu Diệp ngừng lại. Hắn sững sờ nhìn về phía dung nham, xúc động hắn nội tâm, để hắn có loại đốn ngộ.

"Viêm chân ý, đại biểu là nóng bức, là lửa, giống cái này dung nham đồng dạng." Tại hắn Tiêu Diệp trong mắt, những này không còn là dung nham, mà là biến thành Viêm Đao trong thế giới, cái kia bóng mờ bổ ra hỏa diễm đao quang.

Mỗi một lần dung nham khuấy động, đều giống như cái kia bóng mờ tại xuất đao, ẩn chứa càng cao thâm hơn võ đạo chân ý.

Viêm chân ý đột phá đến ba phần về sau, Tiêu Diệp từng vô số lần tiến vào Viêm Đao thế giới, quan sát ẩn chứa bốn thành Viêm chân ý hỏa diễm đao quang, nhưng vẫn không có lĩnh ngộ cái kia đi ra.

Nhưng ở giờ phút này, nguyên bản tại hắn não hải Trung Phi thường mông lung đao mang, dần dần trở lên rõ ràng, giống như là tìm được một cái đột phá khẩu, cảm ngộ liên tục không ngừng xông lên trong lòng.

"Nơi này thật sự là lĩnh ngộ Viêm chân ý tuyệt hảo a!" Tiêu Diệp ngửa đầu cười ha hả.

Năm đó hắn còn tại Tiêu gia thôn thời điểm, phát hiện cái vị kia Tiên Thiên võ giả động phủ, chính là xây tại sâu trong lòng đất bên trong trong nham tương. Chỉ sợ vị kia vẫn lạc Tiên Thiên võ giả, đúng vậy muốn mượn nhờ dung nham, đến lĩnh ngộ Viêm chân ý.

"Nếu như ta ở chỗ này lĩnh ngộ, vậy cái này một cửa biểu hiện, chỉ sợ cũng muốn lạc hậu hơn người." Tiêu Diệp ánh mắt chớp động, sau cùng trên mặt hiển hiện kiên định .

"Ngộ hiểu cơ hội phi thường khó được, chỉ cần ta nắm lấy cơ hội, liền có thể đem Viêm chân ý tăng lên tới bốn thành, như thế nào chỉ là một cái tỷ thí có thể so sánh." Tiêu Diệp làm ra quyết định.

Lĩnh ngộ bốn thành võ đạo chân ý, chỉ sợ thân truyền đệ tử đều rất ít có thể làm được đi.

Tiêu Diệp từ bỏ định rời đi, tại dung nham bên cạnh ngồi xuống, bắt lấy những cái kia xa xa không ngừng cảm ngộ, lĩnh ngộ.

Lúc này, tại mười đầu thông đạo mặt khác một đầu, ba vị Hắc Bào trưởng lão cùng đông đảo nội môn đệ tử, đã sớm chờ đã lâu.

"Không biết rõ ai sẽ cái thứ nhất đi tới."

Làm một ngày thời gian đi qua, từ cái thứ ba trong thông đạo, đi ra một vị cầm trong tay trường thương thanh niên, hắn tuy nhiên chân Bộ Hư phù, nhưng là khí tức vẫn như cũ lại càng sắc bén, phảng phất có thể đâm thủng không trung.

Người đến, chính là Lãnh Phong!

"Lãnh Phong đi ra!" Đám người bộc phát ra một trận tiếng hoan hô.

"Không tệ!" Đại trưởng lão mỉm cười điểm đầu.

Nhìn Lãnh Phong dáng vẻ, liền biết rõ hắn khẳng định là một đường giết ra tới. Có thể tại hung thú bao bốn phía dưới, chỉ dùng thời gian một ngày liền thông qua được cửa thứ hai, loại biểu hiện này tuyệt đối với rất kinh người.

"Tiêu Diệp đâu?" Đám người ánh mắt nhìn về phía cái thứ tám thông đạo, nơi đó chậm chạp không có Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện.

Tiêu Diệp cùng Lãnh Phong, được cùng xưng là nội môn hai đại thiên kiêu, bọn hắn nhất cử nhất động đều rất để người chú ý.

"Lãnh Phong đi ra, Tiêu Diệp khẳng định cũng mau ra đây." Đám người kiên nhẫn đợi.

Ngày thứ ba, thứ hai đạo thân ảnh từ trong thông đạo đi ra, chính là nội môn bài danh thứ ba Trương Hổ Uy.

Ngày thứ bốn, lại có một vị nội môn đệ tử đi ra, hắn bản thân bị trọng thương, gãy mất một cái tay cánh tay.

Tại ngày thứ mười về sau, ngoại trừ Tiêu Diệp bên ngoài, còn lại đệ tử đều chạy ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đám người mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, Tiêu Diệp có thể cùng Lãnh Phong sóng vai, coi như cửa này biểu hiện so Lãnh Phong yếu một ít, nhưng cũng không trở thành yếu đến như thế không hợp thói thường đi.

Phải biết, Lãnh Phong chỉ dùng một ngày liền thông qua được cửa thứ hai a..