Chương  113: Bốn thành võ đạo chân ý

Chương  113: Bốn thành võ đạo chân ý

Mười thiên thời gian đi qua, Tiêu Diệp chậm chạp chưa từng xuất hiện, cái này khiến đông đảo nội môn đệ tử nghi ngờ cùng lúc lại rất thất vọng, bọn hắn còn mong đợi Tiêu Diệp có thể cùng ải thứ nhất đồng dạng, có thể có kinh người biểu hiện đây. `` shi

Thua

Cùng Lãnh Phong so sánh, Tiêu Diệp thua quá thảm rồi, cả hai biểu hiện, quả thực ngày đêm khác biệt.

"Làm sao có thể! Tiêu Diệp thực lực không thể so với Lãnh Phong yếu, làm sao có thể hiện tại cũng không đi đi ra." Giữa sân thất vọng nhất, không thể nghi ngờ là Nhị trưởng lão.

"Tiêu Diệp không thể so với Lãnh Phong yếu?" Tam trưởng lão nghe vậy cười nhạo, "Nhị sư huynh, khó nói ngươi quên Lãnh Phong đã lĩnh ngộ ra hai thành nửa võ đạo chân ý, Tiêu Diệp lại có thể cùng Lãnh Phong so?"

Nghe Tam trưởng lão lạnh nói lạnh nói, Nhị trưởng lão trong lòng một trận tức giận, lại không nói chuyện có thể phản bác.

Không tệ, theo hắn hiểu rõ, Tiêu Diệp chỉ ở mới vừa tiến vào Trọng Dương Môn thời điểm, hiện ra qua một lần võ đạo chân ý, khi đó bất quá mới một thành mà thôi.

Sau đó hai năm đi qua, hắn rốt cuộc chưa nghe nói qua Tiêu Diệp bại lộ võ đạo chân ý.

"Khó nói Tiêu Diệp võ đạo chân ý, còn dừng lại tại một thành không có tiến bộ sao?" Nhị trưởng lão trong lòng có chút không chắc, bởi vì cái này cũng không phải là không có khả năng.

Hắn gặp quá nhiều nội môn đệ tử, bởi vì ngộ tính quá kém, võ đạo chân ý nhiều năm nửa bước chưa tiến, cả đời đều vô vọng vấn đỉnh Huyền Võ.

Cho nên nói, lúc trước trận kia thiên kiêu quyết đấu hai người nhìn như không bề ngoài trên dưới, chỉ khi nào Lãnh Phong vận dụng võ đạo chân ý, trong nháy mắt liền có thể oanh sát Tiêu Diệp, không hề có một điểm đáng lo lắng.

Cả hai chân chính thực lực, căn bản không tại một cái tầng diện bên trên.

"Ta nhìn cái này tiểu tử đoán chừng là vì lòe người, dự định một đường giết ra đến, lại không giống Lãnh Phong có được cường đại võ đạo chân ý, sau cùng bị nhốt ở bên trong." Tam trưởng lão băng lãnh nói.

Lời giải thích này, vô cùng hợp tình lý, dù sao ai sẽ nghĩ đến, Tiêu Diệp chậm chạp chưa từng xuất hiện, là vì lĩnh ngộ võ đạo chân ý đây.

"Hừ, hiện tại tựu hạ định luận, hơi sớm đi Tam sư muội." Nhị trưởng lão nghiêm mặt, trong lòng đối với Tiêu Diệp còn ôm lấy một tia hi vọng.

"Vậy thì hãy chờ xem." Tam trưởng lão mỉm cười, sau đó nhắm mắt dưỡng thần.

Lãnh Phong nghe được hai vị trưởng lão cãi lộn, lộ ra đắc ý nụ cười.

"Tiêu Diệp, cái này cửa thứ hai, ta thắng." Lãnh Phong ánh mắt trong vắt, mặt mũi tràn đầy tự tin.

. . .

Lòng đất trong thế giới.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp hai mắt khép hờ, trong đầu đều là lăn lộn dung nham đang gầm thét, mỗi một lần lăn lộn, đều như là hỏa diễm đao quang hoành quán không trung, cùng Viêm Đao trong thế giới bóng mờ Đao pháp lẫn nhau xác minh lấy.

"Viêm chân ý, đại biểu là nóng rực, vô tận nóng rực." Tiêu Diệp thì thào từ nói, cường đại võ đạo chân ý phóng lên tận trời, thực chất hóa hình thành mười đóa hỏa diễm hoa sen vờn quanh mang theo xung quanh.

Tiêu Diệp mái tóc màu đen loạn múa, trên thân phun trào Viêm chân ý, cùng phía dưới dung nham hoà lẫn, giữa hai bên phảng phất nhiều một tầng kỳ lạ liên hệ, vậy mà khiến cho hắn thân thể lơ lửng tại dung nham trên không.

Giờ khắc này, dung nham phảng phất biến thành Tiêu Diệp thân thể một bộ phận, cũng không còn cách nào thương tổn hắn, đối với Viêm chân ý cảm ngộ, liên tục không ngừng phun lên trong lòng.

Tiêu Diệp đã quên đi thời gian, hoàn toàn yên lặng tại đốn ngộ bên trong, tại Viêm Đao trong thế giới, để hắn nhìn không thấu địa phương, từ từ rõ ràng.

"Thì ra là thế!" Tiêu Diệp bỗng nhiên mở ra hai mắt, đen nhánh đồng tử bị lưỡng đạo hỏa diễm thay thế.

Oanh

Càng thêm kinh khủng võ đạo chân ý, từ hắn trên thân phun trào mà đi, hình thành nóng rực phong bạo, quét sạch toàn bộ lòng đất thế giới, đem dung nham quấy đến quay cuồng lên, trong lúc nhất thời hỏa diễm ngập trời.

"Bốn thành Viêm chân ý!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động, bàn tay hắn vung lên, kinh khủng võ đạo chân ý thực chất hóa hình thành mười lăm đóa hỏa diễm hoa sen, vờn quanh mang theo xung quanh.

Có thể lĩnh ngộ ra bốn thành võ đạo chân ý, thị phi thường lợi hại, tỉ như Trọng Dương Môn thiên chi kiêu tử Triệu Càn, cũng bất quá lĩnh ngộ ra năm thành võ đạo chân ý mà thôi.

"Hẳn là đi ra." Tiêu Diệp ép bên dưới hưng phấn trong lòng, hướng về lòng đất thế giới lối ra mà đi.

Lúc này, vô cùng một màn kinh người xuất hiện.

Ầm ầm!

Chỉ gặp dung nham kịch liệt gầm thét, bị Tiêu Diệp trên người Viêm chân ý tách ra một đầu thông đạo, kéo dài hướng phương hướng lối ra.

Tiêu Diệp như là nhất tôn hỏa diễm Quân Vương, tại trong nham tương cất bước, hắn sở hướng, dung nham ai cũng nhượng bộ.

. . .

Tại mười đầu thông đạo lối đi ra, đám người nhịn bên dưới tính tình, tiếp tục đợi.

Nhưng mà cái này nhất đẳng, vậy mà lại đi qua hai thời gian mười ngày, trước sau cộng lại, Tiêu Diệp đã tại cửa thứ hai bên trong chờ đợi một tháng, cửa này biểu hiện, xa xa lạc hậu hơn đám người.

Nhị trưởng lão đều trở nên nản lòng thoái chí, trong lòng một tia hi vọng, triệt để phai mờ.

"Xem ra cái này tiểu tử võ đạo chân ý, thật sự chỉ lĩnh ngộ một thành." Nhị trưởng lão mặt mũi tràn đầy thất vọng, nếu không Tiêu Diệp như thế nào bị vây ở lòng đất thế giới lâu như thế?

Hắn biết rõ, nếu như Tiêu Diệp có thể lĩnh ngộ ra hai thành võ đạo chân ý, lại phối hợp bản thân thực lực, đã sớm có thể giết ra tới.

Lĩnh ngộ ra một thành võ đạo chân ý đệ tử, tại Trọng Dương Môn liền có không ít, vô cùng phổ thông. Cho nên trong lòng của hắn đều có chút do dự, đến cùng muốn hay không thu Tiêu Diệp vì đệ tử thân truyền.

"Một tháng, có lẽ Tiêu Diệp đã bị hung thú bốn phía tấn công thân tử." Tam trưởng lão góc miệng hiển hiện một tia cười lạnh, lời nói nói vô cùng cay nghiệt.

Cộc

Ngay tại cái này lúc, một cái gánh vác trường đao, thân hình thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, từ cái thứ tám trong động khẩu cất bước đi ra, một loại bức người sóng nhiệt đi theo đánh tới.

"Tiêu Diệp, hắn rốt cục đi ra!"

Đám người ánh mắt đồng loạt nhìn đi qua.

"Hừ, cái này tiểu tử mệnh thật là lớn, dạng này cũng chưa chết tại trong nham tương." Tam trưởng lão hơi biến sắc mặt, rất nhanh liền khôi phục bình thường.

"Tiêu Diệp, ngươi thật sự là thật lớn giá đỡ, để cho chúng ta ba vị Hắc Bào trưởng lão, ở chỗ này làm đợi ngươi một cái tháng." Tam trưởng lão lạnh lùng quát to hỏi.

"Một cái tháng?" Đi ra cửa động Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, "Ta tại lòng đất trong thế giới chờ đợi một tháng?"

Hắn hoàn toàn yên lặng tại lĩnh ngộ Viêm chân ý bên trong, căn bản không có phát giác đã đi qua lâu như vậy.

"Cửa này ta khẳng định hạng chót." Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía một bên, phát hiện còn lại chín vị đệ tử, mặt bên trên có không kiên nhẫn  hiển nhiên đã chờ lâu rồi.

"Tiêu Diệp, ngươi thua." Tay cầm trường thương Lãnh Phong, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp chậm rãi nói, trong mắt lướt qua vẻ đắc ý .

Tiêu Diệp mỉm cười, có thể đem Viêm chân ý tăng lên tới bốn thành, đối với hắn tới nói đã là cự đại thu hoạch, chỉ là thắng thua không cần đi quan tâm.

Huống chi, còn có cửa thứ ba đây.

"Ải thứ nhất cùng cửa thứ hai bên trong, biểu hiện của các ngươi ba người chúng ta đều nhìn thấy, hiện tại muốn tại các ngươi mười người bên trong, chọn lựa đệ tử thân truyền." Đại trưởng lão ánh mắt liếc nhìn toàn trường, uy nghiêm nói ràng.

Cái gì!

Đại trưởng lão, đem tất cả mọi người sợ ngây người.

"Đại trưởng lão, không phải còn có cửa thứ ba sao? Vì sao hiện tại liền muốn chọn lựa đệ tử thân truyền?" Một vị phía trước hai quan biểu hiện rất kém cỏi đệ tử hỏi.

Hắn còn dự định tại cửa thứ ba nỗ lực một phen, đền bù hai cửa trước không đủ đâu, bây giờ nghe được Đại trưởng lão, tự nhiên vô cùng không cam lòng.

"Cửa thứ ba?" Đại trưởng lão sắc mặt lạnh nhạt nói, " cửa thứ ba nhưng thật ra là cái tử quan, các ngươi căn bản không có khả năng thông qua. Chúng ta chọn lựa thân truyền đệ tử, lúc trước hai quan biểu hiện là tiêu chuẩn."

"Bất quá, chờ chúng ta chọn lựa xong về sau, tất cả vừa mới thăng cấp thân truyền đệ tử, đều cần đi xông cửa thứ ba." Đại trưởng lão trong giọng nói tràn đầy không thể hoài nghi uy nghiêm.

Tử quan?

Đám người không khỏi hít vào một thanh khí lạnh, cửa thứ ba đến cùng khó đến mức nào, mới có thể được xưng là tử quan?

Tham gia chinh chọn nội môn đệ tử thấp thỏm trong lòng, ai cũng đoán không được cửa thứ ba lại là tử quan, để bọn hắn trở tay không kịp.

"Mẹ nó, sớm biết như thế, ta phía trước hai quan liền muốn liều mạng biểu hiện!" Có mấy vị gửi hi vọng ở cửa thứ ba thanh niên, giờ phút này nhao nhao quát mắng.

"Cái này có chút phiền phức." Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Nhưng việc đã đến nước này, hắn chỉ có thể tiếp nhận.

"Lãnh Phong, lão phu thu ngươi làm thân truyền đệ tử, ngươi có bằng lòng hay không?" Lúc này, Đại trưởng lão ánh mắt rơi vào Lãnh Phong trên thân, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Lãnh Phong phía trước hai quan bên trong biểu hiện  khiến cho hắn phi thường hài lòng, càng đừng đề cập đối phương còn lĩnh ngộ ra hai thành nửa võ đạo chân ý.

"Ta nguyện ý!" Lãnh Phong cơ hồ không chút do dự, hưng phấn điểm đầu ứng nói.

Đại trưởng lão tại Trọng Dương Môn bên trong danh vọng, gần với Chính Phó Môn chủ, mà lại thực lực cũng phi thường cường đại, nếu không cũng sẽ không trở thành tứ đại Hắc Bào trưởng lão đứng đầu.

Có thể trở thành Đại trưởng lão thân truyền đệ tử, cũng một mực là Lãnh Phong khát vọng.

"Tốt, vậy ngươi đứng đi qua đi." Đại trưởng lão cười ha hả nói.

Lãnh Phong vội vàng đi đi qua, đứng ở Đại trưởng lão sau lưng.

"Nhị Sư Đệ, Tam sư muội, ta chọn lựa Lãnh Phong một người liền có thể, còn lại phía dưới liền để cho các ngươi." Đại trưởng lão mở miệng nói.

"Cái này lão hồ ly!"

Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão trong lòng giận mắng không thôi, ngươi bả nhất xuất sắc đệ tử chọn lấy, lưu lại một chút vớ va vớ vẩn, còn tại làm bộ chính mình rất hào phóng.

Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão cùng lúc nhìn về phía còn lại phía dưới chín người.

Chín vị nội môn đệ tử trong lòng trực nhảy, tâm Trung Phi thường khẩn trương, bởi vì ai cũng không biết, chính mình có thể hay không trở thành thân truyền đệ tử.

"Xem ra ta chỉ có thể bái nhập Nhị trưởng lão môn hạ rồi." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Đại trưởng lão tọa hạ có Triệu Càn, Tam trưởng lão tọa hạ có Liễu Y Y, cho nên hắn trước tiên đem hai người loại bỏ, chỉ còn bên dưới Nhị trưởng lão.

"Nhị sư huynh, ngươi sẽ không còn muốn thu Tiêu Diệp trở thành thân truyền đệ tử a?"

"Ải thứ nhất sau khi kết thúc, Đại sư huynh còn tại cùng ngươi tranh đoạt kẻ này, bây giờ lại không nhắc tới một lời, cái này rõ ràng là muốn bả chính mình không cần rác rưởi lưu cho ngươi a, khó nói ngươi cam tâm sao?" Tam trưởng lão trong giọng nói ẩn chứa nhàn nhạt trào phúng.

Tuy nhiên Nhị trưởng lão biết rõ đối phương là tại kích hắn, thế nhưng là trong lòng vẫn là một trận nổi giận, hắn lạnh lùng nói: "Đại sư huynh không cần người, ta cũng không cần!"

Hắn vốn là đang do dự, đến cùng muốn hay không thu Tiêu Diệp vì thân truyền đệ tử, bây giờ bị Tam trưởng lão lời nói nói một kích, lập tức làm ra quyết định.

Ở trong mắt hắn, đã sớm nhận định Tiêu Diệp ngộ tính rất thấp, ở phương diện này còn không bằng bài danh dựa vào sau nội môn đệ tử.

Võ đạo bản tâm mạnh hơn, nếu như ngộ tính rất thấp, tương lai cũng sẽ không có lớn thành tựu, cho nên từ bỏ Tiêu Diệp, hắn cũng không có cảm thấy có cái gì đáng tiếc.

Tam trưởng lão nghe vậy cười khẽ điểm đầu nói: "Nhị sư huynh thật có cốt khí, tiểu muội bội phục."

"Chúng ta thu thân truyền đệ tử, lĩnh ngộ võ đạo chân ý tầng thứ không thể quá thấp, nếu không chẳng phải là sẽ bị người chết cười?"

Tam trưởng lão nói xong, cười lạnh nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Muốn trở thành thân truyền đệ tử, lại đến tiếp cận Y Y sao? Ta sẽ không để cho ngươi như nguyện.".