Chương  114: Phong hồi lộ chuyển

Chương  114: Phong hồi lộ chuyển

Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão ánh mắt, tại chín người trên thân từng cái lướt qua. . Shi. Phàm là tiếp xúc đến hai người ánh mắt đệ tử, đều là tim đập nhanh hơn, vô cùng khẩn trương.

"Cố Đại Bằng!" Nhị trưởng lão nhìn chằm chằm một vị thanh niên, mở miệng nói.

Tên kia vì Cố Đại Bằng thanh niên nghe vậy đột nhiên nhấc đầu, mặt mũi tràn đầy không thể tin : "Ta?"

"Ngươi tại ải thứ nhất bên trong biểu hiện không tệ, mà lại ngươi cũng lĩnh ngộ ra một phần rưỡi võ đạo chân ý, ngươi nhưng nguyện làm ta thân truyền đệ tử?"

Cố Đại Bằng mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ  vội vàng điểm đầu nói: "Ta nguyện ý, ta nguyện ý!"

Nói xong, hắn bước nhanh đi đến Nhị trưởng lão sau lưng.

"Ta dựa vào, Cố Đại Bằng thật sự là may mắn, có thể bị Nhị trưởng lão thu làm thân truyền đệ tử!" Đám người không ngừng hâm mộ nhìn lấy Cố Đại Bằng.

Mà còn lại phía dưới tám người, thì càng thêm thấp thỏm.

"Ta chọn lựa Cố Đại Bằng là có thể, những người khác lưu cho Tam sư muội đi." Cái này lúc, Nhị trưởng lão thu hồi ánh mắt, đối với Tam trưởng lão nói ràng.

Chỉ chọn lựa một người?

Đến đây đứng ngoài quan sát nội môn đệ tử là đều là ngây ngẩn cả người, rất nhiều người đều không tự giác nhìn về phía Tiêu Diệp.

Bọn hắn nhớ kỹ, tại ải thứ nhất kết thúc về sau, Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão vì tranh đoạt Tiêu Diệp còn rùm beng, vì sao hiện tại Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão, đều liên tiếp từ bỏ Tiêu Diệp?

"Đoán chừng là Tiêu Diệp tại cửa thứ hai mà biểu hiện quá kém đi."

"Hiện tại liền nhìn Tam trưởng lão sẽ sẽ không lựa chọn Tiêu Diệp." Đám người thấp giọng nghị luận nói.

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Theo lý thuyết, cho dù hắn tại cửa thứ hai mà biểu hiện lạc hậu, cũng không trở thành bị Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão từ bỏ đi, về phần Tam trưởng lão, hắn tin tưởng đối phương tuyệt đối sẽ không lựa chọn hắn.

Quả nhiên, chỉ gặp Tam trưởng lão nhìn cũng không nhìn Tiêu Diệp, trực tiếp lựa chọn Trương Hổ Uy.

"Tuy nhiên ngươi tại ải thứ nhất biểu hiện rất kém cỏi, nhưng là tư chất coi như không tệ, về sau liền làm ta thân truyền đệ tử đi." Tam trưởng lão mở miệng nói.

Trương Hổ Uy chính tâm thần bất định không thôi, nghe vậy đại hỉ.

"Đa tạ sư tôn!"

Trương Hổ Uy cung kính xoay người hành lễ, sau đó đi đến Tam trưởng lão sau lưng, mặt mũi tràn đầy đắc ý.

Không khí trong sân giống như là đọng lại, muốn trở thành thân truyền đệ tử, đây là cơ hội cuối cùng.

Tam trưởng lão ánh mắt tại Tiêu Diệp trên thân dừng lại một lát, góc miệng hiển hiện một tia cười lạnh, sau đó nói ra: "Ta chọn lựa Trương Hổ Uy là được, dư người hạ đẳng không có tư cách làm ta thân truyền đệ tử."

Bạch

Nghe được Tam trưởng lão, không có bị chọn trúng nội môn đệ tử, sắc mặt bá tái nhợt xuống tới, mười phần không cam tâm.

"Đại trưởng lão, ta không phục! Ta phía trước hai quan bên trong biểu hiện, rõ ràng so Cố Đại Bằng còn muốn xuất sắc, vì sao ngươi lựa chọn hắn, lại không chọn ta!" Một vị đệ tử lớn tiếng nói.

"Đúng, ta cũng không phục!" Ngay sau đó, lại có một vị đệ tử đứng ra, biểu đạt bất mãn của mình.

"Hừ!" Tam trưởng lão trong mắt lóe lên một tia tinh mang, áo bào đen không gió mà bay, kinh khủng khí tràng thấu thể mà đi, như núi cao lớn Nhạc đập xuống, đem cái kia hai vị đệ tử cho đánh cho bay rớt ra ngoài.

"Lá gan cũng không nhỏ, ngay cả chúng ta cũng dám chất vấn?" Tam trưởng lão mặt như hàn sương, lạnh lùng nói ràng.

Cái kia hai vị đệ tử chật vật nện ở mặt đất, trong lòng sợ hãi, không dám nói nữa.

Có được Tiên Thiên cực hạn tu vi Hắc Bào trưởng lão quá kinh khủng, vẻn vẹn một cái ánh mắt, liền có thể đem bọn hắn đánh lui.

"Tốt, Tam sư muội." Đại trưởng lão đi ra, nhàn nhạt nói nói, " đã các ngươi có nghi hoặc, cái kia lão phu liền giải thích một phen."

"Muốn trở thành ba người chúng ta thân truyền đệ tử, trừ phi phía trước hai quan biểu hiện đặc biệt xuất sắc, nếu không liền cần đem võ đạo chân ý lĩnh ngộ được một thành trở lên."

"Các ngươi sở dĩ bị đào thải, là chưa đầy đủ hai cái này điều kiện." Đại trưởng lão nhàn nhạt nói ràng.

"Thì ra là thế!" Đứng ngoài quan sát nội môn đệ tử trong lòng bừng tỉnh.

Lãnh Phong cũng không nhắc lại.

Mà Cố Đại Bằng cùng Trương Hổ Uy hai người, tuy nhiên phía trước hai quan mà biểu hiện so những người khác kém, nhưng là bọn hắn lĩnh ngộ võ đạo chân ý, đều đã vượt qua một thành, lúc này mới bị chọn trúng.

Nghe được Đại trưởng lão, nguyên bản trong lòng không cam lòng đệ tử, trầm mặc cúi đầu, dần dần tiếp nhận sự thật này.

Nhưng mà nhiều người hơn, lại tràn đầy đồng tình nhìn về phía Tiêu Diệp.

Cùng Lãnh Phong sóng vai nội môn thiên kiêu nhân vật, vậy mà liền dạng này không được tuyển, thực sự quá châm biếm.

"Ai, về sau hắn cùng Lãnh Phong, đúng vậy hai cái thế giới người." Có người tiếc hận nói.

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, hắn nhìn qua ba vị Hắc Bào trưởng lão, đen nhánh đồng tử bên trong ẩn ẩn có hỏa diễm đang lượn lờ.

"Cho rằng ta võ đạo chân ý, chỉ đạt tới một thành sao? Xem ra có đôi khi quá đê điều, chưa chắc là chuyện tốt." Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh, loại này không thêm xác nhận, liền đem hắn đào thải cách làm, là một loại từ đầu đến đuôi khinh thị.

Hắn tin tưởng chỉ cần mình bộc lộ ra bốn thành Viêm chân ý, Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão nhất định sẽ cướp thu hắn thân truyền đệ tử.

Nhưng đối phương bởi vì khinh thị mà từ bỏ hắn, vậy hắn cũng khinh thường lại đi làm hai người thân truyền đệ tử.

Người khác khinh thị tại ta, ta tất kháng!

"Trưởng lão đại nhân, ta muốn hỏi, các ngươi như thế nào biết được, ta chỉ lĩnh ngộ một thành võ đạo chân ý? Khó nói các ngươi thấy được?" Tiêu Diệp hướng phía trước bước ra một bước, lạnh giọng hỏi.

Nghe được Tiêu Diệp, ba vị Hắc Bào trưởng lão nhíu mày.

Bọn hắn tự nhiên không nhìn thấy, mà là từ Tiêu Diệp tại cửa thứ hai bên trong biểu hiện, suy đoán ra.

"Không thấy được liền bên dưới này kết luận, khó nói cao cao tại thượng Hắc Bào trưởng lão, đều là như thế võ đoán sao!" Tiêu Diệp quát chói tai nói, âm thanh chấn không trung.

Tê

Đông đảo nội môn đệ tử không khỏi hít vào một thanh khí lạnh, sắc mặt ngạc nhiên, Tiêu Diệp cũng quá lớn mật, cũng dám ở trước mặt chất vấn, đây cũng quá không cho Hắc Bào trưởng lão mặt mũi đi.

"Lớn mật!" Tam trưởng lão mặt như hàn sương, trong mắt phượng hàn mang phun trào, khủng bố tới cực điểm lực lượng phóng lên tận trời, hình thành cường đại uy áp, hướng về bốn phương tám hướng phóng đi.

Tuy nhiên trước kia nàng không quen nhìn Tiêu Diệp, thế nhưng sẽ không vì vậy mà xuất thủ, nhưng bây giờ là Tiêu Diệp bất kính trước đây, nàng đương nhiên sẽ không nương tay.

Oanh

Ở đây nội môn đệ tử đều ngạc nhiên, cái này cường đại uy áp, như là một tòa sơn phong ép tại bọn họ trên thân, hô hấp đều trở nên vô cùng khó khăn.

Tiêu Diệp đứng mũi chịu sào, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bị cái này cường đại uy áp, ép tới chậm rãi bên dưới cong, bàn chân sinh sinh sa vào đến trong lòng đất.

Tiêu Diệp vận chuyển Tứ Đỉnh Thiên Công, chống cự lại cường đại uy áp.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tam trưởng lão, trong mắt hiển hiện một tia nhẹ cuồng  dần dần thẳng tắp thân thể, như cùng hắn cái kia ngông cuồng tiếng cười, tràn đầy bất khuất.

"Ha ha, ta hỏi ngươi, ngươi không đáp, ngược lại võ lực tương hướng, khó nói ngươi là thẹn quá thành giận sao!" Tiêu Diệp âm thanh tại hư không nổ vang, để Tam trưởng lão đột nhiên biến sắc.

Oanh

Càng thêm kinh khủng uy áp giáng lâm, như là kinh đào hãi lãng vậy đánh vào Tiêu Diệp trên thân.

Tiêu Diệp kiệt lực vận chuyển Tứ Đỉnh Thiên Công, nhưng vẫn là bị oanh đến bay rớt ra ngoài.

"Dám can đảm đối với Hắc Bào trưởng lão bất kính, nhất định phải nhận trọng phạt!" Tam trưởng lão trong mắt phượng hàn mang phun trào, bước ra một bước, nhanh chóng đuổi kịp Tiêu Diệp, lạnh lùng một chưởng bổ ra.

Lấy nàng tu vi, nếu như cái này một chưởng bổ trúng, Tiêu Diệp không chết cũng muốn trọng thương.

Ngay tại cái này lúc, một thân ảnh màu đen, phảng phất thuấn di vậy ra trong sân bây giờ, ngăn tại Tam trưởng lão trước mặt.

Người tới đồng dạng một chưởng vỗ ra, cùng Tam trưởng lão đụng vào nhau, lập tức bộc phát ra đáng sợ tới cực điểm năng lượng ba động, hướng về bốn phương tám hướng đánh tới.

Ầm ầm!

Cả hai phương viên trong vòng trăm bước hình thành một mảnh Chân Không Địa Đái, mặt đất hướng bên dưới lõm số mét, vô số vết nứt uốn lượn mở đi ra, để cho người ta đập vào mắt kinh người.

Hơn mười vị nội môn đệ tử, bất hạnh bị chiến đấu  dư ba quét trúng, bay ngang ra ngoài, hung hăng nện ở mặt đất.

Làm bụi mù rơi, xuất hiện tại Tam trưởng lão trước người, là một vị tóc ban trắng, tinh thần quắc thước, mâu quang tĩnh mịch lão giả, hắn đồng dạng người mặc áo bào đen.

Hắc Bào trưởng lão!

Nhìn thấy vị này lão giả nháy mắt, đám người liền minh bạch, nguyên lai là Tứ trưởng lão đến.

"Tứ sư đệ, ngươi vì sao ngăn ta? Cái này tiểu tử nói năng lỗ mãng, nhất định phải nghiêm trị!" Tam trưởng lão rút lui mấy bước, mặt mũi tràn đầy không vui nói ràng.

"Bởi vì lão phu dự định thu hắn làm thân truyền đệ tử, coi như hắn mắng Phó Môn chủ, ai cũng đừng nghĩ thương hắn!" Tứ trưởng lão chắp hai tay sau lưng, bá đạo lời nói nói, để giữa sân trong nháy mắt an tĩnh lại.

Tứ trưởng lão muốn thu Tiêu Diệp vì thân truyền đệ tử?

Tiêu Diệp từ mặt đất đứng lên, lau đi khóe miệng máu tươi, biểu lộ kinh ngạc.

Hắn cùng Tứ trưởng lão làm không gặp nhau, một lần duy nhất, vẫn là tại Thẩm Phán Điện, khi đó Tứ trưởng lão đề nghị đem chính mình lưu đày tới Tử Vong Chiểu Trạch.

Hiện tại Tứ trưởng lão, vì sao muốn thu chính mình vì thân truyền đệ tử?

"Tứ sư đệ, ngươi luôn luôn độc lai độc vãng, môn hạ chỉ có một vị thân truyền đệ tử, ta còn tưởng rằng ngươi là nhãn quang cực cao, nguyên lai là nhãn quang cực kém, ngay cả chúng ta không cần rác rưởi, ngươi đều phải thu nhập môn hạ." Tam trưởng lão đầu tiên là sững sờ, lập tức trào phúng nói.

Bạch

Tứ trưởng lão tĩnh mịch mâu quang hừng hực, kinh khủng chân khí ba động phóng lên tận trời.

"Các ngươi quá hư ngụy, thu cái thân truyền đệ tử, còn muốn làm ra cái ba cửa ải trắc thí."

"Lão phu thu thân truyền đệ tử, xưa nay không nhìn cái gì cẩu thí trắc thí kết quả, lão phu nếu như không có nhìn trúng, coi như hắn có được Đại Đế chi tư, lão phu cũng mặc xác hắn!"

"Mà nếu quả lão phu nhìn trúng, coi như hắn là cái phế phẩm, ta cũng sẽ thu hắn ta thân truyền đệ tử! Ngươi có ý kiến sao?"

Nghe được Tứ trưởng lão, đám người không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, lời này cũng quá bá khí tức.

Liền liền Đại trưởng lão đều hơi biến sắc mặt, Tứ trưởng lão liền hắn đều cho mắng.

Tiêu Diệp trong lòng run lên, từ khi hắn đi ra Tiêu gia thôn về sau, khắc sâu cảm nhận được thực lực tầm quan trọng.

Ngươi có thực lực, có tư chất, đám người liền kính ngươi hộ ngươi; ngươi không có thực lực không có tư chất, đám người liền nhục ngươi khi dễ ngươi.

Còn là lần thứ nhất gặp được, như thế bảo vệ cho hắn người, không quan hệ tư chất cùng thực lực.

"Người khác chân thành đợi ta, ta tất chân thành đãi chi." Tiêu Diệp thầm nói.

Giờ khắc này, hắn đối với Tứ trưởng lão dâng lên lòng kính trọng.

"Tiểu tử, ta cảm thấy ngươi rất không tệ, ngươi nhưng nguyện làm ta thân truyền đệ tử?" Tứ trưởng lão tĩnh mịch mâu quang nhìn về phía Tiêu Diệp, mở miệng hỏi nói.

"Ta nguyện ý!" Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, trịnh trọng điểm đầu nói.

"Cái kia đi theo ta đi." Tứ trưởng lão trên mặt lộ ra một tia nụ cười, chuẩn bị mang theo Tiêu Diệp rời đi.

"Sư tôn, chờ một hồi!" Cái này lúc, Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia cao thâm mạt trắc nụ cười.

"Đệ tử dự định đi xông cửa thứ ba." Tiêu Diệp mở miệng nói.

Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão bởi vì khinh thị, liên tiếp từ bỏ hắn, hắn nhưng không cam tâm cứ như vậy rời đi, hắn phải trả người khác một cái vang dội cái tát!.