Chương  115: Lên giá thông báo

Chương  115: Lên giá thông báo

Hôm nay võ phá bạo phát bảy chương!

Mọi người đoán chừng cũng có thể đoán ra nguyên nhân, đó là bởi vì võ phá muốn lên chống. Mà lại võ phá bản FREE số lượng từ, đã sớm đạt đến lên giá tiêu chuẩn, lên giá thời gian cũng coi là tương đối trễ.

Lên giá cũng liền mang ý nghĩa muốn thu phí, Tiểu Bối cũng rất không thế nào. Tiểu Bối cũng là người, cũng phải ăn cơm, không có khả năng để võ phá một mực miễn phí xuống dưới, nếu không ta cũng phải chết đói.

Đương nhiên, nhìn VIP chương tiết cũng rất rẻ, một ngàn chữ năm điểm tiền, một cái chương tiết cũng liền 1 mao ngũ chia tiền mà thôi, Tiểu Bối một ngày viết ba chương, cũng mới mấy mao tiền mà thôi, mà cái này lại là Tiểu Bối làm ngồi tại trước máy vi tính, bảy tám giờ thành quả.

Nguyện ý lưu lại tiếp tục ủng hộ võ phá độc giả, Tiểu Bối sẽ vô cùng cảm kích, cam đoan lên giá sau sẽ thường thường bạo phát, tránh cho bản FREE trong lúc đó đổi mới không chừng lúc mao bệnh.

Đối với không nguyện ý dùng tiền nhìn võ phá độc giả, Tiểu Bối cũng sẽ chúc phúc các ngươi, đa tạ các ngươi ủng hộ võ phá đến bây giờ.

Một giờ chiều, bắt đầu lên giá tiêu thụ, đến lúc đó Tiểu Bối sẽ bắt đầu bạo phát! Hi vọng đến lúc đó còn có thể nhìn thấy ủng hộ của các ngươi!

Đa tạ mọi người, Tiểu Bối sẽ nỗ lực bả phía sau cố sự viết xong, Chân Linh đại lục diện mạo, Nhân tộc Tứ Đế cố sự, cũng sẽ từng bước bị để lộ, cho mọi người một cái mênh mông Huyền Huyễn Thế Giới..