Chương  116: Xông cửa thứ ba

Chương  116: Xông cửa thứ ba

Xông cửa thứ ba?

Tứ trưởng lão nghe vậy nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, sau đó có chút khác thường nói: "Đã ngươi muốn đi, vậy liền đi thôi. = lão phu đệ tử, muốn làm cái gì liền làm cái gì, trời sập lão tử cho ngươi đỉnh lấy!"

Nghe được câu này, Tiêu Diệp dở khóc dở cười, bất quá trong lòng lại phi thường cảm động.

"Sư tôn, đã ngươi thu ta kết thân truyền đệ tử, cái kia ta cũng sẽ không để ngươi mất mặt." Tiêu Diệp thầm nghĩ, đen nhánh đồng tử bên trong, có hai đoàn hỏa diễm đang lượn lờ bốc lên, cực kỳ kinh người.

Tứ trưởng lão cách làm, giá trị tuyệt đối cho hắn xưng hô một tiếng sư tôn.

Cái này lúc, Đại trưởng lão nhàn nhạt nói: "Lão phu thiết trí cửa thứ ba, là vì mài giũa vừa mới tấn thăng thân truyền đệ tử, tránh cho bọn hắn quá mức cuồng ngạo, đã ngươi cũng muốn tham gia, tự nhiên có thể."

"Đều đi theo ta đi!" Đại trưởng lão nhìn thoáng qua Lãnh Phong, Trương Hổ Uy bọn người, sau đó cất bước rời đi.

Nghe được Đại trưởng lão, đến đây đứng ngoài quan sát đệ tử vội vàng đi theo, cùng lúc hứng thú nổi lên, cửa thứ ba đến cùng khó đến

Cái tình trạng gì?

Rất nhanh, Đại trưởng lão mang theo mọi người đi tới một tòa trong sơn cốc.

Cái này trong sơn cốc có một cái cự đại hồ nước, hồ nước thanh tịnh thấy đáy, trong đó có không ít con cá tại du động. Hồ nước bốn phía có bóng cây xanh râm mát thành rừng, liễu rủ tại nhẹ trong gió chập chờn, không biết tên chim tước trong cốc xoay quanh, yên tĩnh lại tường hòa.

Mà hấp dẫn người ta nhất nhãn cầu, thì là một tòa toàn thân cung điện, đứng sừng sững ở đường lớn trung gian, một cỗ trang nghiêm cảm giác nhào tới trước mặt, cùng sơn cốc không hợp nhau.

Đám người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hẳn là cái này cung điện, đúng vậy cửa thứ ba khảo hạch địa điểm sao?

"Các ngươi từ chủ môn đi vào, có thể từ sau môn đi tới coi như là thông qua cửa thứ ba." Đại trưởng lão nhàn nhạt nói.

Đám người nghe vậy, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng ngạc nhiên.

Toà này cung điện chiều dài không hơn trăm bước khoảng cách, Tiên Thiên võ giả chỉ cần mấy cái hô hấp, liền có thể mặc đi qua, cái này có thể có cái gì khó, làm sao còn bị Đại trưởng lão xưng là không có khả năng thông qua một cửa?

"Toà này cung điện, khẳng định có chỗ kỳ lạ."

"Đúng, chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy."

Đứng ngoài quan sát nội môn đệ tử châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ, mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ, nhưng từ ở bề ngoài căn bản nhìn không ra cung điện chỗ đặc thù.

"Các ngươi đi thôi." Đại trưởng lão nhìn Tiêu Diệp bốn người một chút, sau đó chắp hai tay sau lưng đi đến một bên.

Tiêu Diệp cùng Lãnh Phong trầm mặc không nói, đều tại lựa chọn quan vọng, không muốn làm Chim đầu đàn.

"Hắc hắc, xông qua một tòa cung điện mà thôi, trước nhìn ta." Cố Đại Bằng mặt mũi tràn đầy tự tin nói, hắn vừa mới tấn thăng làm thân truyền đệ tử, chính là đắc chí vừa lòng thời điểm.

Tại mọi người nhìn chăm chú dưới, hắn hướng đi cung điện, đẩy ra điện môn, sau đó đi vào.

Ầm ầm!

Điện môn tự động đóng bên trên, ngay sau đó cung điện toàn thân hiển hiện tia sáng kỳ dị, vô số Phù Văn tại hư không hiển hiện, như là nòng nọc vậy nhúc nhích, sau đó đem trọn tòa cung điện cho bao phủ.

Bốn vị Hắc Bào trưởng lão đứng ở một bên, mắt lạnh nhìn đây hết thảy.

"Đây là. . . Trận Pháp sao?" Tiêu Diệp sững sờ.

Hắn tại Hắc Long quốc kiến thức ghi chép bên trên, đã từng gặp qua liên quan tới Trận Pháp chỉ nói Phiến Ngữ. Trận Pháp cùng võ đạo khác biệt quá nhiều, thế nhưng là cũng vô cùng bác đại tinh thâm.

Một số chuyên tấn công này nói võ giả, bọn hắn khắc họa Trận Pháp, cũng có thể phát huy ra không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

"Xem ra cửa thứ ba, là cùng Trận Pháp có liên quan rồi." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

A

Ngay tại cái này lúc, tiếng kêu thảm thiết từ trong cung điện truyền ra, ngay sau đó điện môn ầm vang mở ra, một cái thân ảnh chật vật bay ngược ra đến, hung hăng nện ở mặt đất.

"Cố Đại Bằng!"

Nhìn thấy bay ra ngoài bóng dáng, đám người một tràng thốt lên.

Cố Đại Bằng tại nội môn bên trong bài danh thứ sáu, gần nhất còn đột phá đến Tiên Thiên cảnh Lục trọng hậu kỳ, thực lực cũng rất cường đại, vậy mà mấy hơi thở liền bị đánh văng ra ngoài.

Này lúc Cố Đại Bằng đã chết ngất đi qua, hai mắt nhắm nghiền, mặt mũi tràn đầy sợ hãi .

Giữa sân trở nên lặng ngắt như tờ, trong lòng mọi người dâng lên nghi hoặc, toà này trong cung điện đến cùng có cái gì đáng sợ địa phương?

Đáp án này, còn cần ba người còn lại đến công bố.

Nhưng mà Tiêu Diệp, Lãnh Phong, Trương Hổ Uy cũng không có động tĩnh, liền Cố Đại Bằng đều bị trong nháy mắt đánh đi ra, có thể thấy được toà này cung điện không phải tốt như vậy xông.

"Trương Hổ Uy, ngươi đi!" Bốn vị Hắc Bào trưởng lão, đương nhiên sẽ không ở chỗ này làm các loại, Tam trưởng lão mở miệng nói.

Nàng cũng không muốn chính mình vừa mới thu lấy thân truyền đệ tử, là cái hèn nhát.

Trương Hổ Uy thân thể run lên, tại Tam trưởng lão nghiêm khắc trong ánh mắt, hắn kiên trì hướng cung điện đi đến.

Ầm ầm!

Cung điện đại môn bị đẩy ra, phảng phất một đầu Thái Cổ Hung Thú mở ra Cự Chủy, đem Trương Hổ Uy thân thể nuốt hết.

"Trương Hổ Uy tại trong nội môn đệ tử danh liệt thứ ba, hắn kiên trì thời gian, khẳng định so Cố Đại Bằng muốn lâu một chút." Có người nhẹ giọng từ nói nói.

A

Nhưng tiếng nói mới rơi, như là vừa rồi bình thường, trong cung điện vang lên một tiếng hét thảm, ngay sau đó Trương Hổ Uy bóng dáng bay ngược ra đến, cùng Trương Hổ Uy đồng dạng, trực tiếp chết ngất đi qua, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Trương Hổ Uy biểu hiện, vậy mà không thể so với Cố Đại Bằng mạnh.

Cái này, liền Lãnh Phong đều sắc mặt kịch biến lên, phải biết, tại Tiêu Diệp không có quật khởi trước đó, Trương Hổ Uy thực lực gần với hắn.

Liền Trương Hổ Uy đều bị trong nháy mắt đánh bay đi ra, khiến cho toà này cung điện mức độ nguy hiểm, trong lòng hắn thẳng tắp tăng lên, cùng lúc, cũng khơi dậy Lãnh Phong mãnh liệt chiến ý.

Thân là thiên kiêu như vậy nhân vật, tự nhiên có một cỗ ngạo khí.

"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem, toà này cung điện có gì chỗ đặc thù!" Không cần Đại trưởng lão mở miệng, Lãnh Phong liền cầm trong tay trường thương, nhanh chân hướng phía cung điện đi đến, toàn thân bộc phát ra kinh thiên chiến ý, để cho người ta không thể nhìn thẳng.

Cung điện đại môn bị đẩy ra, Lãnh Phong thân ảnh biến mất tại trước mắt mọi người.

"Đại sư huynh, Lãnh Phong hẳn là có thể kiên trì thời gian rất lâu." Cái này lúc, Tam trưởng lão mỉm cười nói.

Đại trưởng lão trên mặt cũng lộ ra một tia nụ cười, đối với Lãnh Phong hắn vẫn là rất hài lòng.

Còn lại ngắm nhìn nội môn đệ tử, toàn bộ đều nín thở, ánh mắt nhìn chòng chọc vào cung điện, bọn hắn phi thường tò mò, Lãnh Phong có thể kiên trì bao lâu.

Ầm ầm!

Làm Lãnh Phong bước vào cung điện nháy mắt, cả tòa cung điện đột nhiên rung động, mà lại càng ngày càng kịch liệt, cùng lúc bao phủ cung điện Phù Văn, đột nhiên bộc phát ra hào quang rừng rực, đem trọn tòa cung điện đều che mất.

"Trong cung điện bạo phát một trận đại chiến!" Tất cả mọi người sợ ngây người.

Ong ong ong!

Này lúc, Tiêu Diệp gánh vác Thiên Tuyệt Đao, đột nhiên vù vù lên, phảng phất là nhận lấy triệu hoán, muốn tự động ra khỏi vỏ.

"Lãnh Phong đang thi triển võ đạo chân ý sao?" Tiêu Diệp bàn tay vung lên, bộc phát ra cường đại tu vi, chế trụ võ đạo chân ý triệu hoán.

"Lãnh Phong lĩnh ngộ võ đạo chân ý thật đúng là đáng sợ, nếu như chờ hắn chân ý đại thành, đến lúc đó khống chế một trăm bả Tiên Thiên binh khí, đủ để quét ngang Tiên Thiên cảnh võ giả." Tiêu Diệp thầm nói.

Kỳ thực đối với Lãnh Phong, hắn vẫn là rất thưởng thức, đối phương tuyệt đối với có trở thành cường giả tiềm lực.

Trước đến xem phát triển nội môn đệ tử, liền không có Tiêu Diệp dạng này thực lực, bọn hắn trên người binh khí tận đều là ra khỏi vỏ, bị Lãnh Phong thi triển ra võ đạo chân ý, cưỡng ép giam cầm đến giữa không trung, hóa thành một Đạo Binh khí hồng lưu, hướng về cung điện đại môn phóng đi.

Bành bành bành!

Cung điện đại môn bị binh khí hồng lưu nổ cái mét phân nát, có một nửa binh khí đều phế đi, nhưng còn có một nửa binh khí vọt vào.

Nhưng cái này lúc, đã không ai quan tâm chính mình binh khí, bọn hắn tận đều là trừng lớn hai mắt, muốn nhìn rõ Sở Cung trong điện đại chiến.

"Móa, bên trong đến cùng tình huống như thế nào!" Trận Pháp hừng hực quang mang, đem trọn cái đại điện đều bao phủ lại, trong tầm mắt đều là một mảnh trắng xóa, để bọn hắn thấy không rõ lắm bên trong đại chiến.

Ầm ầm!

Cung điện tiếp tục lung lay, chiến đấu  ba động bởi vì Trận Pháp cách trở không vọt ra được, chỉ có thể để người bên ngoài lo lắng suông, bọn hắn thậm chí không biết rõ Lãnh Phong đối thủ là cái gì.

Không biết sự vật, mới là đáng sợ nhất, một loại kinh dị khí tức, ở trong sân lan tràn ra.

Tiêu Diệp nhìn qua lay động cung điện, biểu lộ ngưng trọng lên.

Bá bá bá!

Ngay tại cái này lúc, một cỗ lấp lóe hàn mang binh khí hồng lưu, từ trong cung điện cuốn ngược mà đi, trong đó không ít binh khí đều cắt thành mấy đoạn.

"Mau lui lại!" Đông đảo nội môn đệ tử không để ý tới đau lòng đứt gãy binh khí, vội vàng hướng về sau thối lui.

Bành

Này lúc, một đạo thân ảnh chật vật, từ trong cung điện ngã bay ra ngoài, đụng Đoạn Sơn trong cốc mấy khỏa đại thụ, mới ngừng lại được.

"Lãnh Phong!"

Nhìn thấy đạo thân ảnh kia, đám người kinh hô lên.

Giờ phút này Lãnh Phong mặt mũi tràn đầy chấn kinh, mồ hôi trên đầu châu cuồn cuộn mà xuống, trong tay hàn mang thương đã sớm tuột tay bay ra ngoài.

"Liền Lãnh Phong đều chỉ giữ vững được ngắn như vậy thời gian sao?" Xem người đều ngạc nhiên.

Lãnh Phong tu vi thế nhưng là đạt đến Tiên Thiên cảnh Thất trọng, mà lại võ đạo chân ý cũng lĩnh ngộ được hai thành, như thế cường đại thực lực, cũng chỉ là kiên trì không đến thời gian một nén nhang.

Bất quá Lãnh Phong biểu hiện, ngược lại là so Trương Hổ Uy bọn người mạnh rất nhiều, dù cho bị oanh đi ra, cũng không có hôn mê đi qua.

Toà này trong cung điện, đến cùng có cái gì?

Ngay sau đó, có người nhịn không được hỏi.

Lãnh Phong nhặt về rơi xuống ở một bên hàn mang thương, hít sâu khẩu khí, chậm rãi nói: "Toà này cung điện, có một vị thân truyền đệ tử tại thủ quan."

Cái gì!

Nghe được Lãnh Phong, tất cả nội môn đệ tử đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Thế này thì quá mức rồi, vậy mà cầm một vị thân truyền đệ tử đến thủ quan, dạng này ai còn có thể xông đi qua?

Tiêu Diệp nghe vậy khẽ nhíu mày, nếu như là thân truyền đệ tử thủ quan lời nói, coi như hắn bộc phát ra bốn thành Viêm chân ý, cũng rất khó xông đi qua, dù sao hắn tu vi, và thân truyền đệ tử còn có chênh lệch rất lớn.

"Toà này cung điện vô cùng đặc thù, có Trận Pháp thủ hộ, đi vào về sau, ngoại trừ võ đạo chân ý bên ngoài, bất luận cái gì lực lượng đều không vận dụng được." Cái này lúc, Lãnh Phong đột nhiên nhìn Tiêu Diệp một chút.

"Tiêu Diệp, ta khuyên ngươi vẫn là chớ đi vào, nếu không sẽ chỉ tự rước lấy nhục." Lãnh Phong nói ràng.

"Thì ra là thế!" Nghe được Lãnh Phong, Tiêu Diệp trong lòng lập tức buông lỏng, trên mặt lộ ra nụ cười, xem ra Đại trưởng lão bọn người, cũng không phải không cho bọn hắn lưu lại hi vọng.

Hắn tu vi so ra kém thân truyền đệ tử, nhưng là tại võ đạo chân ý phương diện, hắn lại có rất lớn tự tin.

"Hôm nay, liền để Tông môn chấn động một lần đi." Tiêu Diệp tay cầm Thiên Tuyệt Đao, cất bước đi vào quang mang hừng hực cung điện.

Tam trưởng lão nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, trên mặt hiển hiện một tia cao thâm mạt trắc nụ cười.

"Làm ngươi gặp được Y Y, liền sẽ minh bạch giữa các ngươi chênh lệch cực lớn.".