Chương  117: Ngươi có thể ngậm miệng

Chương  117: Ngươi có thể ngậm miệng

"Dựa theo Đại trưởng lão ý tứ, hắn là muốn mượn thân truyền đệ tử lĩnh ngộ ra võ đạo chân ý, đến mài giũa chúng ta bốn người. " Tiêu Diệp tay cầm Thiên Tuyệt Đao, đi vào trong cung điện.

Xuy Xuy Xuy!

Làm Tiêu Diệp bước vào nháy mắt, trong hư không hiển hiện đại lượng Phù Văn, mang theo kỳ dị lực lượng, xông vào đến hắn trong thân thể, trực tiếp đem hắn Đan Điền cho phong bế.

"Ừm, chân khí không vận dụng được, nhục thân lực lượng cũng bị cầm giữ." Tuy nhiên Tiêu Diệp bởi vì Lãnh Phong lời nói đã sớm chuẩn bị, nhưng bây giờ vẫn còn có chút giật mình tại cái này Trận Pháp kỳ lạ.

Tiêu Diệp thử một phen, phát hiện quả nhiên không thể xông mở giam cầm sau liền từ bỏ, ánh mắt nhìn về phía cung điện chỗ sâu.

"Lại là vị nào thân truyền đệ tử đâu?"

trong cung điện, đứng đấy một vị người mặc màu tím quần lụa mỏng nữ tử, nàng đôi mắt sáng răng trắng tinh, thanh lệ thoát tục, thướt tha, dung mạo tuyệt mỹ bên trong có lấy một tia lãnh ngạo.

Nàng đứng tại cung điện cửa sau phía trước, phảng phất một vị vô địch Tiên Tử, chặt đứt đường đi.

Oanh

Nhìn thấy vị này nữ tử nháy mắt, Tiêu Diệp đồng tử bỗng nhiên co vào, hô hấp thoáng có chút dồn dập lên, một cái tên hiện lên ở trong lòng.

Liễu Y Y!

Thủ quan thân truyền đệ tử, lại là Tam trưởng lão thân truyền đệ tử, Liễu Y Y!

"Đường này, không thông." Liễu Y Y nghe được động tĩnh, mở ra hai mắt, đạm mạc nói ràng.

Nhưng hiển hiện ở trong mắt nàng, là một cái vô cùng quen thuộc thanh niên, tay hắn cầm Thiên Tuyệt Đao, ngạo nghễ sừng sững đứng ở trước người nàng, bóng dáng bên trong lộ ra bất khuất, như là năm đó đồng dạng.

Liễu Y Y thân thể mềm mại run lên, cùng Tiêu Diệp đối mặt, thật lâu không nói gì.

Liền bọn hắn đều đoán không được, vậy mà tại tình huống như vậy gặp nhau đối phương.

"Ngươi, vậy mà trở thành thân truyền đệ tử."

Liễu Y Y mâu quang bên trong lộ ra một tia phức tạp, lúc trước cái kia để cho nàng khinh thị thiếu niên, vậy mà bằng vào tự thân nỗ lực một đường quật khởi, bây giờ đều nhanh đạt tới cùng nàng cùng chờ độ cao.

Nhưng rất nhanh, Liễu Y Y mâu quang bên trong phức tạp  liền phai mờ, một lần nữa trở nên cao ngạo.

"Có phải hay không cảm giác thật bất ngờ?" Tiêu Diệp góc miệng dắt một tia trào phúng, Liễu Y Y lúc trước từ bỏ bọn hắn thanh mai trúc mã cảm tình, hắn liền thề nhất định phải cường đại đến Liễu Y Y ngưỡng vọng.

Hiện tại, hắn đang theo lấy cái này mục tiêu từng bước một rảo bước tiến lên.

"Là thật bất ngờ, bất quá ngươi ta ở giữa chênh lệch, vẫn như cũ vô cùng cự đại!" Liễu Y Y lạnh lùng mở miệng nói, một cỗ cường đại đến võ đạo chân ý phóng lên tận trời.

Đột nhiên, trong cung điện cuồng phong mãnh liệt, tại Liễu Y Y bên cạnh gào thét gầm thét, để cả tòa cung điện đều chấn động.

"Nhìn thấy không? Dù cho bị Trận Pháp Phong Ấn tu vi, ta vẫn như cũ có thể vận dụng ba phần võ đạo chân ý, loại này lực lượng không phải ngươi có thể với tới." Liễu Y Y ngọc thủ vung lên, thân thể mềm mại bị gào thét cuồng phong thoát ly đến rời đi mặt đất, ở giữa không trung cao cao nhìn xuống lấy Tiêu Diệp.

"Nể tình chúng ta ngày xưa tình cảm bên trên, ta có thể cho ngươi có mặt mũi rời đi." Liễu Y Y đạm mạc mở miệng, mái tóc bay lên, mỹ lệ trên khuôn mặt ngậm lấy một tia tuyệt tình.

"Ha ha. . ." Ngắm nhìn giữa không trung Liễu Y Y, Tiêu Diệp cười lạnh.

"Bất quá ba phần võ đạo chân ý, ngươi có tư cách gì như thế cuồng ngạo?" Tiêu Diệp bước về phía trước một bước, trong đôi mắt kích xạ ra lưỡng đạo tinh mang, áo bào tại cuồng phong tại phần phật mà động, không sợ hãi chút nào.

Liễu Y Y trong mắt hiện lên một vòng tức giận .

Phải biết, thân truyền trong các đệ tử tu vi cường đại có rất nhiều, thế nhưng là có thể lĩnh ngộ ra ba phần võ đạo chân ý đều không có bao nhiêu, bây giờ đến Tiêu Diệp trong miệng, vậy mà biến thành chẳng có gì ghê gớm?

"Tiêu Diệp, không nghĩ tới ngươi vẫn là như thế không biết trời cao đất rộng, đã như vậy, đừng trách ta. . ." Liễu Y Y lạnh giọng nói, nhưng nàng lời còn chưa nói hết, liền bị Tiêu Diệp cắt đứt.

"Ba phần võ đạo chân ý rất đáng gờm sao? Vậy ngươi xem rõ ràng!" Tiêu Diệp hét lớn, hướng phía trước bước ra một bước.

Oanh

Lập tức, từ Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra một cỗ càng thêm cường đại võ đạo chân ý, khiến cho cả tòa cung điện nhiệt độ kịch liệt kéo lên lấy, đem gào thét cuồng phong cho xoắn nát ra.

Xuy Xuy Xuy!

Cùng lúc cường đại võ đạo chân ý thực chất hóa, hóa thành mười lăm đóa hỏa diễm hoa sen, vờn quanh tại Tiêu Diệp thân thể bốn phía, khiến cho nhìn như là nhất tôn hỏa diễm Quân Vương.

"Đến cùng ai là ai ở giữa có khoảng cách?" Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, một đầu loạn phát cuồng vũ, cường đại khí thế, vậy mà để Liễu Y Y tại trong hư không thối lui ra khỏi mấy bước.

"Ngươi  có thể ngậm miệng!"

Một loại im ắng rung động, cấp tốc tại trong cung điện lan tràn ra.

"Cái này. . . Làm sao có thể!" Liễu Y Y mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, Tiêu Diệp vậy mà đem võ đạo chân ý, lĩnh ngộ ra bốn thành, hơn nữa còn là tại không có trở thành thân truyền đệ tử trước đó!

Nếu như cái này tin tức truyền ra đi, nhất định sẽ gây nên một sân bãi chấn.

Muốn lĩnh ngộ võ đạo chân ý là khó khăn cỡ nào, tỉ như nàng, cũng là bởi vì trở thành thân truyền đệ tử, đạt được Tam trưởng lão dốc sức vun trồng, cùng đặc thù gặp gỡ, mới có bây giờ thành tựu.

Thế nhưng là Tiêu Diệp đâu?

Đối phương không có chút nào bối cảnh, dựa vào chính mình một đường khổ tu, bây giờ tại võ đạo chân ý bên trên lại đưa nàng đều siêu việt, cái này khiến nàng không thể tiếp nhận!

"Đại trưởng lão cho rằng cửa thứ ba, không ai có thể xông đi qua."

"Cái kia ta Tiêu Diệp, hôm nay liền muốn đi ngược lên trên, đánh nát ngươi cao ngạo, xông qua cửa thứ ba!" Tiêu Diệp tay cầm Thiên Tuyệt Đao, từng bước một hướng phía cung điện cửa sau mà đi.

Liễu Y Y nhanh chóng bình tĩnh lại: "Lĩnh ngộ ra võ đạo chân ý là một chuyện, có thể hay không dung nhập vào trong công kích lại là một chuyện. Đừng nói ngươi lĩnh ngộ bốn thành võ đạo chân ý, liền xem như lĩnh ngộ năm thành, cũng sẽ không là ta đối thủ!"

Có Tam trưởng lão chỉ điểm, nàng đối với võ đạo chân ý ứng dụng, đã sớm lô hỏa thần thanh, nàng không tin tưởng Tiêu Diệp tại lĩnh ngộ cùng lúc, còn có thể một mình suy nghĩ ra như thế nào ứng dụng.

Bạch

Nhưng lại tại cái này lúc, một đạo hỏa diễm đao mang xuyên qua hư không, hướng phía nàng nổ bắn ra mà đến.

Phần Thiên Nhất Đao!

Liễu Y Y trong lòng hiện lên một vòng hàn ý, vội vàng né tránh, cái kia hỏa diễm đao mang sát thân thể mềm mại của nàng bay lượn mà đi, đưa nàng mấy sợi mái tóc cho chặt đứt, tại hư không bay xuống xuống tới.

Tiêu Diệp tay cầm Viêm Đao, lạnh lùng nói: "Hiện tại có thể ngậm miệng sao?"

"Đây là dung nhập võ đạo chân ý công kích!" Liễu Y Y thân thể mềm mại run lên, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

Từ cái kia một đao bên trong, nàng rõ ràng cảm nhận được, Tiêu Diệp chính là đã đem ba phần võ đạo chân ý, dung nhập vào cái kia một đao bên trong, không thể so với nàng kém.

"Những năm này, hắn đến cùng là làm sao tu luyện!" Liễu Y Y thì thào nói.

Tiêu Diệp mang cho nàng rung động, thực sự quá cự đại, nàng thực sự không tưởng tượng nổi, Tiêu Diệp là làm sao làm được.

"Ta muốn xông qua cửa thứ ba, ngươi ngăn không được ta!" Tiêu Diệp ngửa đầu rống to, hai mắt như là nắng gắt vậy hừng hực, bốn thành Viêm chân ý bạo phát đi ra, hỏa diễm ngập trời, để cả tòa cung điện đều đang kịch liệt run rẩy.

Liễu Y Y nghiến chặt hàm răng, nếu như nàng liền vừa mới thăng cấp thân truyền đệ tử cũng đỡ không nổi, vô luận là nguyên nhân gì, mặt mũi này đều ném đi được rồi.

Đây không phải trời sinh tính cao ngạo nàng  có thể tiếp nhận.

"Muốn xông qua cửa ải này, không có khả năng!" Liễu Y Y quát, ngọc thủ vung lên, ba phần võ đạo chân ý hóa thành một đạo nói Phong Nhận, hướng về Tiêu Diệp phóng đi.

Phong Nhận qua chỗ, hư không tận đều bị cắt một đạo lỗ lớn, vô cùng kinh người.

"Phần Thiên Nhất Đao!"

Tiêu Diệp rống to, trong tay Thiên Tuyệt Đao bổ ra, lập tức một đầu hỏa diễm đao mang xuyên qua hư không, như là cự đại hỏa trụ, cùng Phong Nhận đụng vào nhau, đáng sợ ba động quét sạch ra.

Ầm ầm!

Cung điện lắc lư đến càng thêm kịch liệt, hai cỗ võ đạo chân ý phát sinh va chạm kịch liệt.

Mặc dù nói Tiêu Diệp đã lĩnh ngộ bốn thành Viêm chân ý, nhưng còn chưa tới phải gấp toàn bộ dung nhập vào Phần Thiên Nhất Đao bên trong, chỉ có thể phát huy ba phần uy lực.

Mà Liễu Y Y mỗi một kích, đều dung nhập ba phần võ đạo chân ý, cho nên trong lúc nhất thời cả hai kịch chiến, sa vào đến cục diện bế tắc ở trong.

Liễu Y Y nghiến chặt hàm răng, thân thể mềm mại thủy chung đem cung điện cửa sau chặn lại, không cho Tiêu Diệp thông qua.

Không thể không nói, Tiêu Diệp chiến đấu  ý thức quá mạnh, liền xem như Liễu Y Y cũng không sánh nổi.

Lại thêm tại áo xanh thiếu nữ nơi đó học được kỹ xảo, khiến cho ba phần võ đạo chân ý, cùng Phần Thiên Nhất Đao hoàn mỹ phù hợp, đem uy lực đẩy tới đỉnh phong.

"Ngươi cho rằng dạng này liền có thể ngăn trở ta sao?" Tiêu Diệp khuôn mặt lạnh lùng, trong tay Thiên Tuyệt Đao, một đao nhanh hơn một đao, như là kinh đào hãi lãng vậy, đem Liễu Y Y thân thể che mất.

Liễu Y Y bị như thế cuồng bạo công kích, chấn động đến từng bước lui lại, thân thể mềm mại đều nhanh áp vào trên vách tường.

Nóng rực Viêm chân ý, để Liễu Y Y toàn thân đổ mồ hôi lâm ly, quần lụa mỏng thấm ướt, một đầu mái tóc lộn xộn, có chút chật vật.

"Hắn đối với võ đạo chân ý ứng dụng, làm sao lại như thế thuần thục, đều vượt qua ta!" Liễu Y Y phương tâm rung động, cơ hồ đều nhanh tuyệt vọng.

Tiêu Diệp trên thân, có một loại đồng bối vô địch khí thế, phảng phất có thể đánh nát hết thảy trở ngại, nàng thậm chí hoài nghi, sau một khắc chính mình liền bị đánh bại.

"Ta tuyệt đối sẽ không để ngươi xông đi qua!" Liễu Y Y nghiến chặt hàm răng, cưỡng ép cùng Tiêu Diệp đối kháng, miễn cưỡng còn có thể duy trì bất bại.

. . .

Phía ngoài cung điện, một mảnh tĩnh mịch.

Đám người nhìn qua bị hừng hực quang mang bao phủ cung điện, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, đầu choáng váng.

Tiêu Diệp đi vào, chí ít cũng có nửa cái canh giờ, vượt xa Lãnh Phong kiên trì thời gian, lại còn không có bị đánh bay đi ra.

"Tam sư muội, trong cung điện thủ quan là ngươi thân truyền đệ tử, cứ nghe nàng cùng Tiêu Diệp là bạn cũ, nàng sẽ không ở phóng thủy a?" Đại trưởng lão nhíu mày hỏi, mặt lộ vẻ không vui nói.

"Cái này. . ." Tam trưởng lão ánh mắt rung động một chút, lập tức biểu lộ cứng ngắc lại điểm một cái đầu, "Có lẽ vậy."

Toà này cung điện bày ra Trận Pháp, phàm là tiến vào người, ngoại trừ võ đạo chân ý bên ngoài, bất luận cái gì lực lượng đều sẽ bị phong ấn, dưới cái nhìn của nàng, nếu như không phải Liễu Y Y phóng thủy, Tiêu Diệp đã sớm nên bị oanh đi ra, chỗ nào có thể kiên trì lâu như vậy.

"Đại sư huynh, Y Y làm thủ quan người lại cố ý phóng thủy, là nàng không đúng, ta sẽ xử phạt nàng." Tam trưởng lão vội vàng nói.

Nàng biết rõ Đại trưởng lão cá tính, đối phương khẳng định đối với Liễu Y Y cử động sinh ra bất mãn.

"Này chờ bất chính gió, nhất định phải chỉnh đốn." Đại trưởng lão nhàn nhạt nói, sau đó thu hồi ánh mắt.

Đại trưởng lão cùng Tam trưởng lão nói chuyện với nhau, bị đông đảo nội môn đệ tử nghe được, bọn hắn lập tức xùy nở nụ cười.

"Nguyên lai là thủ quan người cùng Tiêu Diệp nhận biết, cho nên mới cố ý phóng thủy, bằng không hắn đã sớm nên bị oanh đi ra."

Trong đám người Lãnh Phong nghe vậy nới lỏng khẩu khí, nếu là Tiêu Diệp thật có thể và thân truyền đệ tử đánh nhau chết sống nửa cái canh giờ, cái kia chẳng lẽ không phải đại biểu Tiêu Diệp võ đạo chân ý cũng đạt tới ba phần?

"Tiêu Diệp, khó nói ngươi muốn dùng loại này phương pháp, đến thắng nổi ta sao?" Lãnh Phong mặt mũi tràn đầy khinh thường..