Chương  118: Rung động, vẫn là rung động

Chương  118: Rung động, vẫn là rung động

trong cung điện, hai bóng người giơ tay nhấc chân đều có cường đại võ đạo chân ý đang lượn lờ, sau đó kịch liệt chiến đấu  cùng một chỗ. Siêu nhanh ổn định đổi mới cào dù ! ! ∈ truy?

"Cút ngay cho ta!"

Tiêu Diệp hai mắt như là hừng hực nắng gắt, tản ra không thể nhìn gần quang mang, võ đạo chân ý dung hợp đến Phần Thiên Nhất Đao bên trong, một đầu cuồn cuộn hỏa diễm đao mang, phóng tới Liễu Y Y.

Dù cho kịch chiến nửa cái canh giờ, Tiêu Diệp vẫn như cũ phi thường dũng mãnh, trái lại Liễu Y Y, lại ẩn ẩn có kiệt lực chi thế.

Cái này cũng rất bình thường, dù sao Tiêu Diệp võ đạo chân ý tầng thứ, vốn là so Liễu Y Y cao nhất tầng, nội tình muốn càng thâm hậu hơn.

Mà lại, nếu như cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, Tiêu Diệp mỗi một lần kịch chiến, Phần Thiên Nhất Đao uy lực đều sẽ cường thịnh một tia. Tuy nhiên mỗi một lần tiến bộ không rõ ràng, nhưng là nửa cái canh giờ tích luỹ xuống, cũng là tương đương khả quan.

Nói cách khác, Liễu Y Y như là vị kia áo xanh thiếu nữ bình thường, trở thành Tiêu Diệp bồi luyện, chỉ bất quá Liễu Y Y lại bị đặt ở hạ phong, bị Tiêu Diệp chiếm cứ chủ động.

"Hắn làm sao lại mạnh tới mức này!" Liễu Y Y mỹ lệ khuôn mặt hiển hiện tái nhợt  trong lòng vừa sợ vừa giận, nàng đã nhanh ngăn cản không nổi Tiêu Diệp công kích.

Oanh

Cái này lúc, Tiêu Diệp đưa tay bổ ra một đạo đao mang, quán xuyên qua hư không, nó chiều dài vậy mà bạo tăng đến một trăm tám mươi mét, trùng trùng điệp điệp, đem Liễu Y Y công kích toàn bộ đánh tan, sau đó dư thế chưa ngừng đánh vào Liễu Y Y trên thân.

Ông

Liễu Y Y trên thân hiển hiện một đạo Năng Lượng Hộ Tráo, chặn lại đao mang, nhưng nàng bản thân vẫn là bị đánh bay ra ngoài, nện ở trên tường, phun ra một ngụm máu tươi.

"Ha ha, ta Phần Thiên Nhất Đao, đã dung nhập ba phần rưỡi Viêm chân ý!" Tiêu Diệp ngửa đầu cười to, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Không tệ, tại cùng Liễu Y Y trong lúc kịch chiến, hắn một mực đang nếm thử đem vừa mới lĩnh ngộ ra một thành Viêm chân ý, dung nhập vào Phần Thiên Nhất Đao bên trong.

Bây giờ nhiều dung nhập nửa thành, uy lực lập tức tăng gấp bội, gần như sắp đạt đến Ngũ Phẩm chiến kỹ giới hạn, tồi khô lạp hủ vậy đánh bại Liễu Y Y, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

"Còn có Tiên Thiên hộ giáp?" Tiêu Diệp ép bên dưới hưng phấn trong lòng, đạm mạc lườm Liễu Y Y một chút.

Chỉ gặp Liễu Y Y phá nát y phục dưới, ăn mặc một cái màu xanh đen hộ giáp, chính là cái này hộ giáp, chặn lại đao mang của hắn.

Tiêu Diệp minh bạch, đây cũng là Tam trưởng lão ban cho Liễu Y Y, dùng để dùng để phòng thân hộ giáp, cũng là Tiên Thiên cấp bậc binh khí.

"Liễu Y Y, ngươi bây giờ biết rõ, đến cùng là ai ngưỡng vọng người nào a?" Tiêu Diệp để lại một câu nói về sau, tay cầm Thiên Tuyệt Đao, nhanh chân hướng phía cung điện cửa sau mà đi.

Có được Thời Gian Tháp về sau, hắn tương lai tràn đầy vô hạn khả năng.

Hắn mục tiêu là đăng lâm võ đạo đỉnh cao nhất, cùng Chân Linh đại lục yêu nghiệt thiên tài giao thủ, đã sẽ không đi để ý ngây ngô thời kỳ cảm tình.

Với hắn mà nói, chính mình tương lai, mới là Liễu Y Y cần ngưỡng vọng!

Liễu Y Y thần sắc uể oải tựa ở góc tường, nghe được Tiêu Diệp, nàng thân thể mềm mại run lên, ánh mắt có mê ly nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng.

"Khó nói. . . Lúc trước ta sai rồi sao?" Liễu Y Y có chút mê mang.

Nhưng ngay sau đó, một vị gánh vác trường kiếm bóng dáng, hiện lên ở nàng trong đầu.

"Không, ta không sai! Tiêu Diệp tuyệt đối so với không lên Triệu Càn sư huynh!" Liễu Y Y trong đôi mắt đẹp, một lần nữa toả ra hào quang.

. . .

Phía ngoài cung điện, đám người đã chờ đợi đến không kiên nhẫn được nữa.

"Ta dựa vào, trong cung điện thủ quan thân truyền đệ tử, đến cùng định cho Tiêu Diệp phóng thủy tới khi nào!"

Bọn hắn ở chỗ này, đã nhanh một cái canh giờ, còn không thấy Tiêu Diệp đi ra.

"Tam sư muội, ngươi đệ tử có hơi quá." Nguyên bản chính nhắm mắt dưỡng thần Đại trưởng lão mở ra hai mắt, trong giọng nói tràn đầy không vui.

Tam trưởng lão tự biết đuối lý, trong lòng thầm hận không thôi: "Cái này nha đầu lại còn tại nhớ tình cũ!"

Oanh

Đột nhiên, cung điện mãnh liệt rung động, hào quang rừng rực phóng lên tận trời, vô số Phù Văn sau đó tận đều là chôn vùi ra.

"Chuyện gì xảy ra?" Đám người kinh nghi bất định nhìn về phía cung điện phương hướng, khó nói Tiêu Diệp muốn bị đánh văng ra ngoài sao?

Rất nhanh, nguyên bản bao phủ cả tòa cung điện Trận Pháp, vậy mà biến mất, một tòa mất đi đại môn cung điện, lẻ loi trơ trọi xuất hiện tại tầm mắt của mọi người ở trong.

"Trận Pháp bị phá rồi?" Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão thân thể cùng lúc run lên.

Bọn hắn thân là Hắc Bào trưởng lão, phi thường rõ ràng Trận Pháp bị phá, chỉ có một nguyên nhân, đó chính là cùng Trận Pháp cùng một nhịp thở thủ quan người bại!

Giờ khắc này, dù cho lấy bọn hắn định lực, cũng nhịn không được giật nảy cả mình, đặc biệt là Tam trưởng lão, trong mắt phượng tràn đầy không dám tin .

Dưới cái nhìn của nàng, Liễu Y Y là không thể nào thua ở Tiêu Diệp trong tay.

"Cái này nha đầu điên rồi sao, vậy mà phóng thủy đến loại tình trạng này!" Tam trưởng lão chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, nhanh chóng hướng về cung điện phóng đi.

Cùng lúc, đám người vội vàng đi theo.

Trong cung điện, còn sót lại bên dưới Liễu Y Y một người, dựa vào góc tường.

"Sư tôn." Nhìn thấy Tam trưởng lão, Liễu Y Y nhẹ nhàng nói, mặt mũi tràn đầy áy náy .

"Ngươi cũng dám đối với Tiêu Diệp phóng thủy, nhìn ta sẽ chờ làm sao thu thập ngươi!" Tam trưởng lão lạnh giọng nói, sau đó hướng về cung điện cửa sau mà đi.

"Phóng thủy?" Liễu Y Y sững sờ, chợt kịp phản ứng, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Tiêu Diệp còn cần chính mình phóng thủy sao?

. . .

Đi ra cung điện cửa sau, Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia nụ cười: "Thông qua cửa thứ ba, không biết rõ Đại trưởng lão bọn hắn, trên mặt sẽ có biểu tình gì đâu?"

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp đứng tại nguyên chỗ đợi.

"Tiêu Diệp!" Quả nhiên, cũng không lâu lắm, chỉ gặp tứ đại Hắc Bào trưởng lão liên tiếp từ cung điện đi cửa sau ra.

Tam trưởng lão nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, toàn thân tản ra băng lãnh khí tức, trong mắt phượng hàn mang phun trào.

"Y Y phóng thủy để ngươi thông qua cửa thứ ba, ngươi lại còn dám xuống tay đánh giết nàng!"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng cười lạnh, nguyên lai Tam trưởng lão bọn người, căn bản không tin tưởng mình là bằng vào thực lực xông qua cửa thứ ba sao?

"Tam trưởng lão, ngươi thấy Liễu Y Y đối với ta phóng thủy rồi?" Tiêu Diệp lạnh giọng chất vấn nói.

Tam trưởng lão hô hấp trì trệ, trên mặt hiện lên tức giận  cho tới bây giờ, Tiêu Diệp lại còn dám đối nàng châm chọc khiêu khích, thật sự là không biết sống chết.

Ngay sau đó, nàng liền ngây dại, bởi vì từ Tiêu Diệp trên thân, đột nhiên hiện lên một cỗ cường đại đến cực điểm võ đạo chân ý, khiến cho trong sân nhiệt độ kịch liệt kéo lên lấy.

Bốn thành Viêm chân ý, tận đều là bạo phát! Một cỗ uy áp, quét sạch toàn trường.

Mười lăm đóa hỏa diễm hoa sen, vờn quanh tại Tiêu Diệp bên cạnh, vô hình nóng gió, đem Tiêu Diệp áo bào thổi đến phần phật vang lên.

Tĩnh

Đi theo mà đến nội môn đệ tử, tận đều là há to miệng, biểu lộ phá lệ phấn khích, tựa hồ không dám tin tưởng tự mình nhìn đến hết thảy.

"Cái này sao có thể!" Trong đám người Lãnh Phong biểu lộ ngốc trệ, như là nhất tôn mộc điêu.

Nguyên bản biểu lộ đạm mạc Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão, thân thể run lên, đục ngầu hai mắt nhìn chòng chọc vào Tiêu Diệp, cái kia mười lăm đóa hỏa diễm hoa sen, trong mắt bọn hắn là như thế sáng chói cùng loá mắt.

"Bốn thành võ đạo chân ý!"

Cảm nhận được cái kia võ đạo chân ý cường đại, đám người trong lòng cuồng loạn, đầu váng mắt hoa.

Nguyên lai Tiêu Diệp, tại không có trở thành thân truyền đệ tử trước đó, vậy mà liền đem võ đạo chân ý, lĩnh ngộ được bốn thành, thật sự là thật là đáng sợ ngộ tính!

Hắn có thể xông qua cửa thứ ba, cũng không phải là thủ quan người phóng thủy.

"Yêu nghiệt a!" Có người thì thào nói, liền liền Lãnh Phong, đều xa xa không cách nào cùng Tiêu Diệp so sánh, giữa hai bên có khác nhau một trời một vực.

Giờ phút này, có không ít nội môn đệ tử, lặng lẽ nhìn về phía Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão.

Lúc trước hai người này, thế nhưng là đem Tiêu Diệp xem như rác rưởi đem thả bỏ, nào có thể đoán được Tiêu Diệp nguyên lai là một khỏa bị long đong bảo châu, chỗ tản ra quang mang, không phải bất luận kẻ nào có thể so.

"Hiện tại Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão, nhất định sẽ phi thường hối hận đi." Có người tại nội tâm suy đoán nói.

Đại trưởng lão thần sắc cứng ngắc lại một lát, nhưng rất nhanh liền khôi phục lại.

"Nguyên lai lão phu nhìn lầm, Tiêu Diệp, ngươi ngộ tính xác thực rất không tệ. Hiện tại lão phu hỏi ngươi, ngươi nhưng nguyện làm ta thân truyền đệ tử?"

"Lão phu thân là Đại trưởng lão  có thể cho ngươi vượt qua khác thân truyền đệ tử càng nhiều tư nguyên, đợi một thời gian, ngươi thành tựu tuyệt đúng không tại Triệu Càn bên dưới." Đại trưởng lão mở miệng nói.

"Tiêu Diệp, chỉ cần ngươi nguyện ý làm ta thân truyền đệ tử, ngươi có bất kỳ yêu cầu gì đều có thể xách, ta đều sẽ tận lực thỏa mãn." Dáng người hơi mập Nhị trưởng lão hai mắt thả ánh sáng, giống như là thấy được một khối hi thế kỳ trân.

Bạch

Tất cả mọi người cảm giác đầu không rõ, bọn hắn gì lúc gặp qua, cao cao tại thượng Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão, không tiếc ném ra ngoài các loại dụ hoặc, đều muốn thu một người kết thân truyền đệ tử?

Nhưng mà Tiêu Diệp lại trầm mặc không nói, nhưng là khóe miệng mỉa mai, lại càng thêm hơn.

Hắn không có bại lộ võ đạo chân ý trước đó, đối với hắn tia không chút nào để ý, mà bây giờ lại liều mạng lôi kéo, làm như vậy phái, để hắn cảm giác được buồn nôn.

"Thật có lỗi, ta có sư tôn." Tiêu Diệp lạnh giọng nói, ánh mắt nhìn về phía một bên, một mực trầm mặc không nói Tứ trưởng lão.

Tứ trưởng lão từ đầu đến cuối cũng không nói một câu, giống thị phi thường tin tưởng hắn.

"Ai chân thành đợi ta, ta liền phụng hắn vì sư tôn, nếu không, liền xem như đem như núi bảo vật thả ở trước mặt ta, đều mơ tưởng để ta gọi hắn là sư tôn." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói, ngữ khí cùng Tứ trưởng lão không có sai biệt.

Đám người chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, Tiêu Diệp thậm chí ngay cả Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão đều cự tuyệt, đây là bực nào nhẹ cuồng a!

"Ha ha, tốt! Lão tử quả nhiên không có nhìn lầm người!" Tứ trưởng lão cùng Tiêu Diệp đối mặt mà cười.

Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão nghe vậy thở dài một tiếng, bọn hắn nhìn lấy Tiêu Diệp, tâm tình mười phần phức tạp.

Bởi vì chủ quan, bọn hắn vậy mà để một cái ngộ tính đáng sợ như thế thiên tài, từ trong tay chạy trốn, cái này không thể không nói là một loại tiếc nuối.

"Cùng vi sư đi thôi." Tứ trưởng lão đối với Tiêu Diệp nói, sau đó chắp hai tay sau lưng, hướng phía sơn cốc bên ngoài đi đến.

Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên dâng lên một tia nghi hoặc, tựa hồ Tứ trưởng lão nhìn thấy chính mình bộc lộ ra võ đạo chân ý, cũng không có quá lớn giật mình, phảng phất đã sớm biết đồng dạng.

Tiêu Diệp cảm giác có chút nghi hoặc, nhưng không có mở miệng hỏi thăm, mà là cất bước đi theo.

"Cái này tiểu tử!" Tam trưởng lão sắc mặt âm trầm xuống, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, Tiêu Diệp vậy mà đáng sợ đến loại tình trạng này.

Nàng chỉ cần nghĩ tới chính mình lúc trước trào phúng Tiêu Diệp, liền cảm giác gương mặt đau rát.

Tiêu Diệp không có trực tiếp bại lộ võ đạo chân ý, mà là đi lựa chọn vượt quan, đây quả thực là đang dùng hành động thực tế, tại đánh mặt của nàng a.

"Ta võ đạo, ngươi không hiểu!"

Lúc trước Tiêu Diệp tại Trọng Dương bí cảnh bên trong, nói với nàng, còn tại bên tai, tại lúc này lại tràn đầy trĩu nặng phân lượng.

Tất cả mọi người biết rõ, Trọng Dương Môn tương lai sẽ xuất hiện một cái khó lường cường giả..