Chương  119: Nữ Đế khổ tu

Chương  119: Nữ Đế khổ tu

Tiêu Diệp đi theo Tứ trưởng lão sau khi rời đi, đi vào một mảnh phong cảnh tú lệ dãy núi trước, nơi này ở vào Trọng Dương sơn mạch trung tâm, người ở phi thường thưa thớt, chỉ có thân truyền đệ tử có thể đặt chân. Shi

"Thân truyền đệ tử tại trong tông môn  có thể tùy ý lựa chọn một tòa sơn phong ở lại, về sau ngươi liền ở lại toà kia sơn phong đi." Tứ trưởng lão tùy ý chỉ hướng một tòa ước chừng có xanh tươi kéo dài sơn phong.

Tiên Thiên võ giả thị lực đều cực kì tốt, Tiêu Diệp chú mắt nhìn lại, lập tức phát hiện toà kia đỉnh núi, đang có một tòa cung điện.

"Thân truyền đệ tử đãi ngộ quả nhiên không sai, còn có thể ở tại trong cung điện." Tiêu Diệp cảm khái nói, tuy nhiên hắn đối với chỗ ở không có yêu cầu, nhưng là có một cái tốt chỗ ở, dù sao cũng so không có tốt.

Sau đó, Tứ trưởng lão mang theo Tiêu Diệp trèo lên Thượng Quan đỉnh, đi vào đỉnh núi trong cung điện.

"Tuy nhiên ngươi trở thành lão phu thân truyền đệ tử, nhưng là tu luyện vẫn là cần chính mình nỗ lực." Tứ trưởng lão mở miệng nói ràng.

"Sư tôn, ta muốn hỏi, ngươi tại sao lại thu ta vì thân truyền đệ tử?" Đột nhiên, Tiêu Diệp mở miệng hỏi thăm nói, ánh mắt nhìn chằm chằm Tứ trưởng lão.

Trên thực tế, hắn vừa rồi ngay tại suy đoán, Tứ trưởng lão tựa hồ đã sớm biết rõ, hắn lĩnh ngộ võ đạo chân ý vượt qua một thành, khó nói Tứ trưởng lão bởi vậy mới sẽ thu hắn làm thân truyền đệ tử sao?

Bây giờ đến nơi này, hắn mới đưa nghi ngờ trong lòng nói ra.

Tứ trưởng lão nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, trầm mặc một lát, mới chậm rãi nói ra: "Đã ngươi muốn biết rõ, cái kia lão phu liền toàn bộ nói cho ngươi."

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, khó nói ở trong đó còn có cái gì khúc chiết tính cố sự sao?

"Kỳ thực từ ngươi tiến nhập nội môn thời điểm, ta liền bắt đầu chú ý ngươi, ngươi cái này bả Thiên Tuyệt Đao, bao quát ngươi tu luyện Phần Thiên Nhất Đao, đều là ta để Lăng Dương đưa cho ngươi." Tứ trưởng lão mở miệng nói.

Tiêu Diệp giật nảy cả mình, hắn đã sớm hoài nghi, một cái Kim Bào trưởng lão, làm sao lại hào phóng đến tiễn hắn Tiên Thiên binh khí, cùng Phần Thiên Nhất Đao dạng này cường đại chiến kỹ.

Nguyên lai đều là Tứ trưởng lão thụ ý.

Cái kia Tứ trưởng lão vì sao muốn giúp hắn?

Tứ trưởng lão tựa hồ nhìn ra Tiêu Diệp nghi ngờ trong lòng, trong mắt của hắn hiển hiện một tia nhớ lại  biểu lộ đau thương nói ra: "Ta có cái đệ đệ, hắn giống như ngươi, đều tu luyện Tứ Đỉnh Thiên Công, nhìn thấy ngươi, ta liền sẽ nghĩ đến ta đệ đệ."

Tiêu Diệp lần nữa ngây ngẩn cả người, trong đầu đã tuôn ra một cái cũng không tư nghị suy nghĩ.

"Hẳn là, Tứ trưởng lão đệ đệ, là vẫn lạc tại Tử Vong Chiểu Trạch Lục Trưởng Lão?"

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp nghĩ thông suốt rất nhiều sự tình, chỉ sợ lúc trước Lăng Dương đưa cho hắn cái kia phần Tử Vong Chiểu Trạch địa đồ, cũng là Tứ trưởng lão vẽ.

Dù sao lấy Tứ trưởng lão Tiên Thiên cực hạn tu vi, phải sâu nhập Tử Vong Chiểu Trạch bên trong, vẽ ra địa đồ cũng không tính rất khó khăn.

"Lúc trước lão phu tiến vào Thẩm Phán Điện, đề nghị đưa ngươi lưu đày tới Tử Vong Chiểu Trạch, nhưng thật ra là muốn cho ngươi đạt được ta đệ đệ nhục thân bí pháp."

"Mà ngươi, quả nhiên không có khiến ta thất vọng, khi biết ngươi thành công về sau, lão phu liền chuẩn bị thu ngươi làm đệ tử thân truyền." Tứ trưởng lão nói ràng.

Tiêu Diệp hoàn toàn minh bạch, nguyên lai mình tại nội môn nhất cử nhất động, một mực bị Tứ trưởng lão xem ở đáy mắt. Hắn đạt được Lục Trưởng Lão nhục thân bí pháp, Tứ trưởng lão lại đem hắn thu làm thân truyền đệ tử, cũng không có có cái gì tốt kỳ quái.

Đem hết thảy đều giải thích rõ ràng về sau, Tứ trưởng lão lật bàn tay một cái, xuất ra mười khối tản ra mê mang quang mang thạch đầu, để sau ném cho Tiêu Diệp.

"Chúng ta Trọng Dương Môn, có được một tòa cỡ nhỏ nguyên mạch, địa điểm ngay tại Trọng Dương bí cảnh phía dưới. Đây là nguyên mạch bên trong khai quật ra Nguyên Thạch, ẩn chứa đại lượng thiên địa nguyên khí."

"Đây là từ nguyên mạch bên trong khai quật ra Nguyên Thạch, chỉ có thân truyền đệ tử có thể sử dụng, mỗi cái tháng ngươi cũng có thể thu được mười khối lấy ra tu luyện."

"Nguyên mạch?"

Tiêu Diệp đưa tay tiếp nhận, biểu lộ kinh ngạc.

Theo Hắc Long quốc kiến thức bên trên ghi chép, nguyên mạch đồng dạng từ đại lượng thiên địa nguyên khí, trải qua hơn trăm năm tích lũy, lại thêm đặc thù hình dạng mặt đất, mới có thể sinh ra một đầu, vô cùng thưa thớt cùng trân quý.

Một đầu nguyên mạch, là có thể làm một cái tông phái nội tình, bởi vì có nguyên mạch, liền có thể nhanh chóng tăng lên môn nhân tu vi.

Cho nên mỗi lần một khi bị phát hiện, đều sẽ gây nên các phương thế lực chấn động, sau đó xuất thủ tranh đoạt.

"Khó trách." Tiêu Diệp thì thào nói, hắn lúc trước liền phát hiện, Trọng Dương bí cảnh bên trong thiên địa nguyên khí, đều là từ Nhất Tuyến Thiên bên trong dũng mãnh tiến ra, xem ra Trọng Dương bí cảnh cuối cùng ngọn nguồn, chính là nguyên mạch.

Tiêu Diệp thấp đầu nhìn về phía trong tay Nguyên Thạch, lập tức cảm nhận được trong đó ẩn chứa có cuồng bạo thiên địa nguyên khí, quả thực so Nhất Tuyến Thiên bên trong còn kinh người hơn.

"Có những này Nguyên Thạch, ta tu vi hẳn là rất nhanh liền có thể đột phá đến Tiên Thiên cảnh Thất trọng!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động, thân truyền đệ tử đãi ngộ, còn thật là khiến người ta đỏ mắt.

Như thế một khối nhỏ Nguyên Thạch, nếu như phóng tới bên ngoài đấu giá, đoán chừng đều có thể đánh ra Thiên Giới, đối với hắn càng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Chỉ cần có đầy đủ Nguyên Thạch, hắn tu vi liền có thể một đường tăng mạnh, cấp tốc đuổi kịp Triệu Càn.

"Tiêu Diệp, vi sư hiện tại phải nói cho ngươi một cái sự tình, quan hệ này đến ngươi sau đó phải đi đường." Tứ trưởng lão biểu lộ trở nên nghiêm túc, trầm giọng nói.

Tiêu Diệp nghe được câu này, lập tức hứng thú, khó nói thân truyền đệ tử, còn có còn lại phong phú đãi ngộ sao?

"Hơn sáu ngàn năm trước, Tuyệt Đại Nữ Đế còn chưa thành Đế thời điểm, đi du lịch thiên hạ, du lịch sơn hà."

"Nàng đã từng tới Hắc Long quốc, tại Hắc Long quốc một chỗ bí ẩn khổ tu mấy năm, cứ nghe Nữ Đế ở nơi đó lưu lại truyền thừa cùng bảo vật." Tứ trưởng lão chậm rãi nói ràng, từng chữ phảng phất đều tràn đầy vạn cân trọng lượng.

Cái gì!

Tiêu Diệp toàn thân run lên, như bị sét đánh.

Tuyệt Đại Nữ Đế lúc tuổi còn trẻ lưu lại truyền thừa còn có truyền thừa, cái này tuyệt đối sẽ nhấc lên một trận gió tanh mưa máu a.

Tại Chân Linh đại lục, bất luận cái gì có thể cùng Đại Đế cường giả dính vào một bên đồ vật, đều sẽ giá trị bạo tăng, huống chi là Nữ Đế truyền thừa.

Trọng yếu nhất chính là, hắn tu luyện Tuyệt Đại Nữ Đế khai sáng Tiên Thiên công pháp, Tứ Đỉnh Thiên Công! Một khi tứ đỉnh đại thành, thế nhưng là có thể cùng Tuyệt Đại Nữ Đế kết bên dưới nhân quả, trong cõi u minh có thể tìm được Nữ Đế truyền thừa.

Hiện tại không vừa vặn có cái cơ duyên bày ở trước mặt hắn sao?

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, đem kích động tâm tình đè ép xuống, hắn biết chắc không có đơn giản như vậy, kiên nhẫn nghe Tứ trưởng lão nói tiếp.

"Cái kia bí ẩn trước hết nhất bị Hắc Long quốc Hoàng thất phát hiện, bọn hắn cầm giữ mấy chục năm, cuối cùng phát hiện nơi đó có đặc thù năng lượng thủ hộ, chỉ có Huyền Võ cảnh bên dưới võ giả, đồng thời không cao hơn ba mươi tuổi võ giả có thể đi vào."

"Cho nên bọn họ phái ra vô số thanh niên tài tuấn, muốn thu hoạch được Nữ Đế truyền thừa, tuy nhiên sau cùng đều thất bại, nhưng cũng có người thu được không ít bảo bối, tu vi bạo tăng." Tứ trưởng lão tiếp tục nói.

"Cũng không lâu lắm, Hắc Long quốc tất cả thế lực liên hợp lại, muốn đi vào Nữ Đế khổ tu kiếm một chén canh. Hắc Long quốc Hoàng thất bức bách tại áp lực, chỉ có thể đồng ý, đứng hạ mỗi mười năm mở ra một lần Nữ Đế khổ tu quy củ."

"Vậy phải như thế nào mới có thể tiến nhập Nữ Đế khổ tu đâu?" Tiêu Diệp liền vội hỏi nói.

Đây mới là vấn đề nơi mấu chốt.

"Hắc Long quốc Hoàng thất mỗi lần mở ra Nữ Đế khổ tu địa chi trước, đều sẽ xuất ra năm cái danh ngạch, để Hắc Long quốc ba mươi tuổi trở xuống Tiên Thiên cảnh võ giả đi tranh đoạt, đây là Hắc Long quốc thiên kiêu chiến."

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng sợ hãi than, năm cái danh ngạch, để toàn bộ Hắc Long quốc thanh niên thiên kiêu đi tranh đoạt, nhất định sẽ vô cùng kịch liệt cùng tàn khốc.

Sau cùng có thể thắng được, khẳng định đều là đứng ở Hắc Long quốc thế hệ thanh niên đỉnh phong tầng thứ cao thủ.

"Bây giờ cách Hắc Long quốc Hoàng thất mở ra Nữ Đế khổ tu, còn sót lại bên dưới hai năm, Hắc Long quốc các Đại Tông môn thanh niên cường giả, đều tại rục rịch, muốn đoạt được cái kia năm cái danh ngạch một trong."

"Thậm chí tại Hắc Long quốc bên trong, còn ra phát hiện ra một cái bảng danh sách, đem các đại thế lực thực lực cường đại thanh niên võ giả, liệt ra tại trên bảng danh sách, đây là Tiềm Long Bảng, chỉ lấy ghi chép 108 người, bọn họ đều là có khả năng nhất đoạt được năm cái danh ngạch nhân tuyển." Tứ trưởng lão cảm khái nói.

"Chỉ lấy ghi chép 108 người? Cái này Tiềm Long Bảng hàm kim lượng thật đúng là không thấp." Tiêu Diệp thầm nói.

Cái này lúc, Tứ trưởng lão đột nhiên nhìn Tiêu Diệp một chút, nói ra: "Cùng ngươi có khúc mắc Triệu Càn, bên ngoài lịch luyện thời điểm, cường đại thực lực danh chấn Hắc Long quốc, hiện tại xếp tại Tiềm Long Bảng số 28 vị, vô cùng gần phía trước."

Triệu Càn!

Nghe được hai chữ này, Tiêu Diệp trong mắt hàn mang phun trào.

Triệu Càn cường đại, đó là không thể nghi ngờ, có thể xưng Trọng Dương Môn thiên chi kiêu tử, dạng này nhân vật, cũng chỉ có thể xếp tại số 28 vị, xem ra Tiềm Long Bảng cạnh tranh cũng tương đương kịch liệt.

"Tiểu tử, Nữ Đế khổ tu đã bị phát hiện mấy chục năm, tiến vào thanh niên thiên kiêu vô số kể, cũng xuất hiện qua không ít bảo vật, nhưng lại không một người có thể thu hoạch được Nữ Đế truyền thừa."

"Nhưng là ngươi không giống nhau, ngươi tu luyện Nữ Đế sáng tạo Tứ Đỉnh Thiên Công, chỉ cần ngươi có thể tại Nữ Đế khổ tu mở ra trước, tu luyện ra tứ đỉnh chi lực, cùng Nữ Đế kết bên dưới nhân quả, sẽ có rất lớn khả năng thu hoạch được Nữ Đế truyền thừa, cái này đối ngươi là cái thiên lớn cơ duyên, ngươi nhất định muốn nắm chặt!" Tứ trưởng lão trầm giọng nói.

Cảm nhận được Tứ trưởng lão đối với sự quan tâm của hắn, Tiêu Diệp chăm chú điểm đầu.

Không nói trước Nữ Đế truyền thừa, chỉ bằng vào cùng Hắc Long quốc kiệt xuất thanh niên thiên kiêu quyết đấu, liền có thể để hắn nhiệt huyết sôi trào, dạng này việc quan trọng, hắn nhất định không thể bỏ qua.

"Còn lại thời gian hai năm!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, ánh mắt trong vắt.

Hắn nhất định phải tại thời gian hai năm, đem nhục thân đột phá đến tứ đỉnh chi lực, có Lục Trưởng Lão khai sáng nhục thân bí pháp, hắn có lòng tin này.

"Triệu Càn, liền để chúng ta so một lần, xem ai mới là chân chính thanh niên thiên kiêu!" Giờ khắc này, Tiêu Diệp toàn thân bộc phát ra kinh thiên chiến ý.

"Sau đó, ta ngồi bên dưới một vị khác thân truyền đệ tử sẽ tới, ngươi có cái gì không hiểu có thể hỏi nàng." Giao phó xong hết thảy, Tứ trưởng lão lóe lên rời đi.

Hắc Bào trưởng lão từng cái đều là Tiên Thiên cực hạn cường giả, bọn hắn bị tuổi tác có hạn, không cách nào tiến vào Nữ Đế khổ tu, chỉ có thể dựa vào tự thân nỗ lực đến vấn đỉnh Huyền Võ.

Cho nên, không có cái nào Hắc Bào trưởng lão sẽ thư giãn, đều hy vọng có thể sớm một ngày vấn đỉnh Huyền Võ, liền liền Tứ trưởng lão đều không ngoại lệ.

Cộc

Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị cầm Nguyên Thạch lúc tu luyện, một đạo màu xanh bóng hình xinh đẹp, đi vào Tiêu Diệp cung điện, khiến cho trong cung điện nhiệt độ kịch liệt hạ xuống lấy.

Tiêu Diệp rùng mình một cái, tình cảnh này, để hắn nghĩ tới mình bị áo xanh thiếu nữ ngược tràng cảnh.

"Tiểu tử, gọi ta sư tỷ!" Một cái quen thuộc âm thanh, bỗng nhiên vang lên, để Tiêu Diệp sắc mặt ngốc trệ..