Chương  120: Triệu Càn đánh tới

Chương  120: Triệu Càn đánh tới

"Là ngươi!" Tiêu Diệp nhấc đầu, đập vào mi mắt, chính là vị kia vô cùng thần bí áo xanh nữ tử.

Áo xanh nữ tử như là thường ngày đồng dạng, che mặt lụa mỏng, dáng người cao gầy mà nổi bật, trên thân tràn đầy thánh khiết cùng rét lạnh khí tức, mà lại hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, để cho người ta gặp chi nạn quên.

Áo xanh nữ tử nhìn lấy Tiêu Diệp, băng mâu bên trong hiện lên mỉm cười.

"Nguyên lai sư tôn môn hạ một vị khác thân truyền đệ tử, là ngươi!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cười khổ, kỳ thực hắn đã sớm hẳn là nghĩ tới.

Lúc trước Lăng Dương mang theo hắn đi gặp áo xanh nữ tử, chỉ sợ cũng là thụ Tứ trưởng lão chỉ thị, mà lại tại trong tông môn, hắn chỉ ở cái này áo xanh nữ tử mặt lộ vẻ bại lộ qua võ đạo chân ý.

Tứ trưởng lão nhìn thấy chính mình thi triển võ đạo chân ý, không chút nào giật mình, khẳng định đã sớm tại áo xanh nữ tử nơi này nghe nói.

"Tiểu tử, ta để cho ngươi kêu ta sư tỷ, ngươi không nghe thấy sao? Khó nói ngươi còn muốn bị ngược?" Áo xanh nữ tử có chút xinh xắn nói, cường đại võ đạo chân ý phóng lên tận trời, tại trong hư không hóa thành một cây rất băng trùy.

"Con bà nó!! Nữ nhân này vẫn đồng dạng bạo lực!" Tiêu Diệp trán đầu gân xanh hằn lên, để hắn xưng hô một cái nhìn qua, so với hắn còn tiểu nữ tử vi sư tỷ, hắn còn thật không cam lòng.

"Kêu sư tỷ, những này Nguyên Thạch đều là của ngươi." Áo xanh nữ tử ngọc thủ một đám, chỉ gặp lòng bàn tay nằm ngang tám khối Nguyên Thạch.

"Ây. . ." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không nói, dự định võ lực cùng dụ hoặc hai ống đủ bên dưới sao? Mà lại cái này dụ hoặc, vẫn là Tiêu Diệp khó mà cự tuyệt.

Hắn muốn đem tu vi tăng lên tới Tiên Thiên cảnh Thất trọng, vượt qua cái này Long Môn, khẳng định cần đại lượng Nguyên Thạch.

Tiêu Diệp thỏa hiệp, hắn từ trong miệng ngạnh sinh sinh gạt ra hai chữ: "Sư tỷ."

"Thật ngoan." Áo xanh nữ tử cười, tuy nhiên lụa mỏng che mặt, lại có loại để cho người ta hít thở không thông đẹp, để Tiêu Diệp có chút đối đãi, hắn càng thêm hiếu kỳ, cái này lụa mỏng xuống đến ngọn nguồn ẩn giấu đi một trương như thế nào dung mạo.

"Có cái dạng này Sư tỷ  có vẻ như cũng không có cái gì không tốt." Tiêu Diệp cười hắc hắc nói.

"Ta xem được không?" Đột nhiên, áo xanh nữ tử nhẹ giọng hỏi nói, nhưng là dần dần băng lãnh lên con ngươi, lại lộ ra nguy hiểm vị đạo.

"Đẹp mắt." Tiêu Diệp không chậm trễ chút nào điểm đầu.

Bành

Chỉ gặp áo xanh nữ tử đột nhiên vung tay lên, bốn thành võ đạo chân ý, hóa thành rét lạnh thấu xương phong bạo, trực tiếp đem Tiêu Diệp đánh bay ra ngoài, hung hăng nện ở trên tường.

"Đối với sư tỷ bất kính, nên ngược!" Áo xanh nữ tử lạnh giọng nói, trên thân tràn đầy thánh khiết cùng băng lãnh khí tức.

"Con bà nó!!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy tức giận, cái này nữ nhân trở mặt quả thực so lật sách còn nhanh a, mới vừa nãy vẻ mặt tươi cười, trong nháy mắt liền động thủ công kích hắn.

"Đối với sư tỷ nói năng lỗ mãng, nên ngược!"

Gặp Tiêu Diệp trên mặt tức giận  áo xanh nữ tử lần nữa phát động công kích.

"Mẹ nó, lão tử không phát uy, ngươi coi ta là mèo bệnh a!" Tiêu Diệp rống to, bá rút ra Thiên Tuyệt Đao, bộc phát ra võ đạo chân ý, thôi động Phần Thiên Nhất Đao.

Nhưng rất nhanh, Tiêu Diệp liền bi ai phát hiện, dung nhập ba phần rưỡi Viêm chân ý Phần Thiên Nhất Đao, bị áo xanh nữ tử phất tay bị đông lại.

A

A

. . .

Tiêu Diệp trong cung điện, trong lúc nhất thời vang lên Tiêu Diệp tiếng kêu thảm thiết.

"Sư đệ, ta sơn phong ngay tại cách vách ngươi."

"Sư tôn đã thông báo ta, để ta nhìn chằm chằm ngươi tu luyện. Cho nên ngươi về sau, tốt nhất đừng để ta tìm tới đối với ngươi xuất thủ lý do a, nếu không ta không ngại nhiều ngược ngươi mấy lần."

"Ngươi sư tỷ ta gọi Nhã Băng."

Áo xanh nữ tử nói xong, nhẹ lướt đi, chỉ lưu bên dưới đầy đầu hắc tuyến Tiêu Diệp.

"Đối với ta xuất thủ lý do? Lão tử đến bây giờ, còn không biết nói ngươi vì cái gì đối với ta xuất thủ!" Tiêu Diệp chật vật từ dưới đất bò dậy.

Quá thảm rồi!

Cái này nữ nhân quả thực là bạo lực Nữ Ma Đầu a, nghĩ đến sau này mình muốn sống tại nữ nhân này Dâm Uy dưới, Tiêu Diệp liền khóc không ra nước mắt.

"Không được, ta phải mau chóng tăng lên thực lực, luôn bị nữ nhân khi dễ, dạng này truyền ra thôn làng, lão cha đoán chừng muốn một bàn tay chụp chết ta!"

"Nam nhân, trời sinh nên bả nữ nhân đè ở phía dưới!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kiên nghị .

Sau đó hắn đem Nguyên Thạch cầm lên  dựa theo Tứ trưởng lão rời đi lúc nói hấp thu chi pháp, bắt đầu luyện hóa trong đó thiên địa nguyên khí.

Oanh

Nguyên Thạch bên trong thiên địa nguyên khí, như là mênh mông sông lớn, hướng về Tiêu Diệp hung hăng đánh tới.

"Nồng đậm như vậy thiên địa nguyên khí!" Tiêu Diệp biểu lộ ngốc trệ, lập tức đại hỉ.

Có mười tám khối Nguyên Thạch, hắn tấn thăng đến Tiên Thiên cảnh Thất trọng, ở trong tầm tay.

Thời gian nửa tháng, như là dòng chảy vậy vội vàng mà qua.

Trong khoảng thời gian này, Tứ trưởng lão chỉ xuất quan qua một lần, cố ý tại Tiêu Diệp trước mặt, nhấn mạnh hắn sau này tu luyện, đều từ áo xanh nữ tử Nhã Băng đến phụ trách.

Nói xong, hắn liền làm lên vung tay chưởng quỹ, lần nữa bế quan.

Cái này nửa cái tháng đối với Tiêu Diệp mà nói, đều là màu đen, áo xanh nữ tử quá bạo lực, đối với hắn các loại ngược.

Đương nhiên, đang bị ngược cùng lúc, Tiêu Diệp tiến bộ cũng là thật nhanh, đối với võ đạo chân ý ứng dụng đến càng thêm thuần thục, chỉ thiếu một chút, liền có thể đem bốn thành Viêm chân ý, hoàn toàn dung nhập vào Phần Thiên Nhất Đao bên trong.

Cùng lúc, Tiêu Diệp tu vi, cũng đang tăng nhanh như gió tăng trưởng, mười tám khối Nguyên Thạch đã chỗ dùng mười lăm khối, hắn cảm giác mình lúc nào cũng có thể bước qua Long Môn, bước vào Tiên Thiên cảnh Thất trọng.

Tiên Thiên cảnh thất trọng tu vi, phóng nhãn toàn bộ Hắc Long quốc, đều xem như cường giả, trên cơ bản có đi tham gia hai năm sau Hắc Long quốc Hoàng Đô thiên kiêu chiến tư cách.

Nhưng là muốn thu hoạch tiến vào Nữ Đế khổ tu danh ngạch, vẫn còn còn thiếu rất nhiều, huống chi hắn nhục thân chi lực, còn không có đột phá đến tứ đỉnh chi lực, không cách nào cùng Nữ Đế kết thành nhân quả.

Cho nên coi như hiện tại tiến nhập Nữ Đế khổ tu, cũng rất khó chiếm được Nữ Đế truyền thừa.

"Chờ tu vi đột phá đến Tiên Thiên cảnh Thất trọng, ta liền ra ngoài lịch luyện." Tiêu Diệp thầm nói.

Hắn lấy được Lục Trưởng Lão khai sáng nhục thân bí pháp  có thể nhanh chóng để nhục thân ngưng tụ ra tứ đỉnh chi lực, nhưng là cần rất nhiều thiên tài địa bảo phụ trợ, những này thiên tài địa bảo, đều là Trọng Dương Môn bên trong không có.

Cho nên, hắn nhất định phải ra ngoài lịch luyện!

"Chỉ cần ta nhục thân chi lực, lần nữa đột phá đến Tam Đỉnh chi lực, ta liền có thể đánh bại Triệu Càn!" Tiêu Diệp trong mắt có hàn mang phun trào.

Đánh bại Triệu Càn, rửa sạch sỉ nhục, là hắn chưa từng quên qua mục tiêu, bây giờ hắn cách cái này mục tiêu càng ngày càng gần.

. . .

Cùng này cùng lúc, Trọng Dương sơn mạch chỗ sâu một tòa rộng rãi trong cung điện, đột nhiên bộc phát ra kinh khủng lực lượng ba động, hào quang rừng rực, đem trọn cái cung điện đều che mất.

Ầm ầm!

Xa xa từng tòa sơn phong, cũng tại cái này kinh khủng lực lượng ba động bên dưới run rẩy, vô số đá lớn từ trên ngọn núi lăn xuống xuống tới.

Theo thời gian trôi qua, cái kia kinh khủng lực lượng ba động càng thêm cường thịnh, như là cự đại cột sáng bay thẳng Cửu Tiêu, không trung chấn động, cuồng phong gầm thét, giống như là có nhất tôn Thái Cổ Hung Thú tại giác tỉnh.

Oanh

Cuối cùng, liền toà kia rộng rãi cung điện, đều bởi vì không chịu nổi cái này vậy cường đại lực lượng ba động, mà than sụp xuống.

"Ha ha, ta rốt cục đột phá đến Tiên Thiên cảnh Cửu trọng!" Một vị người mặc áo bào trắng, gánh vác trường kiếm thanh niên, tại hạt bụi tại đạp không dâng lên, trong đôi mắt có thần mang đang lóe lên, cực kỳ kinh người.

Hậu Thiên cảnh Cửu trọng võ giả, chính là đã có thể ngắn ngủi hư không dậm chân.

"Hai năm sau Hắc Long quốc thiên kiêu chiến, chính là ta Triệu Càn Nhất Chiến Kinh Thiên Hạ ngày, Nữ Đế truyền thừa, tất nhiên thuộc về ta!" Kinh khủng năng lượng ba động ngập trời, Triệu Càn trong mắt lóe ra hừng hực hỏa diễm.

Mười tám tuổi liền tấn thăng đến Tiên Thiên cảnh Cửu trọng, cái này chờ tư chất hoàn toàn chính xác phi thường kinh khủng.

"Từ khi lịch luyện trở về, ta liền một mực bế quan, còn không có cùng Y muội gặp nhau." Đột nhiên, Triệu Càn đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vòng dâm tà  hắn nhanh chóng hướng phía Liễu Y Y nơi ở mà đi.

Tại Trọng Dương sơn mạch chỗ sâu, có một tòa cây cỏ xanh um sơn phong, tại đỉnh núi xây một tòa tinh xảo lầu các, người mặc màu tím quần lụa mỏng Liễu Y Y, chính khoanh chân ở trong đó tu luyện.

Từng cơn gió nhẹ thổi qua, vung lên ống tay áo của nàng, nó khiết trắng tinh tế tỉ mỉ tay trắng phía trên, chính là có một khối bị đốt bị thương vết sẹo.

Vết sẹo này, chính là ngày đó Tiêu Diệp thi triển Phần Thiên Nhất Đao lưu lại.

Liễu Y Y mở ra hai mắt, đưa tay vung lên ống tay áo, ánh mắt rơi cánh tay trên vết sẹo, thần sắc trở nên băng lãnh.

"Tiêu Diệp, nếu như không phải ta bị Trận Pháp Phong Ấn tu vi, ta phất tay liền có thể bại ngươi!" Liễu Y Y từ nói nói.

Bị một cái vừa mới thăng cấp thân truyền đệ tử đánh bại, bản thân đúng vậy một loại sỉ nhục, huống chi là thua ở Tiêu Diệp trong tay.

"Y muội!" Liền ở đây lúc, một cái để Liễu Y Y vô cùng quen thuộc âm thanh, truyền vào trong tai của nàng.

Liễu Y Y thân thể mềm mại run lên, nhấc đầu nhìn lại, phát hiện Triệu Càn đi đến, nó ánh mắt vừa vặn rơi vào tay nàng cánh tay trên vết sẹo.

"Là ai làm?" Triệu Càn trong đôi mắt kích xạ ra lưỡng đạo tinh mang, sát ý tại trên thân phun trào.

Liễu Y Y biết rõ Triệu Càn cá tính, đem phát sinh hết thảy khay mà đi.

"Không nghĩ tới ta chỉ là bế quan một đoạn thời gian, cái này cái lũ nhà quê vậy mà làm nhiều như vậy sự tình, hắn còn dám thương ngươi!" Triệu Càn lông mày giương lên.

"Trở thành thân truyền đệ tử lại như thế nào? Ngươi cho rằng dạng này, ta liền không giết được ngươi sao?" Triệu Càn toàn thân tản ra băng lãnh khí tức, hắn đưa tay giữ chặt Liễu Y Y.

"Y muội, ta dẫn ngươi đi giết người!" Triệu Càn vừa sải bước ra, trong nháy mắt mang theo Liễu Y Y đi ra lầu các.

. . .

Tiêu Diệp đang chính mình trong cung điện, hấp thu Nguyên Thạch bên trong thiên địa nguyên khí, đánh thẳng vào Tiên Thiên cảnh Thất trọng.

Theo thiên địa nguyên khí cuồn cuộn không dứt rót vào, bị luyện hóa thành Tiên Thiên chân khí, hắn cảm giác mình cự ly này cái cảnh giới, càng ngày càng gần, lúc nào cũng có thể vượt đi qua.

"Tiêu Diệp, cho ta cút ra đây!" Liền ở đây lúc, một đạo tràn đầy sát ý quát lạnh âm thanh, bỗng nhiên tại giữa thiên địa quét sạch ra.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, một cỗ đáng sợ lực lượng hồng lưu từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh vào Tiêu Diệp trên cung điện, khiến cho cung điện lay động ngược lại sụp xuống.

"Triệu Càn!" Nghe được cái kia nói quát lạnh, Tiêu Diệp ánh mắt trở nên băng lãnh, cấp tốc xông ra cung điện.

Tại trăm mét có hơn mặt khác một tòa đỉnh núi, đang có một nam một nữ hai bóng người sóng vai mà đứng, như là năm đó giáng lâm Tiêu gia thôn đồng dạng.

"Tiêu Diệp, ngươi dám đả thương ta Y muội, hôm nay ai cũng không bảo vệ được ngươi, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Triệu Càn áo bào phần phật, thần sắc cuồng ngạo, trên thân ngập trời năng lượng ba động quét sạch tứ phương, để chân hắn bên dưới sơn phong đều rung động dữ dội.

"Tiên Thiên cảnh Cửu trọng! Hắn vậy mà lại đột phá!" Tiêu Diệp giật mình trong lòng, trong lòng có một tia chấn kinh, Triệu Càn tu luyện tốc độ, thực sự quá kinh người.

"Chết đi cho ta!" Nhưng còn không có hắn có chỗ phản ứng, Triệu Càn đã một chưởng vỗ ra, khổng lồ bàn tay che khuất bầu trời, như là thần phạt giáng lâm, trùng trùng điệp điệp hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà đến.

"Triệu Càn cái này người điên, hắn liền thân truyền đệ tử cũng dám giết sao?" Tiêu Diệp trong lòng giận mắng, ngay sau đó cũng không dám thất lễ, vội vàng hướng một phương hướng khác chạy thục mạng..