Chương 121: Cường thế

Chương 121: Cường thế

Khổng lồ bàn tay che khuất bầu trời, như là thần phạt giáng lâm, mang theo hủy diệt hết thảy khí thế, kinh thiên động địa, cuồn cuộn mà đến.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, tiếng vang chấn thiên, đá vụn bay tứ tung, Tiêu Diệp ở lại sơn phong từ bên trên từ dưới, đều bị cái này một chưởng cho hủy đi, hóa thành một mảnh phế tích.

"Triệu Càn!" Tiêu Diệp vừa sợ vừa giận.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình cũng là đệ tử thân truyền, Triệu Càn còn dám không chút kiêng kỵ xuất thủ, khó nói ỷ là Đại trưởng lão thân truyền đệ tử, liền có thể làm xằng làm bậy sao?

"Vốn là muốn giữ lại chậm rãi đối phó ngươi, nhưng ngươi cũng dám đả thương Y muội, cái kia ta hiện tại liền muốn mạt sát ngươi!" Triệu Càn biểu lộ lạnh lùng, tại hư không chậm rãi dậm chân, như là nhất tôn vô địch Vương giả, kinh khủng lực lượng ba động quét sạch không trung, để xa xa sơn phong đều chấn động.

Oanh

Triệu Càn lần nữa một chưởng vỗ ra, khổng lồ bàn tay để ven đường hết thảy đều vỡ vụn.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp kiệt lực trốn tránh, vẫn là bị quẹt vào thân thể, dù cho lấy hắn cường đại nhục thân phòng ngự, vẫn như cũ thụ thương phun ra một ngụm máu tươi.

"Hừ, ngươi trở thành thân truyền đệ tử lại như thế nào? Trong mắt ta, ngươi như trước vẫn là một cái con kiến hôi!" Triệu Càn toàn thân lực lượng ngập trời, cường thế đuổi giết Tiêu Diệp, cường thế vô cùng.

"Phần Thiên Nhất Đao!"

"Tứ Đỉnh Thiên Công!"

"Đấu Chiến quyền pháp!"

Tiêu Diệp rống to, rút ra Thiên Tuyệt Đao, đem một thân thực lực thôi động đến đỉnh phong, cường đại uy thế khuấy động cửu trọng thiên.

Hắn tu vi còn không có chân chính bước vào Tiên Thiên cảnh Thất trọng, nhưng là phát huy ra thực lực, tuyệt đối với có thể vượt qua một cái lớn cảnh giới, đánh bại Tiên Thiên cảnh Thất trọng hậu kỳ võ giả.

Nhưng mà hắn đối thủ, lại là tu vi đã đạt tới Tiên Thiên cảnh Cửu trọng sơ kỳ Triệu Càn, Trọng Dương Môn thiên chi kiêu tử, danh liệt Hắc Long quốc Tiềm Long Bảng tồn tại, có thể xưng một đời thanh niên chí tôn.

"Ta sẽ để cho ngươi có nói, ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo thủ đoạn, ở trước mặt ta không chịu nổi một kích." Triệu Càn toàn thân chân khí bành trướng, khổng lồ bàn tay cơ hồ bao trùm không trung, để sắc trời tối sầm lại.

Bịch

Tiêu Diệp máu Khí Ngưng tụ ra hai thực Nhất Hư Tam Tôn cự đỉnh, bị đánh đến vù vù không ngừng, sau đó trực tiếp biến thành hư vô. Huyết khí khuấy động phía dưới, Tiêu Diệp lúc này liền phun ra một ngụm máu tươi.

Ngay sau đó, Phần Thiên Nhất Đao hỏa diễm đao mang, cũng bị Triệu Càn cái này một chưởng vỡ nát, liền Thiên Tuyệt Đao đều bị đánh trúng rời khỏi tay.

Tiêu Diệp tất cả thực lực bạo phát, vẫn như cũ ngăn cản không nổi Triệu Càn cái này một chưởng, bị oanh đến bay rớt ra ngoài, đụng vào một tòa sơn phong bên trong, toàn thân máu me đầm đìa, nếu như không phải hắn nhục thân cường đại, hiện tại đã thân tử.

Chênh lệch thực sự quá lớn!

Triệu Càn cao hơn hắn ra hai cái lớn cảnh giới không ngừng, tùy ý một chưởng đều có thể trọng thương với hắn, hắn vận dụng toàn bộ át chủ bài, đều không chống lại được.

"Trốn đi, thỏa thích trốn đi, Tứ trưởng lão bế quan địa phương cách nơi này rất xa, hắn sẽ không biết rõ ngươi đã tao ngộ nguy hiểm." Triệu Càn ngông cuồng cười to, lại là một chưởng vỗ ra, khổng lồ năng lượng sôi trào mãnh liệt, đem Tiêu Diệp đặt chân sơn phong cho phá hủy.

"Triệu Càn, luôn có một ngày, ta sẽ giết ngươi!" Tiêu Diệp trong mắt tràn đầy âm lãnh  sau đó quả quyết chạy trốn.

Chỉ có trước giữ được tính mạng, hắn có thể có cơ hội báo thù!

Liễu Y Y đứng tại đỉnh núi, biểu lộ lành lạnh: "Tiêu Diệp, dù cho ngươi sẽ trở nên rất ưu tú, thế nhưng vĩnh thua xa Triệu Càn sư huynh."

Ầm ầm!

Triệu Càn một đường truy sát mà đến, dọc đường từng tòa sơn phong, đều tại Triệu Càn công kích bên dưới ngược lại sụp xuống, như là Mạt Nhật Hàng Lâm bình thường, huyên náo tràn ngập, đại địa vỡ ra một đạo lỗ lớn.

"Khó nói cái này Trọng Dương Môn, liền không có người ngăn cản Triệu Càn sao?" Tiêu Diệp lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Nơi này chiến đấu  ba động mãnh liệt như thế, còn lại thân truyền đệ tử khẳng định phát giác, thế nhưng là mãi cho tới bây giờ, lại không có người nào đứng ra ngăn cản Triệu Càn, thậm chí ngay cả câu nói lời công đạo người đều không có.

"Tốt! Dạng này Tông môn, thật đúng là tuyệt tình!" Tiêu Diệp thê thảm cười to.

Cái này lúc, Triệu Càn đã truy sát mà đến, khổng lồ bàn tay, đem Tiêu Diệp phương viên trăm bước phạm vi tận đều là bao phủ, mà Tiêu Diệp bởi vì thụ thương quá nặng, bất lực lại chạy trốn.

"Con kiến hôi, chết đi!" Triệu Càn mặt mũi tràn đầy ngông cuồng, phảng phất nhìn thấy Tiêu Diệp huyết nhục văng tung tóe một màn.

Oanh

Đột nhiên, một cỗ băng lãnh thấu xương rét lạnh khí tức, quét sạch toàn bộ Thiên Khung, hóa thành một đạo năng lượng cột sáng, hoành quán hư không, cùng Triệu Càn cái này một chưởng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Kịch liệt âm thanh vang vọng mà lên, đáng sợ sóng xung kích hướng phía bốn phương tám hướng đánh tới, khuấy động hơn mười dặm, tất cả sơn phong đều chấn động lên.

Triệu Càn biến sắc, hắn một chưởng, lại bị người tiếp nhận.

"Triệu Càn, ta sư tôn đang bế quan, ngươi liền dám làm càn sao?" Một đạo người mặc áo xanh, lụa mỏng che mặt, dáng người nổi bật bóng hình xinh đẹp xuất hiện tại Tiêu Diệp trước người.

"Sư tỷ."

Nhìn thấy áo xanh nữ tử, Tiêu Diệp trong lòng không khỏi cảm kích, nhưng cùng với lúc lại rất lo lắng, Triệu Càn thực lực quá kinh khủng, Băng Nhã chưa hẳn liền có thể cản xuống tới.

"Là ngươi." Triệu Càn ngừng lại, nhìn chằm chằm áo xanh nữ tử, Tiêu Diệp cũng không có phát hiện, Triệu Càn trong mắt hiếm thấy hiển hiện một tia kiêng kị .

"Hắn là ta sư đệ, chỉ có ta có thể ngược hắn, ngoại trừ ta ra  bất kỳ người nào đều không thể!" Băng Nhã trong con ngươi, hàn mang hừng hực, phảng phất có thể đóng băng hư không.

Tiêu Diệp nghe vậy khẽ cười khổ, hắn cái này sư tỷ khẩu khí, làm sao cùng Tứ trưởng lão đồng dạng bá đạo cùng bao che khuyết điểm, bất quá nghe, lại làm cho hắn cảm giác thật ấm áp.

Những người khác tại e ngại Triệu Càn thực lực cùng bối cảnh, chỉ có Băng Nhã lẻ loi một mình đi tới, thay hắn đỡ được Triệu Càn.

"Hừ, ta Triệu Càn muốn giết người, không ai có thể ngăn được!" Triệu Càn hừ lạnh nói, trong mắt kiêng kị  tiêu tán, khôi phục tư thái cuồng ngạo.

"Thật sao?" Băng Nhã nhẹ nhàng cười một tiếng, "Xem ra ngươi đã quên chúng ta trận kia chiến đấu  a."

Lời vừa nói ra, Triệu Càn sắc mặt bá thay đổi, giống như là hồi tưởng lại cái gì, ánh mắt lấp lóe.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy khẽ giật mình, nghe Băng Nhã, tựa hồ nàng cùng Triệu Càn đã từng giao thủ qua, hơn nữa nhìn bộ dáng, Triệu Càn còn bị thua thiệt không nhỏ.

"Sư tỷ tu vi, khó nói có thể cùng Triệu Càn sóng vai sao?" Tiêu Diệp thầm nghĩ, trong lòng có chút kinh hãi.

Băng Nhã xuất thủ ngược hắn thời điểm, đều là trực tiếp vận dụng võ đạo chân ý, còn cho tới bây giờ chưa từng dùng qua tu vi, cho nên hắn cũng không biết rõ Băng Nhã bây giờ tu vi.

"Ta Triệu Càn, đã sớm xưa đâu bằng nay!" Triệu Càn rống to, kinh khủng lực lượng ba động quét sạch không trung, sau đó một chưởng hướng phía Băng Nhã đẩy đi.

Băng Nhã dáng người nổi bật, tràn đầy thánh khiết khí tức, này lúc mái tóc của nàng đột nhiên không gió mà bay, một cỗ không kém chút nào Triệu Càn lực lượng ba động, từ thân thể mềm mại của nàng bên trên bạo phát đi ra.

Oanh

Băng Nhã ngọc thủ vung khẽ, mênh mông Tiên Thiên chân khí, như là tấm lụa đồng dạng đánh tan Triệu Càn công kích, kinh khủng sóng xung kích cấp tốc hướng phía bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra.

"Tiên Thiên cảnh Cửu trọng sơ kỳ!" Tiêu Diệp trong lòng hung hăng nhảy một cái, rung động nhìn qua Băng Nhã.

Đối phương tu vi, vậy mà như thế cường đại, không kém chút nào Triệu Càn!

"Ngươi. . . Vậy mà cũng đột phá đến cái này tầng thứ!" Triệu Càn cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hắn biết rõ Băng Nhã chỗ kinh khủng, bây giờ đối phương có được cùng hắn đồng dạng tu vi, hắn hôm nay là giết không được Tiêu Diệp.

"Cút đi!" Băng Nhã mái tóc bay lên, tràn đầy thánh khiết khí tức, lạnh lùng nhìn về phía Triệu Càn.

Triệu Càn hơi biến sắc mặt, nhưng hắn vẫn là nhẫn nại xuống tới.

"Hừ, chỉ biết nói trốn ở nữ nhân sau lưng phế phẩm, ta Triệu Càn còn khinh thường giết, ta sợ sẽ ô uế tay của ta." Triệu Càn mỉa mai nhìn Tiêu Diệp một chút, quay người chuẩn bị rời đi.

Triệu Càn, để Tiêu Diệp trong lòng lửa giận bốc lên, đốt ngón tay bóp ken két vang lên.

"Triệu Càn, ngươi nhục ta về sau, lại hủy ta sơn phong, lại truy sát ta, thật coi ta Tiêu Diệp dễ khi dễ sao!" Tiêu Diệp bước ra một bước, âm thanh chấn không trung, máu me đầm đìa thân thể bên trong, lộ ra không cam lòng.

"Hôm nay ta Tiêu Diệp là so ra kém ngươi, nhưng là ta có lòng tin, một năm về sau  có thể nhẹ nhõm đánh bại ngươi!"

Tiếng nói hạ xuống, toàn bộ Thiên Địa đều yên tĩnh trở lại.

Triệu Càn thông suốt quay người, hắn nhìn lấy Tiêu Diệp, hắn ngông cuồng cười ha hả: "Một năm?"

"Tốt, ta chờ ngươi, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này con kiến hôi, như thế nào tại thời gian một năm nội cường đại lên."

"Hi vọng đến lúc đó, ngươi sẽ không còn nhu nhược đến, để một cái nữ nhân bảo hộ ngươi."

Triệu Càn mặt mũi tràn đầy trào phúng, cất bước đi đến Liễu Y Y bên cạnh, hai người cùng rời đi.

"Dám cùng Triệu Càn sư huynh ước chiến, thật sự là không biết sống chết." Liễu Y Y trước khi đi, lạnh lùng nhìn Tiêu Diệp một chút, cái kia ánh mắt phảng phất tại nhìn lấy một người chết.

Nhìn thấy Tiêu Diệp khiêu chiến Triệu Càn, Băng Nhã mâu quang bên trong hiển hiện một tia kinh ngạc.

Mặc dù nói Triệu Càn bị nàng cho sợ quá chạy mất, thế nhưng là nàng phi thường rõ ràng Triệu Càn cường đại. Tiêu Diệp có can đảm khiêu chiến Triệu Càn, liền nàng đều cảm giác thật bất ngờ.

Băng Nhã lấy ra một cái bình sứ, đưa cho Tiêu Diệp, nói ra: "Ngươi thụ thương rất nghiêm trọng, nơi này là liệu thương đan dược, ngươi tranh thủ thời gian phục dụng đi."

"Đa tạ sư tỷ." Tiêu Diệp cảm kích nhận lấy, nuốt vào về sau, liền điều tức.

Tiêu Diệp nhục thân cường đại, cho nên lực khôi phục cũng hết sức kinh người, vẻn vẹn ba cái thiên hậu, thương thế liền gần như khỏi hẳn, huyết khí một lần nữa trở nên bành trướng.

"Ừm?" Trong chốc lát, Tiêu Diệp hơi biến sắc mặt, cảm giác thể nội chân khí dịch nhỏ, tản mát ra hào quang rừng rực, bộc phát ra cường đại ba động, đạt tới lằn ranh đột phá.

"Không nghĩ tới, lại là Triệu Càn áp lực, để ta đột phá!" Tiêu Diệp thầm nghĩ, liền thu liễm tâm thần, vận chuyển Tứ Đỉnh Thiên Công, toàn lực trùng kích Tiên Thiên cảnh Thất trọng.

Ba cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp bỗng nhiên mở ra hai mắt, sắc bén ánh mắt phảng phất lưỡng đạo thiểm điện, xẹt qua hư không.

"Tiên Thiên cảnh Thất trọng!" Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, mặt mũi tràn đầy kích động.

Này lúc trong cơ thể hắn dịch nhỏ chân khí, bị một cái chỉ có to bằng móng tay tiểu nhân tinh thể thay thế. Tiêu Diệp biết rõ, đây là Tiên Thiên chân khí không ngừng áp súc về sau, mới có thể sinh ra.

Chân khí hóa tinh, Tiên Thiên cảnh thất trọng tiêu chí!

Đó là cái hoàn toàn mới cảnh giới, một khi bước vào Tiên Thiên cảnh Thất trọng, tại toàn bộ Hắc Long quốc, đều có thể được xưng tụng cường giả. Mà cái này cũng là Hắc Long quốc các Đại Tông môn, thân truyền đệ tử mới có thể đạt tới tầng thứ.

"Ta hiện tại thực lực, đủ để cùng Tiên Thiên cảnh Bát trọng võ giả sánh vai!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy tự tin.

"Tiêu Diệp!" Cái này lúc, một vị thân mặc hắc bào lão giả, xuất hiện tại trước người hắn, người tới chính là Tứ trưởng lão.

"Sư tôn!" Tiêu Diệp liền vội vàng hành lễ.

Tứ trưởng lão điểm một cái đầu, thần sắc có chút ngưng trọng nói: "Ngươi cùng Triệu Càn sự tình, lão phu cũng nghe nói, hiện tại ta mệnh lệnh ngươi, lập tức rời đi Tông môn, nếu không ngươi sẽ có sinh mệnh nguy hiểm!"

"Cái gì?" Tiêu Diệp ngây dại.

Triệu Càn bất quá là Đại trưởng lão thân truyền đệ tử mà thôi, làm sao liền Tứ trưởng lão đều có chút e ngại hắn?

Tiêu Diệp trong lòng, lướt qua một tia dự cảm không tốt..