Chương  122: Bây giờ Tiêu Minh

Chương  122: Bây giờ Tiêu Minh

"Triệu Càn bối cảnh, đừng nói ngươi, liền liền làm sư đều không thể trêu vào." Tứ trưởng lão thở dài nói, trong giọng nói tràn đầy không thế nào.

Tiêu Diệp trong lòng lộp bộp nhảy một cái, Tứ trưởng lão thế nhưng là Tiên Thiên cực hạn cường giả a, liền hắn không chọc nổi, chẳng lẽ là Huyền Võ cảnh cường giả sao?

Quả nhiên, chỉ gặp Tứ trưởng lão chậm rãi nói: "Triệu Càn sở dĩ tại trong tông môn ngang ngược, không nhìn môn quy, là bởi vì hắn có cái cực kỳ bí ẩn thân phận —— Phó Môn chủ con riêng!"

"Phó Môn chủ con riêng?" Nghe được câu này, Tiêu Diệp ngây dại.

Trọng Dương Môn Phó Môn chủ cực ít hiện thân, là một vị hàng thật giá thật Huyền Võ cảnh cường giả.

Huyền Võ cảnh, là Chân Linh đại lục vô số võ giả chỉ có thể ngưỡng vọng một cái cảnh giới, rất nhiều người khổ tu cả đời, nhưng cuối cùng có thể vấn đỉnh Huyền Võ, lại lác đác không có mấy.

Phóng nhãn Hắc Long quốc các đại thế lực, Huyền Võ cảnh cường giả, đều là trấn áp một phương tồn tại.

Tỉ như Trọng Dương Môn, cũng là bởi vì Chính Phó Môn chủ hai vị Huyền Võ cảnh cường giả tại, liền có thể đi vào Hắc Long quốc nhất lưu thế lực liệt kê, không người dám xâm phạm.

Có Phó Môn chủ cho Triệu Càn chỗ dựa, khó trách hắn có thể không nhìn môn quy.

"Môn chủ tại mười năm trước liền bên ngoài du lịch lịch đi, hiện tại Tông môn hoàn toàn bị Phó Môn chủ chỗ chưởng khống. Nếu như Triệu Càn đối với ngươi động sát tâm, hoàn toàn có thể không hề cố kỵ giết ngươi." Tứ trưởng lão nói ràng.

Tiêu Diệp mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn mà xuống, lạnh cả tim, lúc này mới nhận thức đến vấn đề tầm quan trọng.

Đúng vậy a, có cái làm Phó Môn chủ cha, ai dám trách phạt Triệu Càn? Mà lại đối phương đánh giết hắn cũng sẽ không rất khó khăn, dù sao Tứ trưởng lão cùng Băng Nhã cũng không thể không giây phút nào bảo hộ hắn đi.

Nguyên lai nhìn như an toàn Tông môn, mới là nhất nguy hiểm địa phương.

"Cho nên ngươi mau chóng rời đi Tông môn đi, chờ ngươi thực lực có thể cùng Triệu Càn chống lại trở lại, dù sao Phó Môn chủ cũng sẽ không đích thân xuất thủ đối phó ngươi." Tứ trưởng lão mở miệng nói.

Tiêu Diệp nghe vậy điểm một cái đầu, hắn nguyên bản liền định, chờ chính mình tu vi đột phá liền bên ngoài du lịch lịch.

Bởi vì có Triệu Càn dạng này uy hiếp tại, Tiêu Diệp không chần chờ, chuẩn bị một phen về sau, mang tới Nguyên Thạch cùng Hắc Long quốc địa đồ, gánh vác Thiên Tuyệt Đao liền đi ra Trọng Dương sơn mạch.

Về phần Viêm Đao, hắn đặt ở bí ẩn địa phương giấu đi, bởi vì mang theo một thanh Huyền Khí, chỉ làm cho lần này lịch luyện tăng thêm vô số phiền phức.

Dù sao Viêm Đao trong thế giới ẩn chứa, năm thành Viêm chân ý Đao pháp hắn đã sớm nhớ ở trong lòng, hắn hoàn toàn có thể một một bên du lịch một một bên lĩnh hội, chỉ là hiệu quả khẳng định không có Viêm Đao mang theo một bên tốt mà thôi.

"Triệu Càn, chờ ta trở về thời điểm, đúng vậy đánh bại ngươi thời điểm." Tiêu Diệp không có quên cùng Triệu Càn một năm ước hẹn, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Trọng Dương sơn mạch, sau đó nhanh chân hướng phía nơi xa đi đến.

"Ta lần này du lịch chủ yếu mục tiêu, đúng vậy để nhục thân chi lực đột phá đến Tam Đỉnh!" Tiêu Diệp vừa đi, một một bên suy nghĩ.

Căn cứ Lục Trưởng Lão khai sáng nhục thân bí pháp giới thiệu, muốn để nhục thân ngưng tụ ra Tam Đỉnh chi lực, cần dùng một loại tên là 'Địa Linh cây' thiên tài địa bảo.

"Về trước Thanh Dương Trấn nhìn xem, lại đi tìm kiếm Địa Linh cây hạ xuống." Nhớ tới trong trấn cha mẹ, Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một vòng thần sắc kích động.

Từ khi hắn hai năm tiến lên nhập Trọng Dương Môn, đã hơn hai năm không có trở về.

"Không biết rõ hiện tại Tiêu Minh, phát triển thành dạng gì." Tiêu Diệp sờ lên phía sau bao khỏa.

Ở bên trong là hắn từ ngoại môn Tàng Bảo trong điện đổi lấy tới bảo vật, tỉ như Tiên Thiên công pháp cùng đan dược cái gì cần có đều có, đem hắn từ Vương Thiên Tường nơi đó lấy được trên lệnh bài điểm tích lũy, tiêu xài trống không.

"Có những này bảo vật, đầy đủ để Tiêu Minh nhanh chóng quật khởi." Tiêu Diệp mỉm cười.

Lấy hắn bây giờ nhãn giới, tự nhiên chướng mắt bao khỏa bên trong vật phẩm, nhưng ở Thanh Dương Trấn như thế bần cùng khốn khổ, tùy ý đồng dạng đều có thể gây nên một trận chấn động, muốn để Tiêu Minh quật khởi, tuyệt đối dư sức có thừa.

"Là ai, đi ra!"

Ngay tại cái này lúc, Tiêu Diệp cảm giác được xa xa bụi cỏ tựa hồ ẩn giấu người, hắn bá rút ra Thiên Tuyệt Đao, ngưng thần hét lớn nói.

Chẳng lẽ là Triệu Càn đi theo ra ngoài?

"Nhanh như vậy liền bị phát hiện, thật không có ý tứ." Một đạo dáng người nổi bật bóng dáng, từ trong bụi cỏ đi ra, chính là che mặt lụa mỏng Băng Nhã.

"Sư tỷ, tại sao là ngươi?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không nói nói.

Băng Nhã mâu quang lưu chuyển, cười khẽ nói: "Đợi tại Tông môn quá nhàm chán, vừa vặn ta nhìn ngươi muốn bên ngoài du lịch lịch, không bằng mang lên sư tỷ như thế nào?"

Tiêu Diệp đầu đầy mồ hôi, nếu để cho Băng Nhã đi theo, cái này đại tiểu thư chẳng phải là muốn mỗi ngày ngược hắn? Hắn nhưng không có từ ngược yêu thích.

Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị kiếm cớ cự tuyệt thời điểm, Băng Nhã băng mâu bên trong hàn mang hừng hực, một đầu mái tóc không gió mà bay, băng lãnh thấu xương võ đạo chân ý có bạo phát xu thế.

"Ngươi nếu như không đáp ứng, tin hay không ta hiện tại ngược ngươi!" Băng Nhã trong giọng nói tràn đầy uy hiếp, nhìn bộ dáng của nàng, có loại Tiêu Diệp không đáp ứng liền thề không bỏ qua ý vị.

Tiêu Diệp một trận không nói, vội vàng gượng cười nói: "Tốt, ta đáp ứng, như vậy được chưa?"

"Này mới đúng mà." Băng Nhã hai mắt cười thành hình trăng lưỡi liềm, trở mặt tốc độ nhanh chóng, để Tiêu Diệp vì đó xấu hổ.

"Ngươi cũng biết rõ, ngươi sư tỷ ta thế nhưng là rất lợi hại, vạn nhất ngươi gặp cường đại địch nhân, ta còn có thể bảo hộ ngươi đây." Băng Nhã tiếp tục nói.

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng nhất động.

Hắn được chứng kiến Băng Nhã thực lực, mảy may không thua Triệu Càn, có dạng này mỹ nữ tay chân làm bạn  có vẻ như cũng không tệ.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp bắt đầu cười hắc hắc.

Hai người một đường cãi nhau ầm ĩ, đi đến cách Trọng Dương sơn mạch gần nhất một tòa thành trì bên trong, bọn hắn nghỉ ngơi một phen về sau, mua hai thớt khoái mã, lao vụt  mà đi.

Thanh Dương Trấn tại Hắc Long quốc Đại Hoành quận, mà Trọng Dương Môn lại là tại Hắc Long quốc thiết lĩnh quận, hai quận ở giữa có bên trên vạn dặm lộ trình.

"Làm cha mẹ nhìn thấy ta đem sư tỷ mang về, còn không biết nói sẽ nghĩ như thế nào." Tiêu Diệp thầm nghĩ, nhìn Băng Nhã một chút.

Hắn rời tách nhà đúng vậy hơn hai năm, bây giờ trở về đến trả mang theo một cái nữ tử, tin tưởng mẹ nàng nhất định sẽ hiểu sai.

Không thể không nói, Băng Nhã dù cho không có hiển lộ chân dung, nhưng này đặc biệt thánh khiết khí chất, lại làm cho người phi thường khó quên, nếu như Thanh Dương Trấn thôn dân trông thấy, nhất định sẽ kinh động như gặp thiên nhân.

"Sư tỷ thường thường ngược ta, không bằng ta cũng nho nhỏ trả thù nàng một chút." Tiêu Diệp trong đầu hiển hiện một cái ý nghĩ, không khỏi nhếch miệng nở nụ cười.

"Cười đến như thế tặc, xem xét đúng vậy tại có ý đồ xấu gì." Băng Nhã trợn nhìn Tiêu Diệp một chút, để Tiêu Diệp biểu lộ cứng đờ.

Nửa cái tháng về sau, hai người rốt cục đi tới Đại Hoành quận cảnh nội, sau đó thẳng đến Thanh Dương Trấn phương hướng.

Nhìn qua trước mắt dần dần quen thuộc cảnh vật, Tiêu Diệp trong lòng trở nên kích động, tâm tình càng thêm vội vàng.

Từ Thanh Dương Trấn lối vào đi vào về sau, thật xa liền thấy một tòa phồn hoa thôn xóm, chính tắm rửa tại ánh nắng dưới, nó quy mô cơ hồ có thể sánh ngang một tòa thành trì.

Cửa thôn dùng cao lớn gốc cây cùng hòn đá, dựng xây xong một cái đơn sơ thành tường, tại trên tường thành, còn cắm một cây cờ xí, bên trên chính là viết Tiêu Minh hai cái chữ to.

Phóng nhãn toàn bộ Thanh Dương Trấn, nơi này tuyệt đối là nhất hút người nhãn cầu địa phương.

Tiêu Diệp hơi kinh ngạc, nên biết rõ hắn rời đi thời điểm, Tiêu Minh chỉ bất quá mới là vừa mới đơn giản quy mô, bây giờ lại đã phát triển thành dạng này, quả thực đúng vậy một cái cỡ nhỏ thành trì a.

Tại trên tường thành, đang có một đội thân mặc giáp trụ võ giả tại dò xét, sắc bén ánh mắt như đao, trên thân ẩn ẩn tản mát ra máu tanh khí tức, xem xét đúng vậy trải qua huyết tinh giết chóc ma luyện đi ra.

Tiêu Diệp gặp này tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không nghĩ tới hôm nay Tiêu Minh vậy mà phát triển ra dáng a.

"Không bằng ta đi thử xem, Tiêu Minh võ lực phát triển đến mức nào."

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, chuyển đầu đối với một bên Băng Nhã nói ra: "Sư tỷ, ngươi ngay tại chờ ta a  đợi lát nữa ta bảo ngươi, ngươi lại tới."

Băng Nhã chính rất là tò mò trái phải đánh giá, nghe vậy điểm một cái đầu.

Sưu

Tiêu Diệp tại bên trên bắt bả thổ bôi ở trên mặt, sau đó lại đem tóc kiếm được xõa xuống, sau đó rút ra Thiên Tuyệt Đao, bàn chân tại trên lưng ngựa một điểm, cả người phóng lên tận trời.

"Ha ha, từ đâu tới cẩu thí Tiêu Minh, nhanh cho vốn đại gia giao ra một trăm lạng bạc ròng, nếu không lão tử một người giết sạch các ngươi!" Tiêu Diệp cố ý thô cuống họng hô to nói.

Cùng lúc, Tiêu Diệp trong tay Thiên Tuyệt Đao bổ ra, một đầu cuồn cuộn đao mang xuyên qua hư không, giống như là Thiên Phạt đồng dạng trảm tại thành môn khoảng trống địa phương.

Ầm ầm!

Lập tức bụi mù khuấy động, mặt đất lay động không ngừng, trên tường thành võ giả kinh hãi muốn tuyệt, mặt mũi tràn đầy tái nhợt.

Làm bụi mù tan hết, một đầu khoảng chừng một trăm mét lớn khe rãnh, ra hiện tại bọn họ giữa tầm mắt.

"Trời ạ!"

"Quá mạnh, cái này một đao nếu là đập tới đến, chúng ta đã sớm chết!"

"Tiên Thiên cường giả, người này nhất định là Tiên Thiên cường giả, nhanh lên thông tri trong thôn Tiên Thiên võ giả tới!"

Tại Thanh Dương Trấn dạng này địa phương, Tiên Thiên võ giả đúng vậy đỉnh tiêm chiến lực, khi bọn hắn nhìn thấy tự nhiên sợ hãi.

Đông đông đông!

Trên tường thành loạn thành một đống, có người hướng phía trong thôn chạy tới, có người vội vàng gõ Đại Chung cảnh báo.

Ken két!

Cự đại thành môn ầm vang mở ra, từ đó xông ra một đội nhân mã, dẫn trước chính là hai vị thanh niên, bọn hắn một người có mái tóc tán loạn, như là dã nhân đồng dạng.

Một cái khác làn da ngăm đen, cao tới thân thể cường tráng như là Man Ngưu bình thường, cực kỳ thị giác áp bách cảm giác.

Cái này hai vị thanh niên tốc độ cực nhanh, xông vào trước mặt mọi người, trên thân dũng động mênh mông khí tức. Rất hiển nhiên, cái này hai vị thanh niên đều là Tiên Thiên cảnh giới võ giả.

"Là Thạch Ba thống lĩnh cùng Ngô Đại Ngưu thống lĩnh đến!"

"Hai người bọn họ thế nhưng là chúng ta Tiêu Minh thế hệ thanh niên đứng đầu cường giả, tuổi còn trẻ liền đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới, ta xem ra người niên kỷ cũng không lớn, khẳng định ngăn cản được hai vị thống lĩnh!"

Từ trong thôn xóm lao ra còn lại thanh niên võ giả, trong mắt mang theo một vòng cuồng nhiệt, nhìn về phía Thạch Ba cùng Ngô Đại Ngưu.

Không tệ, cái này hai vị thanh niên, đương nhiên đó là lúc trước Thạch gia thôn đệ nhất thiên tài, cùng Ngô gia thôn đệ nhất thiên tài, thời gian hai năm đi qua, bọn hắn đã trưởng thành là Tiêu Minh thế hệ thanh niên Tinh Thần Chi Trụ.

Tiêu Diệp nhìn thấy quen thuộc hai người, ánh mắt lộ ra một vòng nụ cười, hắn có lòng muốn muốn thử dò xét một chút cái này hai người thực lực, thế là lạnh giọng nói: "Cái gì cẩu thí thế hệ thanh niên đứng đầu cường giả, ta một cái tay liền có thể trấn áp các ngươi!"

"Ta dựa vào, ta một quyền đầu đánh chết ngươi!" Ngô Đại Ngưu vẫn là giống như trước đây tính khí nóng nảy, Tiên Thiên chân khí phun trào mà đi, hướng về Tiêu Diệp đấm tới một quyền.

Hắn vốn là trời sinh sức lực lớn, lại thêm bước vào Tiên Thiên cảnh giới, cái này một quyền uy lực cực kỳ kinh người, đủ để đánh nát một tòa núi nhỏ.

Mà Thạch Ba lại ngây ngẩn cả người, bởi vì vừa rồi Tiêu Diệp cái kia lời nói, hắn cảm giác có chút giống như đã từng quen biết, tựa hồ tại một lần nào đó tuyển cưới luận võ bên trên, có cái gia hỏa nói qua câu nói này..