Chương  123: Tiêu Minh nguy cơ?

Chương  123: Tiêu Minh nguy cơ?

Ngô Đại Ngưu một quyền hung hăng đánh tới hướng Tiêu Diệp, hình thành mãnh liệt quyền phong, đem Tiêu Diệp áo bào thổi đến bay phất phới.

"Liền điểm ấy thực lực sao!" Tiêu Diệp đạm mạc xòe bàn tay ra, đón lấy Ngô Đại Ngưu quyền đầu.

Bành

Trầm muộn va chạm thân vang lên, Ngô Đại Ngưu cảm giác mình quyền đầu, phảng phất đâm vào thiết bản bên trên, bị phản chấn rút lui mấy bước, sau cùng đặt mông ngồi xuống bên trên.

Cái gì!

Thấy cảnh này, Tiêu Minh bọn mặt mũi tràn đầy chấn kinh, Tiêu Diệp vậy mà một chưởng liền chặn Ngô Đại Ngưu công kích.

"Đại Ngưu!"

Thạch Ba hơi biến sắc mặt, không rảnh lo lắng nữa còn lại, liền vội vàng tiến lên đem Ngô Đại Ngưu cho đỡ lên.

"Hừ, cái gì cẩu thí thế hệ thanh niên đứng đầu cường giả, trong mắt của ta cũng chỉ thường thôi, các ngươi vẫn là cùng lên đi, ta như cũ một cái tay trấn áp các ngươi!" Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, thái độ vô cùng cuồng ngạo.

"Đại Ngưu, không nên khinh thường, người này thực lực thâm bất khả trắc, chúng ta cùng tiến lên!" Thạch Ba cũng không có vì vậy mà nổi giận, mà là trầm giọng nói.

"Tốt!" Ngô Đại Ngưu điểm một cái đầu, cùng Thạch Ba cùng một chỗ phóng tới Tiêu Diệp.

Thạch Ba tóc dài tán loạn, một thân chân khí bành trướng, chính là đã đạt đến Hậu Thiên cảnh Thất trọng, so Ngô Đại Ngưu cao hơn ra không ít, một chưởng đột nhiên chụp về phía Tiêu Diệp.

Bành bành bành bành!

Bốn nói vang dội tiếng oanh minh nối thành một mảnh, từ Thạch Ba thể nội xông ra, khổng lồ lực lượng hình thành một đầu khí lãng, phóng tới Tiêu Diệp.

"Ồ?" Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng, Thạch Ba thi triển, rõ ràng là hắn sáng tạo tiến giai bản Đại Băng chưởng, uy lực có thể sánh vai Nhị phẩm chiến kỹ.

Năm đó hắn đem Đại Băng chưởng sửa đổi về sau, cố ý đem Chưởng Pháp cùng Thiên La Công lưu tại Tiêu gia thôn.

"Xem ra Thạch Ba tu luyện Thiên La Công a." Tiêu Diệp thầm nói.

Đổi tu cường đại Hậu Thiên công pháp, là cần rất lớn dũng khí, bởi vì một khi tư chất không đủ, khả năng cả đời đều không thể tiến vào Tiên Thiên cảnh.

Tiêu Diệp trong lúc nhất thời hứng thú nổi lên, hắn muốn nhìn một chút Thạch Ba tiến giai bản Đại Băng chưởng, có hắn năm đó bao nhiêu uy lực.

Ầm

Đối mặt thế tới hung mãnh Ngô Đại Ngưu, Tiêu Diệp nhìn cũng không nhìn, trực tiếp đem một chưởng đánh bay, ngược lại đón lấy Thạch Ba.

"Nghe nói Thạch Ba thống lĩnh muốn đi gấp Diệp ca vô địch đường, cho nên dứt khoát đổi tu công pháp, bây giờ quả nhiên Nhất Phi Trùng Thiên, phối hợp tiến giai bản Đại Băng chưởng, liền Tiêu Minh bên trong thế hệ trước cường giả đều không phải là hắn địch thủ."

"Đúng, Thạch Ba thống lĩnh được người xưng là Diệp ca thứ hai, nhất định có thể đánh bại người này!"

Chung quanh thanh niên thấp giọng nghị luận nói, nhấc lên 'Diệp ca' hai chữ, trong mắt bọn họ bắn ra không có gì sánh kịp nóng rực.

Tiêu Diệp tại Tiêu Minh, đã là một cái truyền thuyết.

Từ Thiếu Niên Thời Kỳ bắt đầu quật khởi, sau đó một đường quét ngang đồng bối, lấy mười sáu tuổi, đơn thương độc mã giết đến tận Huyết Lang bang, đánh giết nửa bước Tiên Thiên Huyết Lang.

Về sau tham gia Trọng Dương Môn khảo hạch, lực áp rất nhiều thiên tài, trở thành Đại Hoành quận Quận tử.

Cái này từng cái sự tích, bây giờ hồi tưởng lại, đều sẽ để bọn hắn nhiệt huyết sôi trào, từ Thạch Ba trên thân, bọn hắn có thể nhìn thấy Tiêu Diệp cái bóng, cho nên bọn hắn tin tưởng vững chắc, Thạch Ba không bị thua!

Giữa sân bụi mù khuấy động, Thạch Ba cùng Tiêu Diệp đánh nhau, tiến giai bản Đại Băng chưởng liên miên không dứt thi triển mà đi, đem Tiêu Diệp thân thể cho bao phủ, cường hãn ba động để Ngô Đại Ngưu đều không có lại xông đi lên.

Tiêu Diệp như là nhàn nhã du lịch bước, thật nhanh từ Thạch Ba chưởng phong bên trong xuyên qua, mỗi một bước hạ xuống, đều là Thạch Ba công kích không đến chết góc, lại hoặc là nói là Thạch Ba Chưởng Pháp lỗ thủng chỗ.

"Ngươi Chưởng Pháp khắp nơi là lỗ thủng, còn không biết xấu hổ lấy ra mất mặt xấu hổ!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy khinh thường nói.

Thạch Ba hơi biến sắc mặt, hắn còn là lần thứ nhất phát hiện, chính mình tiến giai bản Đại Băng chưởng có nhiều như vậy lỗ thủng.

"Khó nói cũng là bởi vì những này lỗ thủng, ta mới không có cách nào đem chân khí điệp gia lần thứ năm?" Thạch Ba trong đầu bỗng nhiên hiện lên cái này suy nghĩ.

Nghĩ tới đây, Thạch Ba nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, trong lòng kinh nghi không chừng.

Tiêu Diệp có thể phát hiện hắn Chưởng Pháp lỗ thủng, tự nhiên có thể đánh bại dễ dàng hắn, thế nhưng là đối phương cũng không có làm như thế, tựa hồ là đang có ý giúp hắn như vậy.

"Mặc kệ người này là cái mục đích gì, nếu như ta có thể bắt lấy cơ hội này, nói không chừng liền có thể để Chưởng Pháp đột phá." Thạch Ba vứt bỏ tạp niệm, chuyên tâm đền bù Băng Lôi Chưởng bên trong lỗ thủng.

Tiêu Diệp gặp này trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, xem ra Thạch Ba tâm tính không tệ a, nếu như hắn ở trước mặt vạch người khác không đủ, nói không chừng đã sớm thẹn quá thành giận.

Thạch Ba có dạng này thái độ, Tiêu Diệp tự nhiên vui lòng giúp hắn.

Bành bành bành bành!

Thạch Ba trên người tiếng oanh minh vang lên liên miên, mỗi đền bù một chỗ lỗ thủng, hắn Chưởng Pháp uy lực liền tăng lên một tia.

"Quả là thế, chỉ cần ta đem lỗ thủng toàn bộ đền bù, ta liền có thể đem chân khí tiến hành lần thứ năm điệp gia!" Thạch Ba trong lòng kích động lên.

Tiêu Diệp tại Thạch Ba chưởng phong tại cất bước, trợ giúp Thạch Ba đền bù Chưởng Pháp chỗ thiếu sót, bất quá tại những người khác xem ra, lại giống như là Tiêu Diệp bị Thạch Ba đánh cho chạy trốn tứ phía.

"Ha ha, Thạch Ba thống lĩnh xuất mã, gia hỏa này quả nhiên ngăn cản không nổi!"

Bành bành bành bành bành!

Đột nhiên, Thạch Ba trên người khí thế bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, mênh mông chưởng phong vô cùng kinh người, như là Thương Long đang thét gào.

"Thạch Ba thống lĩnh Chưởng Pháp đột phá!"

"Chậc chậc, có thể tại trong chiến đấu đột phá, Thạch Ba thống lĩnh không hổ là Diệp ca thứ hai a!"

"Thạch Ba thống lĩnh, mau giết cái này tiểu tử!"

Từ trong thôn lạc đi ra thôn dân nhao nhao hô to nói, vô cùng hưng phấn.

"Im ngay!" Thạch Ba quát chói tai nói, sắc bén ánh mắt quét đi qua, lập tức để những người kia ngậm miệng lại.

Sau đó Thạch Ba tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, đối Tiêu Diệp xa xa cúi đầu, nói: "Vô luận các hạ xuống đây chúng ta Tiêu Minh ra sao mục đích, ta đều sẽ phi thường cảm kích ngươi giúp ta viên mãn Chưởng Pháp."

Tê

Nghe được Thạch Ba, đám người không khỏi hít vào một thanh khí lạnh, không khỏi nhìn về phía Tiêu Diệp. Thạch Ba Chưởng Pháp có thể đột phá, lại là bởi vì người này? Hắn đến cùng là ai?

"Ha ha! Thạch Ba, Đại Ngưu, nhiều năm không thấy, các ngươi vẫn là không có làm sao biến a." Tiêu Diệp không còn ẩn ẩn thân phần, khôi phục nguyên vẹn tới âm thanh, ngửa đầu cười nói.

Hắn đối với Tiêu Minh bây giờ võ lực, vừa lòng phi thường, xem ra lúc trước đem mạnh nhất lớn ba cái thôn làng sát nhập, là cái quyết định vô cùng sáng suốt.

Ở đây đông đảo thanh niên bên trong, liền có không ít đạt đến Hậu Thiên cảnh, mà Thạch Ba thì càng thêm cường đại, tuyệt đối sẽ tấn thăng đến Tiên Thiên cảnh giới.

Từ bọn hắn trên thân, Tiêu Diệp đã có thể nhìn thấy Tiêu Minh cường đại thời gian.

Nghe cái này hơi có chút quen thuộc âm thanh, Thạch Ba cùng Ngô Đại Ngưu đều ngây ngẩn cả người, mà những người khác thì là đầy đầu sương mù, dù sao năm đó bọn hắn cùng Tiêu Diệp tiếp xúc thời gian không nhiều.

"Ngươi là ai? Ngươi biết ta?" Ngô Đại Ngưu gãi gãi đầu, mặt mũi tràn đầy mơ hồ, hắn cũng không nhớ kỹ chính mình lúc nào, quen biết như thế cường đại thanh niên.

Không thể không nói, cái này thời gian hai năm, Tiêu Diệp biến hóa phi thường lớn, không có nhận ra cũng rất bình thường.

Thạch Ba nhíu mày trầm tư một lát, đột nhiên thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

"Tiêu Diệp, chẳng lẽ là ngươi!"

Giữa sân đột nhiên lâm vào chết một loại  yên tĩnh, tất cả mọi người sợ ngây người, kinh ngạc nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Không tệ, là ta!" Tiêu Diệp vung lên tóc dài, lộ ra một Trương Tuấn lãng mà lại tràn ngập Nam Tử Khí Tức khuôn mặt.

Xoạt

Trong sân yên tĩnh, trong nháy mắt bị ồn ào náo động thanh âm cho xé toang, xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía.

"Là Diệp ca, năm đó ta gặp qua Diệp ca!"

"Diệp ca từ Trọng Dương Môn trở về!"

Đông đảo thanh niên hai mắt thả ánh sáng, mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn lấy Tiêu Diệp, có thể nhìn thấy Tiêu Minh từ trước tới nay đệ nhất thiên tài, cái này nhưng thị phi thường vinh diệu sự tình.

Tiêu Diệp trở về tin tức, rất nhanh liền truyền trở về, lập tức số lớn thôn dân, nhao nhao tuôn hướng cửa thôn.

"Diệp nhi, thật là ngươi, ha ha, quá tốt rồi!" Một vị khuôn mặt thô cuồng người trung niên đánh tới, cho Tiêu Diệp một cái Hùng Bão.

"Phong thúc!" Tiêu Diệp cũng là mặt mũi tràn đầy kích động.

Cái này người trung niên tên là Tiêu Phong, là lúc trước Tiêu gia thôn chỉ có mấy vị Hậu Thiên cảnh võ giả một trong, cùng bọn hắn nhà quan hệ cũng không tệ.

"Diệp nhi!" Cái này lúc, một cái phụ nhân nổi điên đồng dạng vọt ra, khi nàng nhìn thấy Tiêu Diệp nháy mắt, hốc mắt lập tức đỏ lên, nước mắt nước cuồn cuộn mà dưới.

Nhìn thấy vị này phụ nhân, Tiêu Diệp hốc mắt cũng ẩm ướt, cảm giác Giác Linh hồn đều một trận rung động.

"Mẹ! Bất hiếu hài nhi trở về!" Tiêu Diệp nghẹn ngào, hướng phía Điền La Lan quỳ xuống.

Mà đi ngàn dặm mẫu lo lắng, hắn tiến vào Trọng Dương Môn hơn hai năm chưa về  có thể tưởng tượng Điền La Lan là cỡ nào nhớ mong hắn.

"Ngốc hài tử, trở về liền tốt!"La Lan liền tranh thủ Tiêu Diệp đỡ lên, dùng run rẩy hai tay vuốt ve Tiêu Diệp khuôn mặt, vừa khóc lại cười.

"Nương, cha đâu?" Tiêu Diệp trong đám người, cũng không có phát hiện Tiêu Dương, thế là hỏi.

Điền La Lan trong mắt lóe lên vẻ kinh hoảng  nhưng rất nhanh liền bị nàng che giấu, nàng sợ bị Tiêu Diệp phát hiện, vội vàng thấp đầu nói: "Cha ngươi ra ngoài làm việc."

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, cũng không có hoài nghi.

Bởi vì Tiêu Diệp trở về, toàn bộ Tiêu Minh đều sôi trào. Mặc dù nói bây giờ Tiêu Minh minh chủ, là ba vị Trưởng thôn, nhưng là chân chính Tinh Thần Lãnh Tụ, nhưng thật ra là Tiêu Diệp.

Tất cả mọi người tin tưởng, Tiêu Diệp lại biến thành tuyệt thế cường giả, dẫn dắt Tiêu Minh đi Hướng Cường thịnh.

Cái này một ngày, Tiêu Minh như là ăn tết quan bình thường, các loại thịt rừng món ngon đều bị bày đi lên, vui mừng đến nửa đêm mới nghỉ ngơi xuống tới.

Cùng lúc, Tiêu Diệp cũng cảm khái không thôi.

Bây giờ Tiêu Minh đẳng cấp rõ ràng, ngoại trừ ba vị minh chủ bên ngoài, phía dưới còn sắp đặt mười vị thống lĩnh, mỗi một cái đều là Hậu Thiên cảnh cường giả, Thạch Ba cùng Ngô Đại Ngưu là mười vị thống lĩnh bên trong, nhất là tuổi trẻ.

Đêm khuya, Tiêu Diệp trong nhà.

"Tiêu Diệp, ngươi tốt nhất cho ta một lời giải thích!" Băng Nhã hai mắt trợn lên, hận không thể bả Tiêu Diệp nuốt vào.

Lúc ban ngày, đám người nhìn thấy Băng Nhã cùng Tiêu Diệp cùng nhau trở về, ánh mắt lập tức tràn đầy thâm ý, thậm chí có người bật cười.

Bọn hắn Tiêu Minh từ trước tới nay đệ nhất thiên tài, rốt cuộc tìm được thuộc về mình tuyệt đại giai nhân sao?

Tiêu Diệp cố ý không lên tiếng, để đám người nghĩ tới phương diện này.

Vui vẻ nhất vẫn là La Mai Lan, nàng nhiệt tình lôi kéo Băng Nhã hỏi han, đối với hắn phi thường hài lòng, hận không thể lập tức để Tiêu Diệp thành thân, bả Băng Nhã kiếm được lúng túng không thôi

Không phải sao, La Mai Lan ở buổi tối, liền đem hai người an bài đến cùng một cái phòng, đây là muốn cùng phòng tiết tấu a.

Tiêu Diệp trong lòng mừng thầm không thôi, đối với Băng Nhã bồi tội nữa ngày.

"Ngươi ngủ bên trên, ta ngủ trên giường!" Băng Nhã hừ lạnh một tiếng, cùng áo mà nằm.

"Ta nhưng không có tính toán ngủ a." Tiêu Diệp biểu lộ âm trầm xuống, ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Lần này trở về, phát hiện quá nhiều không thích hợp.

Đầu tiên, hắn nhiều lần hỏi thăm Tiêu Dương đi nơi nào, Tiêu Minh bên trong thôn dân đều là né tránh, mượn cớ giang rộng ra chủ đề.

Tiếp theo, hắn phát hiện ngoại trừ Tiêu Dương bên ngoài, Tiêu Đại Sơn cùng mấy vị thôn dân cũng không thấy, càng thêm kỳ quái là, hắn lần này trở về, ba vị cửa thôn vậy mà tránh mà không thấy, nói là đang bế quan.

"Tiêu Minh, khẳng định phát sinh đại sự!" Tiêu Diệp thầm nói.

Đã người khác không nói, hắn đành phải đêm tối thăm dò nhà trưởng thôn, hắn nhất định phải hỏi ra cha hắn hạ xuống!.