Chương  124: Sư tỷ cùng ngươi giết người

Chương  124: Sư tỷ cùng ngươi giết người

Đêm khuya, một vòng loan nguyệt treo cao, hướng đại địa lượt phủ xuống thanh huy.

Này lúc Tiêu Minh hoàn toàn yên tĩnh, ngoại trừ gác đêm thôn dân bên ngoài, đại đa số người đều đã đi ngủ.

Trước kia Tiêu gia thôn Trưởng thôn Tiêu Thiên Hùng tiểu viện, đã bị cải tạo thành một tòa ba tầng cao thạch lâu, trở thành ba vị Trưởng thôn cộng ở chung ở địa phương.

Cái này lúc thạch lâu thứ ba tầng, một chiếc mờ nhạt đèn theo gió chập chờn, Tiêu Thiên Hùng, Ngô Sư, Thạch Chiến ba Nhân Bàn đầu gối mà ngồi, bọn hắn song mi khóa chặt, khuôn mặt mang theo bệnh trạng tái nhợt, trên mặt đất còn có một đám đỏ tươi vết máu.

Ba vị Trưởng thôn, chính là đều bị thương không nhẹ.

"Ai, hi vọng Diệp nhi lần này trở về, rất nhanh liền có thể rời đi." Tiêu Thiên Hùng mặt mũi tràn đầy lo lắng nói, " nếu như bị Diệp nhi phát hiện, lấy hắn tính khí, khẳng định nhịn không được."

Ngô Sư cùng Thạch Chiến liếc nhau, sau đó điểm một cái đầu.

Bọn hắn đối với Tiêu Diệp tránh mà không thấy, cũng là không có cách nào mới bị ép như thế, nếu không Tiêu Minh đệ nhất thiên tài trở về, bọn hắn há có không thấy lý lẽ?

"Mẹ nó, đám người kia càng ngày càng quá mức." Trong ba người tính cách nhất là hỏa bạo Ngô Sư tức giận nói, hắn giống như là nhớ tới cái gì, vẻ mặt phẫn nộ cùng không thế nào đan xen.

"Đúng vậy a Tiêu lão đầu, tiếp tục như vậy chúng ta Tiêu Minh đều muốn bị đám người kia cả sụp đổ, cần phải nghĩ cái biện pháp mới là." Thạch Chiến mở miệng nói.

Bây giờ Tiêu Minh bên trong, Tiêu Thiên Hùng tu vi mạnh nhất, đã đột phá đến Hậu Thiên cực hạn, nếu như không phải là không có xông khiếu chi pháp, đã sớm bước vào Tiên Thiên cảnh giới.

Thạch Chiến tu vi thứ hai, đứng hàng nửa bước Tiên Thiên cảnh, cho nên đại đa số tình huống dưới, Tiêu Minh vẫn phải để Tiêu Thiên Hùng quyết định.

"Có thể có biện pháp nào?" Tiêu Thiên Hùng không thế nào nói, " thực sự không được, chúng ta chỉ có dời đi."

Dời đi?

Ngô Sư cùng Thạch Chiến trầm mặc, chuyện cho tới bây giờ, xem ra cũng chỉ có biện pháp này, thế nhưng là để bọn hắn từ bỏ bây giờ Tiêu Minh căn cơ, bọn hắn lại rất không nỡ.

"Ai, thật không nghĩ tới, lúc trước Huyết Lang bang mang cho chúng ta nguy cơ, chúng ta đều vượt qua tới, hiện tại vẫn là muốn rời đi Thanh Dương Trấn." Thạch Chiến thở dài nói, lập tức giống như là thương già đi không ít.

Thạch lâu bên trong lập tức yên tĩnh trở lại, một loại nặng nề bầu không khí lan tràn ra.

Cộc

Ngay tại cái này lúc, một trận rất nhỏ tiếng bước chân, để Tiêu Thiên Hùng ba người có chỗ cảnh giác, bá đứng lên.

"Là ai!"

Tiêu Thiên Hùng quát chói tai nói, cường đại khí tức tại trên thân bạo phát đi ra, ánh mắt nhìn về phía hắc ám chỗ.

Cộc cộc cộc!

Từ trong bóng tối, chậm rãi đi ra một vị người mặc trường bào thanh niên, mắt của hắn thần phảng phất trường đao  có thể xuyên thủng người khác tâm thần.

Làm Tiêu Thiên Hùng ánh mắt, rơi vào vị thanh niên này trên khuôn mặt lúc, lập tức giật nảy cả mình.

"Diệp nhi, sao ngươi lại tới đây?" Tiêu Thiên Hùng rất nhanh trấn định lại, miễn cưỡng vui cười nói.

"Diệp nhi!"

"Diệp nhi!"

Thạch Chiến cùng Ngô Sư cùng một chỗ lộ ra nụ cười.

Bọn hắn hiện tại cũng là Tiêu Minh một phần tử, là đức cao vọng trọng Phó Minh Chủ, đi theo Tiêu Thiên Hùng xưng hô Tiêu Diệp vì Diệp nhi, cũng không đủ.

Tiêu Diệp một chút liền thấy được trên mặt đất một bãi vết máu, lập tức hơi biến sắc mặt, trong lòng dâng lên một tia dự cảm không tốt.

Xem ra hắn đoán không lầm, Tiêu Minh khẳng định phát sinh đại sự.

"Ba vị Trưởng thôn gia gia, các ngươi cũng không cần giấu diếm nữa ta, nói cho ta, cha ta đi nơi nào!" Tiêu Diệp sắc mặt âm trầm, nhìn chằm chằm Tiêu Thiên Hùng nói.

Tiêu Diệp ánh mắt, để Tiêu Thiên Hùng trong lòng run lên, tâm thần có chút hoảng hốt.

Hai năm trước cái kia từ Thanh Dương Trấn đi ra sơn thôn tiểu tử, bây giờ vẻn vẹn một cái ánh mắt, đều đáng sợ như thế.

"Ai!" Tiêu Thiên Hùng thở dài một cái, hắn biết rõ chuyện cho tới bây giờ, là không thể nào lừa gạt nữa ở Tiêu Diệp.

"Diệp nhi, đáp ứng Trưởng thôn gia gia, ngươi nghe về sau, nhất định phải tỉnh táo." Tiêu Thiên Hùng mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nói.

Nghe được câu này, Tiêu Diệp càng thêm lo lắng Tiêu Dương, hắn hít sâu khẩu khí, chờ lấy Tiêu Thiên Hùng nói tiếp.

"Nửa năm trước, Thanh Dương Trấn phụ cận, đột nhiên tới một vị Tiên Thiên cảnh giới thanh niên, hắn tại Thanh Dương Trấn cùng xung quanh một bên trong trấn chọn lựa Hậu Thiên cảnh võ giả, đi cho hắn ma luyện chiến kỹ."

"Ba tháng trước, thanh niên kia đi tới Tiêu Minh, cưỡng ép bắt đi cha ngươi cùng Đại Sơn bọn hắn, ta cùng Thạch lão đầu, Ngô lão đầu vì ngăn cản, bị hắn phất tay đánh cho trọng thương." Tiêu Thiên Hùng trầm giọng nói.

Oanh

Tiếng nói mới rơi, Tiêu Diệp trên thân đột nhiên bộc phát ra cường đại đến cực điểm khí tức, mênh mông lực lượng ba động để thạch lâu kịch liệt lay động.

Tiêu Thiên Hùng mặt mũi tràn đầy kinh hãi, cả người bị mênh mông khí tức đẩy tới góc tường, trên thân phảng phất gánh vác một tòa Trọng Sơn. Mà Thạch Chiến cùng Ngô Sư hai người cũng không khá hơn chút nào, sắc mặt biến đến tái nhợt vô cùng, tại cái này cường đại khí tức bên dưới run lẩy bẩy.

"Tiên Thiên cảnh giới!" Tiêu Thiên Hùng ngắm nhìn Tiêu Diệp, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Bọn hắn Tiêu Minh, rốt cục xuất hiện một vị Tiên Thiên cường giả.

"Bắt đi cha ta, chính là vì ma luyện chiến kỹ? Đây không phải là cho người làm nhục thân đống cát sao!" Tiêu Diệp hai mắt kích xạ ra lưỡng đạo tinh mang, phảng phất trong bóng tối Lôi Điện.

Vừa nghĩ tới Tiêu Dương tại đừng trong tay người, trở thành bao cát thịt, đứng trước tử vong tràng cảnh, một cỗ mãnh liệt sát ý từ tâm hắn giữa hiện lên.

Đặc biệt là La Mai Lan, rõ ràng biết rõ Tiêu Dương tao ngộ nguy hiểm, vẫn còn chịu đựng chuy tâm thống khổ, miễn cưỡng vui cười, làm làm cái gì sự tình đều không có phát sinh.

Không chính là vì hắn nhất thời không nhịn được, xông đi qua tao ngộ nguy hiểm không?

Hồi lâu, Tiêu Diệp mới ép quyết tâm đầu sát ý, thu hồi bạo phát khí tức.

"Hắn bả cha ta bắt đi nơi nào?" Tiêu Diệp trầm giọng hỏi.

"Ta nghe nói, thanh niên kia bây giờ đang Ô Thản Thành. Diệp nhi ngươi không nên vọng động, lúc trước người thanh niên kia đi vào Tiêu Minh, thế nhưng là liền Ô Thản Thành Thành Chủ đều tương bồi, thân phận khẳng định không bình thường, chúng ta muốn bàn bạc kỹ hơn a." Tiêu Thiên Hùng vội vàng nói.

"Thân phận không đồng dạng?" Tiêu Diệp cười lạnh.

Dám động cha ta, liền xem như Hắc Long quốc Quốc chủ, ta cũng dám đối với ngươi nâng đao tương hướng, nếu như ngay cả chính mình thân nhân đều không bảo vệ được, cái kia tu võ làm gì dùng?

Về phần Ô Thản Thành Thành Chủ, nối giáo cho giặc, một mực giết!

Biết rõ ràng Tiêu Dương hạ xuống, Tiêu Diệp một khắc đều không muốn đợi, dứt khoát quay người đi bên dưới thạch lâu, thân hình nổ bắn ra mà đi.

"Diệp nhi!" Tiêu Thiên Hùng bọn người kinh hãi.

Mặc dù nói Tiêu Diệp đã trở thành Tiên Thiên võ giả, mà dù sao thời gian tu luyện quá ngắn, tiến vào Trọng Dương Môn mới hơn hai năm, làm sao có thể đủ chống lại cái kia đáng sợ thanh niên?

Huống chi, Ô Thản Thành Thành Chủ, cũng là một vị Tiên Thiên võ giả a.

"Ba người chúng ta lão gia hỏa, căn bản ngăn không được Diệp nhi, hiện tại chỉ có thể chờ đợi Diệp nhi có thể lý trí điểm, đừng chọc bên dưới loạn gì mới tốt." Thạch Chiến mở miệng nói.

. . .

"Sư đệ, ngươi muốn đi đâu?" Mới vừa đi ra thạch lâu, che mặt lụa mỏng Băng Nhã tiến lên đón.

Nàng nhìn Tiêu Diệp hơn nửa đêm còn ra đến, nhất thời nhịn không được cùng lên đến nhìn xem.

"Giết người!"

Tiêu Diệp toàn thân tản ra lạnh lùng sát ý, lưu lại hai chữ này về sau, hướng về Tiêu Minh bên ngoài phóng đi.

Băng Nhã khẽ giật mình, băng mâu bên trong hiển hiện một vòng kinh ngạc, nàng còn là lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Diệp biến thành dạng này, tựa như là bị xúc phạm nghịch lân Giao Long.

"Ta cùng ngươi cùng nhau đi." Băng Nhã cất bước đi theo.

Trên đường đi, hai người mượn trong sáng Nguyệt Quang đang đuổi đường.

Băng Nhã biết rõ Tiêu Diệp nổi giận nguyên nhân về sau, trở nên rất là nhu thuận, làm bạn tại Tiêu Diệp thân một bên.

Làm đêm tối đi qua, ánh bình minh vừa ló rạng thời khắc, hai người đã đi tới Ô Thản Thành ở ngoài.

Lại đến cho nên, Tiêu Diệp không có bất kỳ cái gì tâm tư đi cảm khái, cấp tốc hướng phía nội thành mà đi.

Phải biết, hiện tại mỗi chậm trễ một hồi, Tiêu Dương có thể còn sống sót khả năng liền rất nhỏ.

Hắn, chậm trễ không dậy nổi! Hắn sợ chính mình chạy đến thời điểm, Tiêu Dương đã biến thành một bộ lạnh như băng thi thể.

"Cha, ngươi nhưng nhất định phải chống đỡ a!" Tiêu Diệp lòng nóng như lửa đốt.

Ầm ầm!

Ngay tại cái này lúc, đại địa đột nhiên chấn động, nơi xa bụi mù cuồn cuộn, một đội cưỡi tuấn mã binh sĩ nhanh chóng mà đến, dọc đường võ giả tận đều là dọa đến nhượng bộ.

Tại cái kia một đội binh lính sau lưng, còn kéo lấy bảy chiếc xe ngựa, mỗi một chiếc xe ngựa bên trên chứa y phục lam lũ võ giả, bọn hắn trên thân khắp nơi đều là vết máu, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

"Là thành chủ vệ binh!"

"Xem ra Thành Chủ lại phái người đi chung quanh trên thị trấn bắt Hậu Thiên võ giả, ai, thật sự là Oan Nghiệt a."

"Thành Chủ điên rồi sao? Xung quanh bốn phía trên thị trấn Hậu Thiên võ giả, đều sắp bị hắn bắt xong đi."

"Ngươi đây cũng không biết, Thành Chủ Phủ hiện tại có một vị khách quý, hắn bắt những này Hậu Thiên võ giả, là vì cho vị kia khách quý ma luyện chiến kỹ."

"Ta cũng nghe nói, gần nhất vị kia khách quý chiến kỹ sắp đột phá, mỗi ngày chết ở trong tay hắn Tiên Thiên võ giả vô số kể, Thành Chủ đã gia tăng cường độ, khắp nơi đi bắt những cái kia không có bối cảnh Hậu Thiên võ giả."

Đường lớn hai bên võ giả thấp giọng nghị luận lên, đối với những cái kia Hậu Thiên võ giả tràn đầy đồng tình.

"Lúc trước cha ta, cũng là bị người dạng này chộp tới sao!" Nghe đến mấy cái này tiếng nghị luận, Tiêu Diệp đốt ngón tay nắm đến ken két vang lên, ánh mắt càng thêm băng lãnh, sát ý trùng thiên.

Tiêu Diệp từng bước một đi đến thành môn trung gian, chặn Thành Chủ vệ binh đường đi.

"Người nào dám ở đây cản nói, ngươi muốn chết!" Thành Chủ vệ binh hét lớn, nhao nhao rút ra binh khí.

"Muốn chết, là các ngươi!" Tiêu Diệp con mắt trở nên màu đỏ tươi, cường đại võ đạo chân ý phóng lên tận trời, khiến cho trong sân nhiệt độ kịch liệt lên cao lấy.

Xuy Xuy Xuy!

Bốn thành Viêm chân ý, hóa thành hai mươi đóa hỏa diễm hoa sen, vờn quanh tại Tiêu Diệp quanh người, khiến cho nhìn như là nhất tôn hỏa diễm Quân Vương.

"Chết đi cho ta!"

Tiêu Diệp sát ý phun trào, ngón tay vung lên, lập tức hai mươi đóa hỏa diễm hoa sen vọt ra, hóa thành một mảnh biển lửa.

A

"Đừng a!"

Cái kia một đội Thành Chủ vệ binh tiếng kêu thảm thiết đau đớn lấy, bọn hắn Hậu Thiên cảnh tu vi, tại Viêm chân ý thực chất hóa hỏa diễm hoa sen trước mặt, không có chút nào tác dụng, rất nhanh liền bị đại hỏa nuốt mất, lưu lại một chồng tro bụi, theo gió tung bay trôi qua.

Cái này phiến Thiên Địa, đột nhiên yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người sợ ngây người.

Trọn vẹn 50 vị Thành Chủ vệ binh, vậy mà cấp tốc bị Tiêu Diệp cho miểu sát rồi? Cái này cần cỡ nào đáng sợ thực lực?

Cái này lúc, Băng Nhã sớm liền mở ra bảy chiếc xe ngựa xiềng xích, đem bên trong võ giả phóng ra.

"Đa tạ thiếu hiệp, đa tạ thiếu hiệp!" Bọn hắn đối Tiêu Diệp phù phù quỳ dưới, một trận cảm kích, sau đó nhao nhao rời đi.

"Hôm nay ta muốn huyết tẩy Thành Chủ Phủ, các ngươi không muốn chết, cũng không cần vào thành." Tiêu Diệp đối với đang chuẩn bị tiến trình võ giả nói ràng, sau đó bá rút ra Thiên Tuyệt Đao, cất bước hướng đi nội thành.

Thành môn thủ vệ đã sớm dọa đến run lẩy bẩy, chỗ nào dám can đảm ngăn trở Tiêu Diệp.

Vi phụ huyết tẩy Thành Chủ Phủ, nguyện cùng ngàn vạn nhân là địch, đây là bực nào nhẹ cuồng?

"Ta cái này sư đệ, nhìn cùng người khác không đồng dạng đây."

Ngắm nhìn Tiêu Diệp dứt khoát bóng lưng, Băng Nhã trong con ngươi băng sương, lặng yên hòa tan không ít.

Cộc

Cái này lúc, Tiêu Diệp bên cạnh truyền đến nhẹ nhàng chậm chạp tiếng bước chân, nhàn nhạt mùi thơm xông vào mũi.

"Sư đệ, hôm nay sư tỷ cùng ngươi giết người.".