Chương  125: Tiêu Diệp chi nộ

Chương  125: Tiêu Diệp chi nộ

Nghe được Băng Nhã, Tiêu Diệp khẽ giật mình, sau đó trầm mặc điểm một cái đầu, hướng về nội thành đi đến.

Cộc cộc cộc!

Ngoài thành sự tình, đã sớm truyền về nội thành, chỉ gặp số lớn cầm trong tay binh khí, thân mặc giáp trụ vệ binh sát khí đằng đằng mà đến, người dẫn đầu là một vị mặt đen đại hán.

"Dám ở Ô Thản Thành bên trong làm càn, chán sống sao?" Cái kia mặt đen đại hán lạnh giọng nói, trên thân khổng lồ Tiên Thiên chân khí quét sạch ra, đem hai bên đường người đi đường cho đánh bay đi.

Tiên Thiên cảnh Nhất trọng võ giả!

Nội thành đột nhiên an tĩnh lại, vô số e ngại ánh mắt, nhìn lấy vị kia mặt đen đại hán.

Tiên Thiên võ giả, tại Ô Thản Thành tuyệt đối xứng được là đỉnh tiêm chiến lực. Ô Thản Thành Thành Chủ quả nhiên thâm bất khả trắc, lại có một vị Tiên Thiên cảnh giới võ giả làm thủ hạ.

Tiêu Diệp trong đôi mắt lãnh mang trận trận, so với mặt đen đại hán càng thêm cường đại Tiên Thiên chân khí phóng lên tận trời, để trong thành lần nữa yên tĩnh trở lại, vô số người kinh hãi.

Cái này nhìn qua bất quá mười tám tuổi trái phải thanh niên, nó khí tức cường đại trình độ, lại còn tại mặt đen đại hán phía trên!

"Ngươi nói nhảm, nhiều lắm!"

Tiêu Diệp hướng phía trước bước ra một bước, Đan Điền bên trong Nguyên Tinh run lên, lưu chuyển ra cường hãn tới cực điểm Tiên Thiên chân khí, tại trong hư không hóa thành một trương khổng lồ cự chưởng, hướng về phía trước quét ngang mà đi.

Tiên Thiên cảnh thất trọng võ giả, bọn hắn chân khí đã có thể Nghĩ Vật, cùng ngày đó Triệu Càn truy sát hắn thủ đoạn giống nhau.

Ầm

Ầm

Ầm

Cái kia cự chưởng phảng phất một tòa sơn phong đè ép xuống, cự chưởng sở hướng, tất cả vệ binh đều bị đánh bay ra ngoài, liền liền cái kia mặt đen đại hán, đều bị tàn khốc trấn áp, ho ra đầy máu bại lui.

Từ Tiêu Diệp đặt chân địa phương, dọc theo một đầu vết máu sặc sỡ đường, để cho người ta đập vào mắt hoảng sợ.

"Thật mạnh!" Cái kia mặt đen đại hán sợ hãi tới cực điểm.

Tiêu Diệp như thế tuổi trẻ, liền có được để hắn không cách nào phỏng đoán tu vi, tuyệt đối xứng được thanh niên thiên kiêu, so với Thành Chủ Phủ cái vị kia khách quý đều không kém.

"Thành Chủ Phủ gì lúc chọc tới dạng này địch nhân?"

Gặp được dạng này thanh niên thiên kiêu, đến bao nhiêu người đều không đủ đối phương giết.

Mặt đen đại hán tự biết không địch lại, chỉ huy chính hướng nơi này chạy tới vệ binh ngăn cản Tiêu Diệp, mà chính hắn lại rơi đầu liền chạy.

Giết

Giết

Chạy tới vệ binh cũng không rõ ràng tình huống, đạt được mặt đen đại hán chỉ thị về sau, nhao nhao rút ra binh khí, hướng phía Tiêu Diệp đập ra.

"Ngăn ta người, chết!"

Tiêu Diệp toàn thân sát ý trùng thiên, âm thanh chấn không trung, mênh mông lực lượng quét ngang mà đi, một đường quét ngang, chân cụt tay đứt bay tứ tung, để thiên không đều rơi ra mưa máu, liền mặt đen lớn Hán Đô không có chạy ra Tiêu Diệp công kích phạm vi, thân tử tại chỗ.

Tiêu Diệp cường thế xuất thủ, lạnh lùng vô tình.

Nghĩ đến những thứ này người, đúng vậy bắt đi Tiêu Dương đồng lõa, hắn liền sát ý phun trào.

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, liền giơ lên một trận gió tanh mưa máu, không ai có thể ngăn cản hắn một chiêu, hắn từng bước đẫm máu, hướng về Thành Chủ Phủ mà đi.

. . .

Ô Thản Thành Thành Chủ Phủ phủ đệ, tọa lạc tại Ô Thản Thành chính giữa tâm, tu kiến cực kỳ khí phái cùng rộng rãi, trong phủ đệ hòn non bộ dòng chảy, suối phun Tiểu Đình khắp nơi có thể thấy được.

"Hà công tử, hôm nay còn muốn đi luyện võ tràng, ma luyện chiến kỹ sao?" Sáng sớm, Ô Thản Thành Thành Chủ Bạch Thủ Chính liền chạy đến một gian phòng ngoài cửa, cung kính nói.

Két chi!

Phòng cửa bị mở ra, một vị người mặc cẩm bào tuấn tú thanh niên đi ra, từ lúc thuê phòng trong môn, ẩn ẩn có thể thấy được trong phòng Xuân Sắc Vô Biên.

Bạch Thủ Chính chỉ là nhìn thoáng qua, liền ngay cả bận bịu thu hồi ánh mắt.

Hắn đối với thanh niên trước mắt, nhưng thị phi thường e ngại, đối phương chẳng những tu vi cường đại, hơn nữa còn có đáng sợ bối cảnh.

"Ngày hôm qua những cái kia người quê mùa đều bị ta giết sạch, hôm nay người quê mùa đưa có tới không?" Tuấn tú thanh niên tùy ý mà hỏi.

Bạch Thủ Chính cung kính nói: "Hà công tử, vốn nên là đưa tới mới là, bất quá tại thành môn khẩu, giống như gặp một chút phiền toái, ta đã để người đi xử lý, tin tưởng rất nhanh liền có thể đưa tới."

"Ồ?" Tuấn tú thanh niên mặt lộ vẻ không vui, lạnh giọng nói, " khó nói ngươi còn để bản công tử chờ ngươi hay sao?"

Bạch Thủ Chính trong lòng cuồng loạn, vội vàng cười rạng rỡ nói: "Đương nhiên sẽ không để cho Hà công tử đợi, trong địa lao không phải còn có mấy cái hơi cường tráng điểm người quê mùa sao?"

Tuấn tú thanh niên lúc này mới sắc mặt hoà hoãn lại, hắn điểm đầu nói: "Tốt a, lúc đầu dự định đem bọn hắn giữ lại, chờ bản công tử chiến kỹ đột phá, lại đến tại bọn họ trên thân thử nghiệm chân."

"Đã như vậy, liền đem bọn hắn đưa đến luyện võ tràng đi." Tuấn tú thanh niên nói xong, chắp hai tay sau lưng hướng về luyện võ tràng đi đến.

Bạch Thủ Chính cái này mới thả miệng khí, vội vàng phái người đi an bài.

Thành Chủ Phủ địa lao, vô cùng âm u cùng ẩm ướt, trước kia là chuyên cửa đóng áp phạm sai lầm võ giả, bây giờ lại dùng để giam giữ Thành Chủ chộp tới Hậu Thiên cảnh võ giả.

Tiêu Dương cùng cụt một tay Tiêu Đại Sơn, lẻ loi trơ trọi giam giữ ở trong đó một gian trong phòng giam.

Bọn hắn bẩn thỉu, áo bào rách rưới, mà lại tản ra một cỗ hôi thối, như là khất cái đồng dạng.

"Luôn đem chúng ta nhốt tại nơi này, còn không bằng để cho chúng ta ra ngoài, thống thống khoái khoái chiến một trận, lão tử cho dù chết, cũng phải cắn bên dưới cái kia tiểu tạp chủng trên thân một miếng thịt!" Tiêu Đại Sơn giận mắng nói.

Nhớ tới vị kia tàn bạo thanh niên, hắn liền lửa giận ngập trời.

"Đoán chừng là cảm thấy chúng ta thực lực tương đối cường đại, cho nên đem chúng ta lưu đến sau cùng lại xử trí đi." Tiêu Dương tự giễu cười một tiếng nói.

Hắn bị giam giữ ở chỗ này ba tháng, mỗi ngày đều có thể nhìn thấy đại lượng Tiên Thiên võ giả từ trong địa lao bị kéo ra ngoài, sau đó biến thành băng lãnh thi thể, hắn đã chết lặng cùng tuyệt vọng.

"Nếu như trước khi chết, còn có thể gặp Diệp nhi một phía tốt biết bao nhiêu, trước kia là ta đối với hắn quá nghiêm khắc." Tiêu Dương ánh mắt chỗ sâu, có một vòng ảm đạm.

Nhưng hắn cũng biết rõ đây là hy vọng xa vời, Tiêu Diệp tại phía xa Trọng Dương Môn, làm sao có thể xuất hiện ở đây.

Ngay tại cái này lúc, một vị hung thần ác sát thủ vệ đi đến, mở ra toà này Phòng Giam xích sắt.

"Cùng ta đi ra!" Cái kia thủ vệ thúc giục nói.

"Đến lượt chúng ta sao?" Tiêu Dương cùng Tiêu Đại Sơn thân thể run lên, tại đối mặt tử vong thời điểm, bọn hắn ngược lại trở nên rất bằng phẳng, có lẽ đây cũng là một loại giải thoát.

"Đại Sơn, đi thôi, kiếp sau còn muốn làm huynh đệ." Tiêu Dương bật cười lớn.

"Tốt, kiếp sau còn muốn làm huynh đệ! Chúng ta cùng lên đường, không có gì tốt sợ hãi!" Tiêu Đại Sơn ngửa đầu cười ha hả.

Cái kia thủ vệ gặp này cười lạnh: "Hai cái này người quê mùa thật đúng là nhìn thoáng được a."

Rất nhanh, Tiêu Dương cùng Tiêu Đại Sơn bị áp giải đến một tòa rộng rãi luyện võ tràng bên trên, một vị người mặc cẩm bào tuấn tú thanh niên, chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn.

"Toàn lực công kích ta đi!" Cẩm bào thanh niên lạnh giọng nói.

"Ta thao mẹ ngươi, lão tử chờ cái này một ngày thật lâu rồi!" Tiêu Đại Sơn rống giận, hào khí làm vân liền xông ra ngoài, như là chịu chết dũng sĩ.

Tiêu Dương thấy thế, cũng liền vội vàng xông tới.

"Miệng ngược lại là rất độc, để cho các ngươi nếm thử bản công tử thủ đoạn!" Tuấn tú thanh niên trên thân bộc phát ra cường đại lực lượng ba động, chính là đã đạt đến Tiên Thiên cảnh Thất trọng sơ kỳ.

"Nhật Nguyệt Ấn pháp, Đại Nhật Ấn!"

Tuấn tú thanh niên hét lớn, hai tay đánh ra kỳ lạ Ấn pháp, như là một vòng nắng gắt từ từ bay lên, hào quang rừng rực để cho người ta mở mắt không ra.

Tuấn tú thanh niên tận lực áp chế lực lượng, bằng không hắn phất tay liền có thể đánh chết Tiêu Dương cùng Tiêu Đại Sơn. Nhưng ngay cả như vậy, hai người cũng bị tuấn tú thanh niên lập tức đánh bay ra ngoài, ho ra đầy máu.

Trong tay hắn Ấn pháp hóa thành một vòng nắng gắt, tại luyện võ tràng bên trong quét ngang, dùng vô địch chi tư, cường hãn ba động khuấy động mở đi ra.

Hắn thủy chung áp chế lực lượng, cầm Tiêu Dương cùng Tiêu Đại Sơn hai người thí chiêu, cũng sẽ không lập tức liền đem bọn hắn đánh cho trọng thương.

Bành

Mấy chục lần về sau, Tiêu Dương cùng Tiêu Đại Sơn lại bị đánh bay ra ngoài, rốt cuộc không bò dậy nổi, liên thể nội chân khí đều hao hết.

"Hừ, hai cái hơi cường tráng điểm người quê mùa, cũng như thế không khỏi đánh à, ta đều đưa tu vi áp chế đến Hậu Thiên cảnh." Tuấn tú thanh niên dừng tay, nhíu mày nói.

Nơi xa đứng ngoài quan sát Bạch Thủ Chính vội vàng chạy chậm tới, mặt mũi tràn đầy nụ cười nói: "Đúng thế, Hà công tử là thanh niên thiên kiêu, như thế nào là hai cái người quê mùa có thể so."

"Tốt, giết bọn hắn đi." Tuấn tú thanh niên tùy ý nói, hướng về luyện võ tràng đi ra ngoài.

Bạch Thủ Chính đưa mắt liếc ra ý qua một cái, lập tức liền có một vị vệ binh đi tới, lạnh lùng giơ đao lên.

"Bạch Thủ Chính, ngươi thân là Ô Thản Thành Thành Chủ, lại nối giáo cho giặc, gián tiếp chết trong tay ngươi thôn dân, chí ít cũng có 10 ngàn, lão thiên nhất định sẽ thu thập ngươi!" Tiêu Đại Sơn chửi ầm lên nói.

"Lão thiên?" Bạch Thủ Chính cười lạnh, "Tại Ô Thản Thành, ta chính là thiên!"

"Các ngươi những này hèn mọn người quê mùa, liền cái Tiên Thiên võ giả đều không có, đừng nói 10 ngàn, liền xem như mười vạn ta cũng dám giết, lại có ai dám đối phó ta?" Bạch Thủ Chính cười to nói.

Sau đó hắn vung tay lên, vệ binh kia trong tay trường đao, lập tức hóa thành một đạo hàn mang bổ xuống.

"Diệp nhi, cha đi." Tiêu Dương nhắm lại hai mắt, một hàng thanh lệ chảy xuống.

Hắn trong đầu đều là chính mình từ nhỏ đối với Tiêu Diệp nghiêm khắc dạy bảo tràng cảnh, hắn đối với con của mình có vô tận quyến luyến.

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, Thành Chủ Phủ để trên không đột nhiên gió mây biến sắc, một cỗ cường đại vô cùng lực lượng ba động bay thẳng Cửu Tiêu.

"Ai dám động đến cha ta!"

Một vị thanh niên thân hình nổ bắn ra mà đến, mái tóc màu đen loạn múa, trong đôi mắt sát ý phun trào, hắn song chưởng đều xuất hiện, chụp về phía vị kia vung đao vệ binh.

Oanh

Lập tức, một trương khổng lồ bàn tay hiển hiện, che khuất bầu trời đánh vào vị kia vệ binh trên thân.

Bành

Vệ binh kia liền kêu thảm đều không có phát ra, cả người liền bị oanh thành huyết vụ, máu tươi tam xích.

Người tới, chính là giết tới Thành Chủ Phủ Tiêu Diệp!

Bạch Thủ Chính hơi biến sắc mặt, nhưng là nghĩ đến tuấn tú thanh niên còn tại giữa sân, dũng khí tỏa ra.

"Người nào dám can đảm ở ta phủ đệ làm càn!" Bạch Thủ Chính hét lớn nói, Tiên Thiên cảnh Tam trọng khí tức thấu thể mà đi.

Tiêu Diệp hai mắt bỗng nhiên kích xạ ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, u lãnh ánh mắt để Bạch Thủ Chính giật mình trong lòng, không kiềm hãm được hướng về sau rời khỏi mấy bước.

Tiêu Diệp ánh mắt thật là đáng sợ, phảng phất là đến từ cửu u.

"Ngươi vũ nhục cha ta, là hèn mọn người quê mùa?" Tiêu Diệp hét lớn, mâu quang u lãnh, một bàn tay vung đi qua.

Tiêu Diệp tu vi vốn liền viễn siêu Bạch Thủ Chính, lại thêm là ôm hận xuất thủ, Bạch Thủ Chính thậm chí còn không có kịp phản ứng, liền cảm giác mắt bốc kim quang, cả người bay ngang ra ngoài.

Tiêu Diệp thân hình nổ bắn ra mà đi, đuổi kịp Bạch Thủ Chính, một tay lấy nó ôm trở về.

"Ngươi còn nói ngươi thiên?"

Tiêu Diệp lạnh lùng nâng lên chân phải, hung hăng giẫm tại Bạch Thủ Chính trên gương mặt, đem giẫm vào trong đất bùn, máu tươi chảy ngang.

"Cái kia ta hôm nay liền muốn diệt ngươi cái này thiên!".