Chương  126: Ai cũng không thể nào cứu được ngươi

Chương  126: Ai cũng không thể nào cứu được ngươi

Tiêu Diệp như là nhất tôn vô địch chiến thần sừng sững đứng ở giữa sân, âm thanh chấn không trung, nhất cước đem Bạch Thủ Chính giẫm vào đến trong đất bùn, máu tươi bắn tung tóe.

A

"Tha mạng a, đại nhân, tiểu nhân căn bản không có vũ nhục cha ngươi a!"

Bạch Thủ Chính gương mặt đều biến hình, máu me đầm đìa, đều nhìn không ra nhân dạng, bây giờ cái mạng nhỏ của mình bóp tại Tiêu Diệp trong tay, hắn bị hù sắp nứt cả tim gan, liên tục cầu xin tha thứ.

"Diệp nhi, thật là ngươi sao?" Nhìn lấy từ trên trời giáng xuống thanh niên, Tiêu Dương ngây dại, như là làm mộng đồng dạng.

Nhưng này quen thuộc dung mạo, lại để cho hắn mười phần xác định, vị này cường đại đến hắn vô pháp tưởng tượng thanh niên, chính là con của hắn, Tiêu Diệp!

Con của hắn, gì lúc cường đại đến loại trình độ này? Trong mắt bọn hắn vô địch Tiên Thiên cường giả, đều tại Tiêu Diệp trong tay hào không sức phản kháng, cả hai chênh lệch thực sự quá lớn.

Hiện tại Tiêu Diệp khí chất đại biến, sát phạt quyết đoán, cũng không tiếp tục lúc trước ngây ngô thiếu niên.

"Là Tiêu Diệp cái kia tiểu tử, thật là hắn!" Tiêu Đại Sơn kích động rống to nói.

"Cái gì? Hắn là cha ngươi!" Bị giẫm tại dưới chân Bạch Thủ Chính thân thể run lên, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

Cái kia hèn mọn người quê mùa, lại là thanh niên này cha!

"Cái này sao có thể! Thanh Dương Trấn như thế bần cùng khốn khổ địa phương, vậy mà có thể xuất hiện dạng này thanh niên thiên kiêu!" Bạch Thủ Chính mặt mũi tràn đầy không thể tin .

Nghèo khó, gần như không có khả năng xuất hiện võ đạo cường giả, đây là thường thức, dù sao muốn trở thành cường giả, tư chất cùng tu luyện tư nguyên, thiếu một thứ cũng không được.

Hắn không kiêng nể gì cả tại Thanh Dương Trấn bên trong bắt đi Tiêu Dương bọn người, không đúng vậy khi dễ Tiêu Minh liền cái Tiên Thiên cảnh cường giả đều không có sao?

"Hừ, có cái gì không thể nào!" Tiêu Đại Sơn chật vật từ dưới đất bò dậy, mặt mũi tràn đầy tự hào.

"Chúng ta thôn làng Tiêu Diệp, thế nhưng là lần trước Trọng Dương Môn trong khảo hạch, Đại Hoành quận Quận tử!"

Oanh

Nghe được câu này, Bạch Thủ Chính trái tim kịch liệt nhảy lên dưới, đầu không rõ.

Quận tử cấp bậc thiên tài, đây chính là đứng tại một quận cùng dám đỉnh phong tồn tại, tư chất siêu tuyệt, tương lai vấn đỉnh Huyền Võ cũng có thể!

Dạng này nhân vật, một quận Địa Chích có một cái, chớ nói chi là còn ra từ bần cùng khốn khổ, nhưng hết lần này tới lần khác bị hắn cho trêu chọc.

"Tiêu Diệp, lại là cái này Tiêu Diệp!" Bạch Thủ Chính đã bị chấn kinh đến chết lặng.

Hắn nghe nói qua Đại Hoành quận quận tên, nhưng là căn bản nghĩ không ra, lại là đến từ Thanh Dương Trấn, nếu không coi như cho hắn một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám trêu chọc a.

"Hà công tử, cứu ta à!" Bạch Thủ Chính vội vàng nhìn về phía xa xa tuấn tú thanh niên, nào có thể đoán được đối phương không có chút nào phản ứng, chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nhìn lấy.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp lạnh lùng giơ lên Thiên Tuyệt Đao sau đó bổ dưới, lập tức một khỏa đầu lâu phóng lên tận trời, huyết quang khắp trời.

Ô Thản Thành Thành Chủ, chết!

Đối với dạng này kém Điểm Sát chết cha hắn, Tiêu Diệp không có nửa điểm đồng tình.

Ngươi là Thành Chủ lại như thế nào? Chỉ cần ngươi dám động ta thân nhân, ta như cũ giết!

"Ha ha. . . Xem ra ngươi hẳn là Trọng Dương Môn đệ tử thân truyền?" Xa xa tuấn tú thanh niên chắp hai tay sau lưng, trong mắt hiển hiện một tia nhàn nhạt chiến ý.

"Vừa lúc Bản thiếu gần nhất tại ma luyện chiến kỹ, thiếu khuyết cái đối thủ, không bằng chúng ta giao thủ một phen như thế nào? Bản thiếu cam đoan sẽ không giết ngươi." Tuấn tú thanh niên nhàn nhạt nói.

Hắn rõ ràng biết rõ Tiêu Diệp tu vi cùng hắn giống nhau, đều là Tiên Thiên cảnh Thất trọng sơ kỳ, còn dám lấy loại này cao cao tại thượng tư thái nói chuyện, đủ thấy người này cuồng ngạo, hoàn toàn đem chính mình xem như cùng giai vô địch thanh niên thiên kiêu.

"Ma luyện chiến kỹ?" Tiêu Diệp đi đến Tiêu Dương thân một bên.

Này lúc Tiêu Dương đục trên thân dưới, đều không có một khối xong tốt địa phương, sườn cốt đều gãy mất mấy cây, còn lại địa phương từng đống vết thương để Tiêu Diệp đều run sợ.

Còn nhỏ cái kia bảo hộ hắn nam nhân, bị người xem như bao cát thịt, nếu như hắn không đồng nhất đánh trở về, vậy hắn đúng vậy uổng làm người con!

"Ha ha, ngươi đánh cha ta, còn muốn cho ta cùng ngươi ma luyện chiến kỹ?" Tiêu Diệp ngửa đầu cười dài, trong lòng lửa giận ngập trời, loạn phát cuồng vũ.

"Ngươi mẹ nó, tính cái gì đồ vật!" Tiêu Diệp rống to, hai mắt tinh mang **** thẳng bức tuấn tú thanh niên.

Tuấn tú thanh niên nghe vậy giận dữ, hắn từ xuất sinh đến nay, đều là bị người tôn kính, gì lúc nhận dạng này nhục mạ?

"Bản công tử từ khi xuất đạo đến nay, một mực đồng bối vi tôn, ngươi dám can đảm mắng ta, ta nhất định phải dùng nhất tàn nhẫn thủ đoạn giết chết ngươi!" Tuấn tú thanh niên gầm thét nói, khổng lồ Tiên Thiên chân khí bạo phát đi ra.

"Nhật Nguyệt Ấn pháp, Đại Nhật Ấn!"

Tuấn tú thanh niên hai tay đánh ra kỳ lạ Ấn pháp, như là một vòng nắng gắt tản mát ra hào quang rừng rực, sau đó hướng về Tiêu Diệp quét ngang mà đi.

"Ở trước mặt ta, cũng dám tự xưng đồng bối vi tôn?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mỉa mai.

Hắn tu luyện Tứ Đỉnh Thiên Công, thế nhưng là Tuyệt Đại Nữ Đế khai sáng, luyện thể luyện khí đồng tu, nếu là cùng cảnh giới một trận chiến, hắn có tự tin quét ngang bất luận cái gì địch thủ!

Hắn Tiêu Diệp, mới là chân chính cùng giai chí tôn!

"Tứ Đỉnh Thiên Công!"

Tiêu Diệp hướng phía trước bước ra một bước, mênh mông huyết khí ngập trời, xen lẫn hóa thành hai thực Nhất Hư Tam Tôn cự đỉnh. Sau đó hắn trong đan điền Nguyên Tinh run lên, lưu chuyển ra cường đại Tiên Thiên chân khí.

Nhục thân chi lực!

Tiên Thiên chân khí!

Song trọng dao động phía dưới, Tiêu Diệp lực lượng khủng bố tới cực điểm, tùy ý một quyền đều có thể hư không mãnh liệt rung động, tồi khô lạp hủ vậy đem tuấn tú thanh niên Đại Nhật Ấn cho phá vỡ.

Cái kia một vòng nắng gắt, còn chưa chân chính tản mát ra quang mang, liền đã phai mờ.

Phốc phốc!

Tuấn tú thanh niên trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, bay ngược nện ở 200 mét có hơn trên mặt đất, kinh hãi nhìn qua Tiêu Diệp.

"Ngươi làm sao mạnh tới mức này!"

Phải biết, hắn thực lực tại đồng bối bên trong đã phi thường cường đại  có thể vượt qua một cái nhỏ cảnh giới mà chiến, nhưng hắn cảm giác Tiêu Diệp, cơ hồ có thể vượt qua một cái lớn cảnh giới, sánh vai Tiên Thiên cảnh Bát trọng sơ kỳ võ giả.

Dạng này thực lực, ra sao chờ đáng sợ, cái này mới là chân chính thanh niên thiên kiêu a.

"Tốt, ta thừa nhận ngươi so với ta mạnh hơn, ngươi đi đi." Tuấn tú thanh niên lại phun ra một ngụm máu tươi, sau đó từ bên trên đứng lên, trong mắt oán hận  chợt lóe lên.

"Để ta đi?" Tiêu Diệp nghe vậy giật mình, người này không phải não tàn a? Bị chính mình đánh bại còn dám nói ra lời nói này, phảng phất là tại đại phát từ bi đồng dạng.

"Lấy mệnh của ngươi, ta tự nhiên sẽ rời đi." Tiêu Diệp lạnh giọng nói, cất bước đi đi qua.

"Hừ, Bản thiếu tuy nhiên không địch lại ngươi, nhưng là ngươi không phải ngươi chọc nổi, ta khuyên ngươi tốt nhất mau mau rời đi, nếu không chết nhất định là ngươi!" Tuấn tú thanh niên lực lượng mười phần, không hề sợ hãi.

"Thật sao? Ta nhìn thấy ngọn nguồn là ngươi chết, vẫn là ta chết." Tiêu Diệp lạnh giọng nói, khổng lồ chân khí hóa thành một trương cự chưởng, hướng về tuấn tú thanh niên phóng đi.

Liền ở đây lúc, một bóng người già nua như là u linh vậy xuất hiện, trên thân dũng động kinh khủng lực lượng ba động.

Cái kia lão giả bàn tay gầy guộc một trảo, liền đem Tiêu Diệp công kích hóa giải tại vô hình.

Tiêu Diệp đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Vị này lão giả trên người lực lượng ba động, chính là đã đạt đến Tiên Thiên cảnh Cửu trọng sơ kỳ, xem ra vị này lão giả, đúng vậy tuấn tú thanh niên cậy vào.

"Ngươi đi đi, cái này sự tình công tử nhà ta cũng có sai, lão hủ bỏ mặc các ngươi rời đi." Cái kia lão giả nhàn nhạt nói.

Bỏ mặc chúng ta rời đi?

Nghe được câu này, Tiêu Diệp cười lạnh, trong lòng lửa giận ngập trời, đem hắn cha một trận tra tấn, đánh thành trọng thương về sau, liền muốn dùng một câu liền bóc đi qua?

Thật sự là tốt bá đạo!

Tuấn tú thanh niên mặt mũi tràn đầy ngông cuồng nói: "Tiểu tử, đừng nói ta đem cha ngươi xem như nhục thân đống cát, coi như ta giết hắn, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?"

Cái này ngông cuồng nụ cười, truyền vào Tiêu Diệp trong tai, để hai con mắt của hắn hiện lên hừng hực hàn mang, sát ý trùng thiên.

"Tiên Thiên cảnh Cửu trọng sơ kỳ tu vi rất đáng gờm sao?" Tiêu Diệp ngửa đầu cười to, càng thêm ngông cuồng nói nói, " ta muốn giết ngươi, trên trời dưới đất, không ai có thể cứu được ngươi!"

Lời vừa nói ra, cái kia lão giả cùng tuấn tú thanh niên cùng lúc biến sắc.

"Sư tỷ, cho ta ngăn lại cái này lão cẩu, ta muốn để hắn nhìn tận mắt, đến cùng ai càng bá đạo!" Tiêu Diệp âm thanh, tại cái này phiến giữa thiên địa quanh quẩn.

Cộc

Tiếng nói mới rơi, đã sớm theo tới Băng Nhã xuất hiện, lụa mỏng che mặt, toàn thân tràn đầy thánh khiết cùng băng lãnh khí tức.

Nàng cảm nhận được Tiêu Diệp sát ý, cũng không có cự tuyệt, mà là nhu thuận điểm một cái đầu.

Oanh

Từ Băng Nhã trên thân, bộc phát ra kinh khủng lực lượng ba động, để vị kia lão giả cùng tuấn tú thanh niên sắc mặt đại biến.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, như thế tuổi trẻ nữ tử, vậy mà có được Tiên Thiên cảnh Cửu trọng tu vi, cái này thực sự quá nghịch thiên!

Băng Nhã mái tóc đen nhánh bay lên, như là một vị Tiên Tử một chưởng vỗ hướng vị kia lão giả.

"Công tử, mau trốn!" Cái kia lão giả mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, Băng Nhã tu vi quá mạnh, hắn nhất định phải toàn lực ứng phó, căn bản không thể chú ý đến tuấn tú thanh niên.

Ầm ầm!

Băng Nhã cùng lão giả trong nháy mắt liền chiến ở cùng nhau, kinh khủng chiến đấu  ba động, quét sạch toàn bộ Thành Chủ Phủ để, đại địa vỡ ra vô số vết nứt.

Sưu

Tuấn tú thanh niên cũng không cách nào giữ vững trấn định nữa, đã mất đi lão giả thủ hộ, lấy Tiêu Diệp thực lực, muốn giết hắn quá dễ dàng, cho nên hắn xoay người bỏ chạy.

"Muốn đi sao!" Tiêu Diệp cười lạnh, thân hình nổ bắn ra mà đi, một trương bàn tay khổng lồ hướng phía đối với Phương Trấn ép mà dưới.

Phốc phốc!

Tại bạo phát toàn bộ thực lực Tiêu Diệp trước mặt, cái kia tuấn tú thanh niên liền một chiêu đều ngăn cản không nổi, bị đánh bay ra ngoài.

"Hiện tại còn cho rằng ta không giết được ngươi sao?" Tiêu Diệp từ trên trời giáng xuống, nhất cước đem giẫm tại dưới chân, để tuấn tú thanh niên lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

"Ngươi dám động ta, ta diệt cả nhà ngươi!" Tuấn tú thanh niên rống to nói, hắn thân phận tôn sùng, lại bị người giẫm tại dưới chân, đây là hắn cho không nhịn được.

"Đến bây giờ còn dám uy hiếp ta sao?" Tiêu Diệp cười lạnh, lập tức xoay người khom người, song quyền như là giọt mưa vậy hạ xuống, tận đều là nện ở tuấn tú thanh niên trên thân.

"Cha ta trên người có bao nhiêu thương, ta sẽ tại ngươi trên thân gấp mười gấp trăm lần đòi lại!"

Tiêu Diệp hét lớn, triệt hồi tất cả lực lượng, bằng không hắn một quyền liền có thể đem tuấn tú thanh niên cho đánh chết.

Bành bành bành!

Dày đặc ngột ngạt âm thanh cùng tiếng kêu thảm thiết xen lẫn cùng một chỗ, để cho người ta nghe sợ hãi.

"Tốt! Đánh thật hay! Cái này tiểu tử giết nhiều như vậy vô tội Hậu Thiên cảnh võ giả, hắn đáng chết!" Tiêu Đại Sơn ngửa đầu cười to, chỉ cảm thấy thoải mái đến cực điểm, hận không thể tự thân lên trận.

"Tiểu tạp chủng, nhanh ngừng tay cho ta, ngươi có nói hắn là ai sao!" Đang cùng Băng Nhã giao thủ lão giả tức giận nói.

Hắn thực lực vốn là so ra kém Băng Nhã, phân tâm bên dưới bị đánh đến liên tiếp lui về phía sau..