Chương  127: Hoạ lớn ngập trời

Chương  127: Hoạ lớn ngập trời

Ô Thản Thành Thành Chủ Phủ, có một nửa đều hóa thành phế tích.

Cái kia lão giả gầm thét vừa mới lối ra, liền bị Băng Nhã một chiêu đánh bay ra Thành Chủ Phủ, ngụm lớn ho ra máu.

Oanh

Băng Nhã toàn thân tràn đầy thánh khiết khí tức, mái tóc bay lên, tay áo tung bay, một đạo khổng lồ cột sáng xuyên qua hư không, đánh phía lão giả bay ngược bóng dáng.

"Một cái tiểu nha đầu làm sao mạnh thành dạng này, như thế thực lực, hoàn toàn có thể danh liệt Hắc Long quốc Tiềm Long Bảng!" Lão giả vừa sợ vừa giận, không ngừng chạy tán loạn, lại cũng không đoái hoài tới tuấn tú thanh niên.

Băng Nhã thực lực, liền Trọng Dương Môn thiên chi kiêu tử Triệu Càn đều rất kiêng kị, tự nhiên không đơn giản  có thể vượt cấp mà chiến.

Băng Nhã một bước phóng ra, cường thế xuất thủ, băng lãnh khí tức cuồn cuộn tận chân trời, truy kích lão giả mà đi.

Hai người chiến trường phạm vi càng lúc càng lớn, từ Thành Chủ Phủ biến thành Ô Thản Thành, toà này Cổ Lão thành trì, đều bởi vì cả hai kinh thiên động địa chiến đấu  ba động đang run rẩy.

Đối mặt lão giả gầm thét, Tiêu Diệp mắt điếc tai ngơ, song quyền như là giọt mưa vậy hạ xuống, đem tuấn tú thanh niên đánh mặt mũi bầm dập, không có chút nào nhân dạng, trong miệng máu tươi trực phún, không nói nổi một lời nào.

Trong mắt của hắn cuồng ngạo, đã bị nồng đậm sợ hãi thay thế.

Đúng vậy, hắn sợ hãi!

Tiêu Diệp sát phạt quyết đoán, để hắn cảm giác được sợ hãi, hắn tia không chút nào hoài nghi, Tiêu Diệp sẽ vô tình giết hắn.

Bành

Một mực vung ra hơn ngàn quyền, Tiêu Diệp nhất cước đá vào tuấn tú thanh niên trên thân, đem đạp bay lên, bịch nện ở Tiêu Dương cùng Tiêu Đại Sơn trước mặt.

"Cha, Sơn thúc, các ngươi có cái gì oán khí, cứ việc tại hắn trên thân phát tiết ra ngoài!" Tiêu Diệp mở miệng nói.

Tiêu Dương còn không có phản ứng, Tiêu Đại Sơn thì cái thứ nhất vọt ra, đối tuấn tú thanh niên đúng vậy một trận cuồng đạp.

"Mẹ nó, tiểu tạp chủng, ta để ngươi cuồng!"

"Ngươi không phải rất cuồng, đem chúng ta cái này đám người quê mùa tính mệnh không xem ra gì sao!"

Tiêu Đại Sơn tại tuấn tú thanh niên trên thân tùy ý phát tiết những ngày này oán khí.

Tuấn tú thanh niên phẫn nộ đan xen, hắn là hạng gì thân phận, thậm chí ngay cả một cái người quê mùa đều có thể tùy ý ức hiếp hắn.

Chờ Tiêu Đại Sơn phát tiết đầy đủ, cái này tuấn tú thanh niên giống như là hôn mê đi qua.

"Dương ca, thực sự quá sung sướng, ha ha!" Tiêu Đại Sơn sảng khoái tinh thần đi về, liền trên người thương thế đều cảm giác đã khá nhiều.

Bạch

Liền ở đây lúc, tuấn tú thanh niên đóng chặt hai mắt đột nhiên mở ra, lóe ra vô cùng oán hận  hắn một chưởng vỗ ra, Tiên Thiên chân khí ly thể hóa thành một dải lụa, đánh phía Tiêu Đại Sơn.

A

Tiêu Đại Sơn tôi không kịp đề phòng, bị một kích mà bên trong, thân thể bay ra ngoài, nện ở mấy chục mét có hơn.

"Đại Sơn!" Biến cố bất thình lình này, để Tiêu Dương ngẩn ngơ, sau đó lập tức vọt lên đi qua.

Tiêu Diệp linh hồn run lên, trong đầu hiển hiện còn nhỏ thời kì, Tiêu Đại Sơn dẫn đạo hắn đi đến võ đạo hình ảnh  có thể nói, Tiêu Đại Sơn được cho hắn nửa cái sư phụ, hắn một mực rất kính trọng.

Cái kia cá tính nghiên cứu hào sảng người đàn ông, khó nói tại hôm nay liền phải chết sao?

"Ngươi, đáng chết!" Tiêu Diệp phẫn nộ tới cực điểm, thân hình nổ bắn ra mà đi, nhất cước giẫm hướng tuấn tú thanh niên.

Oanh

Tiêu Diệp lần này là ôm hận xuất thủ, chỉ nghe thấy tiếng vang ầm ầm quanh quẩn, luyện võ tràng mặt đất bị Tiêu Diệp nhất cước dẫm đến hạ xuống mấy thước.

Mà cái kia tuấn tú thanh niên còn chưa tới phải gấp phát ra tiếng kêu thảm, hắn đầu lâu tựa như cùng dưa hấu vậy bị giẫm bạo, máu tươi bắn tung tóe, máu thịt be bét.

Sưu

Tiêu Diệp nhanh chóng cướp đi qua, phát hiện Tiêu Đại Sơn hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hô hấp như Hữu Nhược không.

"May mắn Sơn thúc còn chưa có chết." Tiêu Diệp nới lỏng khẩu khí.

Cái kia tuấn tú thanh niên bị hắn một trận cuồng đánh, lực lượng khẳng định trôi mất không ít, nếu không Tiêu Đại Sơn khẳng định sống không xuống.

Tiêu Diệp từ trong ngực móc ra một khỏa liệu thương đan dược, cho Tiêu Đại Sơn nuốt vào.

Loại này đan dược là Trọng Dương Môn môn nhân yêu nhất, đối với Tiên Thiên cảnh cường giả đều hữu hiệu, muốn tạm thời bảo trụ Tiêu Đại Sơn tính mệnh, tự nhiên là đầy đủ.

Rất nhanh, Tiêu Đại Sơn hô hấp trở nên thong thả không ít, Tiêu Dương gặp này nới lỏng khẩu khí.

"Diệp nhi, chúng ta đi nhanh đi." Tiêu Dương thúc giục nói, hôm nay phát sinh sự tình nhiều lắm, mà lại cái này tuấn tú thanh niên thân phận, xem xét liền không bình thường, hắn có chút lo lắng.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, ánh mắt tại tuấn tú thanh niên trên thi thể lướt qua, trầm tư.

"Có thể làm cho một vị Tiên Thiên cảnh Cửu trọng võ giả bảo hộ, người này hẳn là đại gia tộc ra ngoài lịch luyện thế hệ sau."

Hắn không hối hận giết người này, nhưng lại muốn biết rõ ràng lai lịch của đối phương, cũng tốt chuẩn bị sớm. Dù sao hắn là Trọng Dương Môn thân truyền đệ tử, Hắc Long quốc đại gia tộc không dám đối phó hắn, lại có thể đối phó Tiêu Minh.

Tiêu Diệp đi đi qua, ở tại trên thân lục lọi một phen, phát hiện một khối lệnh bài, chính diện có một vòng nắng gắt, phản diện lại có một vòng loan nguyệt.

"Đây là Nhật Nguyệt Lệnh?" Tiêu Diệp ánh mắt lập tức đọng lại, một loại dự cảm không tốt nổi lên trong lòng.

"Khó nói hắn là Nhật Nguyệt Giáo đệ tử!" Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Tại Hắc Long quốc có mấy cái phi thường cường đại thế lực, Nhật Nguyệt Giáo liền là một cái trong số đó  có thể cùng Trọng Dương Môn so sánh.

"Cái này phiền toái." Tiêu Diệp tâm tình trở nên nặng nề.

Nếu như là Hắc Long quốc võ đạo thế gia thế hệ sau, hắn hoàn toàn không cần quá lo lắng, dù sao võ đạo thế gia nội tình, làm sao có thể cùng Tông môn so sánh?

Nhật Nguyệt Giáo thế nhưng là có thể cùng Trọng Dương Môn đặt song song cường đại tông môn a.

"Cha, ngươi ở chỗ này chờ chút ta." Tiêu Diệp nói xong, vọt vào trong phủ thành chủ, hắn muốn nhìn một chút còn không có còn lại đầu mối.

Bởi vì trận này đại chiến, Thành Chủ Phủ có một nửa trở thành phế tích, trong phủ hạ nhân đều bị hù chạy, trống rỗng.

Cũng không lâu lắm, Tiêu Diệp liền ở một tòa gian phòng bên trong, phát hiện một cái bảo rương.

"Trong này là cái gì?" Mở ra bảo rương.

Oanh

Trong chốc lát, một cỗ kinh khủng lực lượng ba động, từ một khối màu vàng kim Ngọc Phù bên trên tản ra, để hư không đều rung động.

"Huyền Võ cảnh cường giả Phong Ấn Ngọc Phù!" Tiêu Diệp trong lòng kinh dị.

Lúc trước Triệu Càn xuất ra Phó Môn chủ phong tồn Ngọc Phù, cùng khối này màu vàng kim Ngọc Phù rất tương tự.

"Thanh niên kia đến cùng là cái gì thân phận!" Tiêu Diệp trán đầu toát ra mồ hôi lạnh.

Có thể làm cho một vị Huyền Võ cảnh cường giả tự chém lực lượng, quán thâu đến Phong Ấn Ngọc Phù bên trong, đủ thấy thanh niên kia thân phận so với hắn tưởng tượng còn muốn không đơn giản.

Tại bảo rương bên trong, còn thả một phong thư cùng một quyển sách.

Tiêu Diệp đầu tiên cầm lấy lá thư này nhìn lại.

"Con ta gì không cách nào, ngươi trời sinh tính tàn bạo, xem nhân mạng như cỏ rác, sớm muộn có một ngày sẽ cho ngươi rước lấy hoạ lớn ngập trời. Dù cho vi phụ thân là Nhật Nguyệt Giáo Giáo chủ, cũng không thể vĩnh viễn hộ ngươi."

"Vi phụ cố ý an bài lần này lịch luyện, để ngươi ẩn ẩn thân phần, là hy vọng có thể mài đi ngươi trên người tàn bạo. Vi phụ hiện để lại cho ngươi Nhật Nguyệt Giáo tuyệt học Nhật Nguyệt Ấn pháp, hi vọng ngươi có thể hảo hảo tu luyện."

"Vi phụ phong tồn Ngọc Phù, ngươi nhất định mang mang theo một bên. Đợi ngươi lịch luyện trở về, vi phụ sẽ đích thân xuất quan, vì ngươi tiếp phong."

Xem hết cả phong thư, Tiêu Diệp như rớt vào hầm băng, tay chân rét lạnh.

Người thanh niên kia, lại là Nhật Nguyệt Giáo Giáo chủ, một vị Huyền Võ cảnh cường giả con ruột!

Từ nơi này phong thư liền có thể nhìn ra, Nhật Nguyệt Giáo Giáo chủ là cực kỳ cưng chiều đứa con trai này, chẳng những ban cho phong tồn Ngọc Phù cùng Nhật Nguyệt Giáo tuyệt học, còn để một vị Tiên Thiên cảnh Cửu trọng võ giả âm thầm bảo hộ.

Nếu như không phải thanh niên kia quá mức tự đại, không có đem phong tồn Ngọc Phù mang mang theo một bên, một trăm cái hắn đều bị giết chết.

Nghĩ đến về sau sắp đứng trước Huyền Võ cảnh cường giả truy sát, Tiêu Diệp liền cảm giác rùng mình.

"Mẹ nó, giết đều giết, nghĩ nhiều nữa cũng vô dụng, chí ít hiện tại ta có có thể được hai kiện trọng bảo!" Tiêu Diệp trên mặt hiện lên một vòng quả quyết .

Huyền Võ cảnh cường giả phong tồn Ngọc Phù, bóp nát về sau có thể bộc phát ra Huyền Võ cảnh cường giả một kích uy lực, có vật này, tương đương với nhiều một cái hộ thân phù.

Về phần quyển kia sổ, khẳng định Nhật Nguyệt Giáo tuyệt học.

Tiêu Diệp đem phong tồn Ngọc Phù cùng sổ thăm dò trong ngực, vội vàng đi vào luyện võ tràng, phát hiện Băng Nhã đã ở nơi đó.

"Sư tỷ, cái kia lão gia hỏa đã chết rồi sao?" Tiêu Diệp trầm giọng hỏi

Nếu như cái kia lão giả trốn, Nhật Nguyệt Giáo chỉ sợ ngay lập tức sẽ biết được, Giáo chủ con ruột đã chết.

Băng Nhã chân khí truyền âm nói: "Hắn bị ta giết chết, nhưng ta chỗ này có cái phi thường hỏng tin tức, thanh niên kia là Nhật Nguyệt Giáo Giáo chủ con ruột."

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, trong lòng hơi nới lỏng khẩu khí, hắn còn có thời gian đến an trí Tiêu Minh.

Hắn không sợ Nhật Nguyệt Giáo trả thù, tuy nhiên lại sợ hãi Tiêu Minh lọt vào liên luỵ.

"Cha, thanh niên này thân phận phi thường không bình thường, chúng ta mau đi trở về." Tiêu Diệp vẻ mặt nghiêm túc nói.

Tiêu Dương nhìn thấy Tiêu Diệp biểu lộ, liền biết rõ ra đại sự, vội vàng mang theo Tiêu Đại Sơn, cùng Tiêu Diệp, Băng Nhã cùng đi ra khỏi Ô Thản Thành.

Trước khi đi, Tiêu Diệp điểm một mồi lửa, đem Thành Chủ Phủ cho đốt hết, để tránh lưu lại chứng cứ.

Nữa ngày về sau, bọn hắn một nhóm ba người về tới Thanh Dương Trấn.

Tiêu Diệp trong nhà, Tiêu Diệp ngồi ở trên giường, tâm tình nặng nề vô cùng.

"Tiêu Minh không thể tại đợi tại Thanh Dương Trấn, nhất định phải nhanh chuyển di, thế nhưng là có thể đi nơi nào đâu?"

Hắn tạm thời còn không có nói cho những người khác, hắn giết Nhật Nguyệt Giáo Giáo chủ con ruột tin tức, cũng là bởi vì đau đầu làm như thế nào an trí Tiêu Minh.

Tiêu Minh bên trong đều là nhà hắn người cùng bằng hữu bạn, hắn tuyệt đúng không cho phép Tiêu Minh bị liên lụy.

"Sư đệ, ta biết rõ ngươi đang suy nghĩ cái gì, ta hiện tại lập tức sẽ Tông môn tìm sư tôn, hắn hẳn là sẽ có biện pháp." Băng Nhã đẩy cửa đi đến.

Tiêu Diệp nghe vậy hai mắt tỏa sáng, đúng vậy a, Tứ trưởng lão là Tiên Thiên cực hạn võ giả, kiến thức rộng rãi, hắn khẳng định có biện pháp, mà lại hiện tại hắn còn có thời gian, hắn chờ được.

"Vậy thì phiền phức sư tỷ đi một chuyến, bả sư tôn mời tới." Tiêu Diệp vội vàng nói.

Băng Nhã điểm một cái đầu, lướt ra ngoài phòng, rời đi Thanh Dương Trấn.

. . .

Ai cũng không biết, một ngày về sau, một vị người mặc huyết hồng khải giáp thanh niên, xuất hiện tại Ô Thản Thành bên ngoài.

"Ô Thản Thành? Không cách nào vậy mà chạy đến như thế vắng vẻ thành nhỏ tới. Cũng không biết nói hắn nhìn thấy ta, có thể hay không cảm thấy rất kinh hỉ, ha ha!"

Hắn là Nhật Nguyệt Giáo một vị thân truyền đệ tử, tên là Huyết Sát, làm người thị sát thành tính, cùng gì không cách nào tính cách gần, cho nên hai người trở thành đến giao hảo hữu.

Cho nên hắn mới có thể biết rõ, gì không cách nào tại Ô Thản Thành bên trong, đồng thời ở tại Thành Chủ Phủ.

Huyết Sát toàn thân tản ra nồng đậm mùi máu tươi, bước vào Ô Thản Thành bên trong, bên cạnh hắn mười bước phạm vi bên trong, không có người nào dám tới gần.

Hắn phảng phất là từ trong địa ngục đi ra ác ma, tại Ô Thản Thành bên trong cất bước.

Khi hắn nhìn thấy Băng Nhã cùng vị kia lão giả đại chiến dấu vết lưu lại về sau, lập tức nhíu nhíu mày.

"Như thế vắng vẻ thành trì, còn có cái này chờ cường giả sao?" Huyết Sát một đường hướng về Thành Chủ Phủ mà đi..