Chương  128: Nguy cơ đến

Chương  128: Nguy cơ đến

Huyết Sát trong thành dọc theo đường lớn đi tới, càng đến gần Thành Chủ Phủ, đại chiến dấu vết thì càng rõ ràng, cái này khiến Huyết Sát trong lòng có dự cảm không tốt.

"Chẳng lẽ có người dám cùng không cách nào động thủ?"

Huyết Sát nghĩ tới đây, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, cấp tốc hướng phía Thành Chủ Phủ phóng đi.

Lúc này Thành Chủ Phủ, sớm đã bị mười ngày trước một trận Đại Hỏa Thiêu hủy, khắp nơi đều là đổ nát thê lương, đại địa vỡ ra một đạo nói lỗ to lớn.

"Cái gì!" Huyết Sát thân thể chấn động, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, vội vàng vọt vào phế tích bên trong.

Rất nhanh hắn ngay tại phế tích bên trong tìm được một khối coi như hoàn hảo áo bào.

"Đây là không cách nào!"

Huyết Sát nắm vuốt trong tay áo bào, hai mắt kích xạ ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, vô cùng khiếp người.

"Lại có người dám đối với chúng ta Minh Nguyệt Giáo Giáo chủ con ruột xuất thủ!" Huyết Sát đem cái kia một khối áo bào nhét vào trong ngực, tại phế tích bên trong tiếp tục tìm kiếm.

Nửa cái canh giờ về sau, hắn rốt cục tại một khối đá vụn phía dưới, tìm được một khối bị đốt cháy khét thi thể, nó hoàn toàn thay đổi, rất khó phân biệt.

Nhưng Huyết Sát một chút liền có thể nhìn ra, cái này đúng vậy hắn hảo hữu gì không cách nào, Nhật Nguyệt Giáo Giáo chủ con ruột!

"Không cách nào!" Huyết Sát bàn tay run rẩy, ôm lấy gì không cách nào thi thể, toàn thân bộc phát ra đáng sợ huyết tinh khí tức, phảng phất nhất tôn giết thần.

"Vô luận là ngươi người nào, ta Nhật Nguyệt Giáo đều sẽ không bỏ qua ngươi!" Huyết Sát ngửa đầu thét dài, hai con ngươi phảng phất hai vòng Huyết Nhật, mãnh liệt lực lượng ba động như thủy triều vậy chậm rãi lan tràn ra, hư không chấn động.

Giờ khắc này, toàn bộ Ô Thản Thành võ giả, đều cảm thụ một cỗ áp lực cực lớn.

"Chuyện gì xảy ra, lại có Tiên Thiên cường giả tại giao thủ sao?"

"Gần nhất chúng ta Ô Thản Thành đến cùng làm sao vậy, vì sao liên tiếp có Tiên Thiên cường giả đến?"

Mười ngày trước Băng Nhã cùng cái kia lão giả một trận chiến, bọn hắn còn ký ức vẫn còn mới mẻ.

"Mau nhìn thiên không!" Cái này thường có người kinh hô nói, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ ngẩng đầu nhìn.

Chỉ gặp lúc này thiên không vậy mà tối sầm xuống, một mảnh hoàn toàn do huyết khí hội tụ mà thành Ô Vân che khuất bầu trời, đi tới Ô Thản Thành trên không.

Hoặc là nói, đó là Huyết Vân mới đúng.

Cùng này cùng lúc, một vị người mặc huyết hồng khải giáp thanh niên, tại một cỗ kỳ dị lực lượng tác dụng dưới, đạp vào không trung, hắn toàn thân bị huyết quang lượn lờ, bay thẳng không trung, cùng cái kia phiến Huyết Vân hoà lẫn.

"Trời ạ, cái kia Huyết Vân lại là thanh niên này trên người huyết tinh khí tức hội tụ mà thành, hắn đến cùng giết bao nhiêu người a!" Tất cả mọi người sợ ngây người.

Huyết Sát đăng lâm không trung, kinh khủng khí tức khuấy động hơn phân nửa Ô Thản Thành.

"Nói cho ta, là ai hủy Thành Chủ Phủ, nếu không hôm nay ta liền giết sạch các ngươi, lấy chứng ta vô địch ma công!" Huyết Sát như là trong địa ngục đi ra ác ma, mái tóc màu đen đều có hướng máu chuyển biến xu thế.

Hắn tu luyện là một bộ đỉnh tiêm Tiên Thiên công pháp Huyết Ma Công, lấy giết chứng đạo, giết người càng nhiều, tu vi liền càng thâm hậu.

Khi hắn giết sạch mười vạn Tiên Thiên võ giả, liền sẽ biến thành tóc máu mắt đỏ, giết chóc chân ý viên mãn, trực tiếp vấn đỉnh Huyền Võ cảnh.

Cũng bởi vậy, hắn mới có thể bị Nhật Nguyệt Giáo Giáo chủ thu làm thân truyền đệ tử.

Ô Thản Thành nghênh đón một cái ác ma, toàn thành sa vào đến mưa máu tanh gió bên trong, rất nhiều võ giả đều tại người người cảm thấy bất an.

Tiêu Diệp mười ngày trước cách khai thành chủ phủ thời điểm, có rất nhiều người thấy được, cũng không lâu lắm, Huyết Sát hỏi lên Tiêu Diệp dung mạo cùng đi hướng.

"Dám giết ta Huyết Sát huynh đệ, ta sẽ để cho ngươi rơi vào vô biên huyết hải, từng tận thế gian khổ sở!" Dọc theo Tiêu Diệp rời đi đi hướng, Huyết Sát rất nhanh liền thấy Thanh Dương Trấn.

Từ cửa vào đi vào về sau, Huyết Sát hai con ngươi huyết hồng, nhìn về phía như là thành trì như vậy Tiêu Minh.

Sưu

Huyết Sát hóa thành một đạo tàn ảnh, phi tốc hướng phía Tiêu Minh mà đi.

. . .

Tiêu Diệp ngồi trong nhà, lấy ra Nguyên Thạch, ý thức đi vào Thời Gian Tháp thứ tầng hai tu luyện.

Theo ngoại giới nhục thân, không ngừng đem Nguyên Thạch bên trong khổng lồ thiên địa nguyên khí luyện hóa, hắn tu vi tăng cường nhanh chóng lấy, tới gần Tiên Thiên cảnh Thất trọng trung kỳ.

Làm Tiêu Diệp bả sau cùng một khối Nguyên Thạch sử dụng hết về sau, đình chỉ tu luyện.

"Mười ngày, sư tỷ hẳn là đến tông môn." Tiêu Diệp thầm nói.

Những ngày này đi qua, hắn dần dần trở nên bình tĩnh lại.

Không nói trước Nhật Nguyệt Giáo muốn thật lâu mới có thể biết rõ gì không cách nào đã chết, coi như biết rõ, muốn tra được chính là hắn giết, cũng phải tốn hao một chút thời gian.

Nghĩ thông suốt điểm này, Tiêu Diệp không có lấy trước như vậy lo lắng, tạm thời không có đem nguy cơ nói ra, mà là an tâm chờ đợi Tứ trưởng lão.

Oanh

Đột nhiên, mặt đất mãnh liệt lắc lư một chút, ngay sau đó vô số tiếng kêu thảm thiết xé rách Tiêu Minh yên tĩnh, một cỗ nồng đậm huyết tinh khí tức, bao phủ toàn bộ Tiêu Minh.

"Có người tại công kích Tiêu Minh!" Tiêu Diệp giật mình trong lòng, vội vàng xuất ra Thiên Tuyệt Đao, hướng phía ngoài phòng mà đi.

"Diệp nhi, ngươi nhất định phải cẩn thận a!" Tiêu Dương cùng La Mai Lan cũng là bị giật nảy mình, nhìn thấy Tiêu Diệp liền xông ra ngoài, vội vàng hô to nói.

Cái này mười ngày đến nay, Tiêu Dương phục dụng Tiêu Diệp mang về đan dược, chẳng những thương thế khôi phục lại, còn nhất cử đột phá đến nửa bước Tiên Thiên cảnh.

"Biết rõ!" Tiêu Diệp đáp lại nói, bóng dáng rất nhanh biến mất trong tầm mắt.

. . .

Huyết Sát cao cao đứng tại Tiêu Minh trên tường thành, hắn thân một bên tận đều là vô số cỗ thi thể.

"Giết không cách nào hung thủ còn không ra sao?" Huyết Sát chắp hai tay sau lưng, toàn thân bộc phát ra nồng đậm huyết tinh khí.

Cộc cộc cộc!

Bởi vì chỗ cửa lớn cự đại động tĩnh, Tiêu Minh bên trong võ giả cầm trong tay binh khí phi tốc chạy tới, dẫn đầu là mấy vị Tiên Thiên cường giả, trong đó Thạch Ba cùng Ngô Đại Ngưu thình lình xuất hiện.

Khi bọn hắn nhìn thấy trên tường thành cái kia vô số cỗ thi thể, lập tức giận dữ.

"Cũng dám đến chúng ta Tiêu Minh làm càn, đại gia hỏa cùng một chỗ giết hắn!" Mấy vị thôn dân giơ lên vũ khí, ngao ngao lao đến.

"Huyết Ma Trường Hà!"

Sừng sững đứng tại trên tường thành Huyết Sát lạnh lùng phun ra bốn chữ này, trên thân bạo phát cường đại lực lượng ba động, hóa thành một đầu mấy chục trượng lớn huyết sắc dòng sông cuồn cuộn mà đến, đem xông tới thôn dân toàn bộ cuốn vào đến trên bầu trời.

Làm huyết sắc dòng sông tiêu tán, vô số cỗ huyết khí khô cạn thi thể rớt xuống.

Nhìn thấy cái này kinh dị một màn, giữa sân sa vào đến chết một loại  yên tĩnh ở trong.

"Tất cả mọi người đừng ra tay, nhanh lui lại, hắn là Tiên Thiên cường giả!" Thạch Ba vội vàng rống to nói.

Ầm ầm!

Huyết Sát khát máu cười một tiếng, trên người lực lượng hóa thành càng thêm khổng lồ huyết sắc trường hà, phảng phất Trường Hồng Quán Nhật, chính muốn đem tất cả mọi người cuốn vào.

A

Tiêu Minh đám người sắc mặt tái nhợt, tại Huyết Sát dạng này cường đại lực lượng dưới, bọn hắn như là con kiến hôi đồng dạng mịt mù nhỏ, liền liền Thạch Ba bọn người hào không sức phản kháng.

Không có cách, chênh lệch quá xa.

"Dừng tay!"

Ngay tại huyết sắc trường hà mau đem chúng Nhân Quyển nhập vào đi thời điểm, rống to một tiếng vang lên, ngay sau đó một trương bàn tay khổng lồ ầm vang mà đến, cùng huyết sắc trường hà đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Mãnh liệt ba động quét sạch mà ra, Tiêu Minh đại môn bị giảo cái vỡ nát, hơn mười vị thôn dân trong miệng phun máu bị đánh bay ra ngoài, liền Ngô Đại Ngưu cùng Thạch Ba đều không có thể may mắn thoát khỏi, bản thân bị trọng thương.

Tiêu Diệp nhanh chóng mà đến, khi hắn cái này thê thảm một màn, Tiêu Diệp run lên trong lòng, khóe mắt nhai muốn nứt.

"Ngươi quả nhiên ở chỗ này!" Sừng sững đứng ở trên tường thành Huyết Sát nhìn thấy Tiêu Diệp khuôn mặt về sau, trong mắt lập tức huyết quang phun trào, sát ý phóng lên tận trời.

"Ngươi giết ta Nhật Nguyệt Giáo Giáo chủ con ruột, còn dám chạy trốn a? Hôm nay ta liền muốn để ngươi ở trong sợ hãi chết đi." Huyết Sát lạnh giọng nói.

Nghe được Huyết Sát lời nói, Tiêu Diệp thân thể khẽ giật mình, trong lòng khủng hoảng.

"Nhật Nguyệt Giáo nhanh như vậy liền phát hiện!" Huyết Sát xuất hiện, đem hắn kế hoạch hoàn toàn làm rối loạn.

Đã đối phương tìm tới cửa, hắn cũng không cần lại phủ nhận, Tiêu Diệp giơ lên Thiên Tuyệt Đao, thôi động bốn thành võ đạo chân ý, thi triển Phần Thiên Nhất Đao.

Oanh

Lập tức một đạo cuồn cuộn hỏa diễm đao mang, hướng về Huyết Sát phóng đi.

"Bốn thành võ đạo chân ý? Khó trách ngươi có thể giết được không cách nào." Huyết Sát đăng lâm không trung, kinh khủng năng lượng ba động quét sạch mà ra, sau đó một chưởng bổ dưới, máu tanh khí tức hoành quán hư không.

Ầm ầm!

Vẻn vẹn một chưởng, hỏa diễm đao mang liền bị vỡ vụn, dư thế chưa ngừng đem Tiêu Diệp đánh bay ra ngoài, đem một tòa phòng ốc đều đập ngã.

Cái gì!

Đi theo mà đến Tiêu Minh đám người giật nảy cả mình, bọn hắn Tiêu Minh đệ nhất thiên tài, lại bị thanh niên kia một chưởng bổ bay ra ngoài?

Oanh

Tiêu Diệp từ phế tích bên trong vọt ra, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, Huyết Sát tu vi quá kinh khủng, vậy mà không kém chút nào Triệu Càn, tuyệt đối là Hắc Long quốc Tiềm Long Bảng bên trên thanh niên thiên kiêu.

Phải biết, hắn hiện tại, đã có thể đem bốn thành Viêm chân ý, tận đều là dung nhập vào Phần Thiên Nhất Đao bên trong, thực lực đại tiến, nhưng như cũ không phải Huyết Sát một chiêu địch.

"Tuyệt đúng không có thể làm cho hắn tại Tiêu Minh bên trong đại khai sát giới!" Tiêu Diệp trong mắt hiện lên một vòng quả quyết  từ trong ngực chậm rãi móc ra một khối màu vàng kim Ngọc Phù.

Cái kia kim sắc Ngọc Phù bên trên tán phát ra kinh khủng lực lượng ba động, để bốn phía hư không đều rung động.

"Huyền Võ cảnh cường giả phong tồn Ngọc Phù!" Huyết Sát đồng tử bỗng nhiên co vào, đình chỉ công kích.

Tiêu Diệp cầm trong tay phong tồn Ngọc Phù, từng bước một hướng phía Huyết Sát đi đến, lạnh lùng nói: "Cút cho ta, nếu không ta bóp nát Ngọc Phù, để ngươi chết ở chỗ này."

Bóp nát khối này phong tồn Ngọc Phù về sau, tuy nhiên có thể bộc phát ra Huyền Võ cảnh cường giả một kích, nhưng Tiêu Diệp cũng không dám chắc, có thể hay không thật sự đánh giết Huyết Sát.

Nếu như đánh chết vẫn còn tốt, chỉ khi nào đánh giết không được, sẽ còn lãng phí cái này mai Ngọc Phù, mất đi duy nhất có thể lấy chấn nhiếp lá bài tẩy của đối phương, đến lúc đó Tiêu Minh đem đứng trước cự đại nguy hiểm, Tiêu Diệp thua không nổi.

Cho nên hắn đành phải đang đánh cược, hi vọng nhờ vào đó có thể dọa đi Huyết Sát.

Chỉ gặp Huyết Sát trên thân phun trào huyết tinh khí tức thời gian dần trôi qua thu liễm, sắc mặt âm trầm không chừng.

"Tốt! Xem như ngươi lợi hại, bất quá ta đã đem tin tức truyền về Nhật Nguyệt Giáo tổng bộ, không cần năm ngày thời gian, các ngươi toàn bộ đều sẽ chết!" Huyết Sát lạnh lùng nói xong, quay người rời đi.

Năm ngày!

Nghe được câu này, Tiêu Diệp sắc mặt bá tái nhợt xuống tới, hắn chuyển đầu nhìn thoáng qua Tiêu Minh đám người, tâm tình chìm vào đến đáy cốc.

Năm ngày quá ngắn, dù cho Tứ trưởng lão đến, cũng cứu không được bọn hắn.

"Diệp nhi, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Ba vị Trưởng thôn phái người xử lý những cái kia thụ thương thôn dân, sau đó đi tới hỏi.

Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, đem trước mắt nguy cơ chậm rãi nói ra.

"Ngươi giết Huyền Võ cảnh cường giả con ruột!" Nghe xong Tiêu Diệp, tất cả mọi người tay chân rét lạnh.

Trong mắt bọn hắn, Tiên Thiên võ giả liền cao không thể chạm, huống chi là Huyền Võ cảnh cường giả.

"Xem ra lần này chúng ta Tiêu Minh, thật sự muốn rời khỏi Thanh Dương Trấn." Ba vị Trưởng thôn rất có định lực, bọn hắn cũng không có trách cứ Tiêu Diệp, mà là cấp tốc an bài xuống dưới, chuẩn bị nâng minh rút lui.

Toàn bộ Tiêu Minh, đều bao phủ tại một cỗ nặng nề bầu không khí bên trong, Huyền Võ cảnh cường giả coi như một tòa Đại Sơn, đặt ở trái tim tất cả mọi người đầu.

Tiêu Diệp liền nhà đều không có về, trắng đêm ngồi tại Tiêu Minh cửa ra vào, để phòng Huyết Sát không hề rời đi, xông tới đại khai sát giới.

Sự thật cũng đúng là như thế, Huyết Sát cũng không hề rời đi, mà là tại trăm dặm có hơn trên đại thụ, xa xa nhìn về phía Tiêu Minh.

"Còn muốn chạy trốn sao?" Nhìn thấy Tiêu Minh bên trong động tĩnh, Huyết Sát cười lạnh..