Chương  129: Địa Linh cây hạ xuống

Chương  129: Địa Linh cây hạ xuống

Sáng sớm hôm sau, làm ánh bình minh vừa ló rạng, từ Thanh Dương Trấn lối vào chỗ, đột nhiên bạo phát một cỗ để Tiêu Diệp cảm thấy quen thuộc khí tức.

"Sư tôn đến rồi!" Tiêu Diệp mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Tứ trưởng lão có thể nhanh như vậy chạy đến, khẳng định là trắng đêm đi đường, cái này khiến Tiêu Diệp vô cùng cảm kích.

Ngay sau đó, cách Tiêu Minh cách đó không xa, đột nhiên bộc phát ra mãnh liệt tới cực điểm chiến đấu  ba động, vô số cây cối bị chấn động tốc tốc phát run.

Tiêu Minh ồn ào, dò xét thôn dân chạy tới thành môn khẩu.

"Lão gia hỏa, ngươi cũng dám giết ta!" Vô biên huyết tinh khí tức ngập trời, chính muốn đem mặt trời mới mọc đều nhuộm thành máu, đó là Huyết Sát âm thanh.

"Xem ra là sư tôn xuất thủ." Tiêu Diệp thân hình nổ bắn ra mà đi, hướng về phát sinh chiến đấu phương hướng mà đi.

Còn không chờ hắn đuổi tới, Huyết Sát âm thanh liền xa xa quanh quẩn ra.

"Lão gia hỏa, cái này một chưởng ta Huyết Sát nhớ kỹ, sớm muộn có một ngày, ta sẽ tìm ngươi trả lại!"

Tiêu Diệp chú mắt nhìn lại, chỉ gặp Huyết Sát thân hình cấp tốc lướt về phía Thanh Dương Trấn lối ra, thật nhanh biến mất.

"Liền sư tôn đều không có lưu lại người này à." Tiêu Diệp có chút chấn kinh.

Có thể tại Tiên Thiên cực hạn trong tay cường giả chạy trốn, đủ thấy Huyết Sát thực lực khủng bố.

"Sư tôn!" Xa xa, Tiêu Diệp liền nhìn thấy người mặc hắc bào Tứ trưởng lão, cùng Băng Nhã cùng nhau mà đến.

Tứ trưởng lão nhìn thấy Tiêu Diệp, thở dài nói: "Xú tiểu tử, ngươi thật đúng là cái ngôi sao tai họa, tại trong tông môn trêu chọc Triệu Càn coi như xong, hiện tại liền Huyền Võ cảnh cường giả đều trêu chọc."

Tiêu Diệp xấu hổ cười một tiếng, nhưng là nhưng trong lòng không có đảm nhiệm Hà Hậu hối hận.

Dám đối với hắn cha xuất thủ người, hắn tuyệt đối sẽ không có chút lưu tình, hắn chỉ là lo lắng nên an bài như thế nào Tiêu Minh, đây mới là hắn đau đầu nhất.

Hiện tại Tiêu Minh nhân số nhiều lắm, muốn lập tức dắt đi, đem vô cùng khó khăn.

Tứ trưởng lão tựa hồ nhìn ra Tiêu Diệp lo lắng, khoát tay áo nói: "Yên tâm, ngươi là lão phu đệ tử, liền xem như Huyền Võ cảnh cường giả, lão phu đều cho ngươi kháng trụ!"

"Băng Nhã đang trên đường tới, bả tình huống đều nói cho ta biết, ngươi nhanh để tộc nhân đều đến đây đi."

Tứ trưởng lão nói xong, bàn tay bóp ra một cái ấn quyết, lập tức thiên không tối xuống.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp nhấc đầu nhìn lại, chỉ gặp một chiếc to lớn thuyền lớn phá không vân sóng, lơ lửng ở giữa không trung, Già Vân Tế Nhật.

"Sư tôn, ngươi liền Huyền Khí đều làm đến đây!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động.

Cái này thuyền lớn hắn đương nhiên không xa lạ gì, lúc trước hắn thông qua khảo hạch, tiến vào Trọng Dương Môn đúng vậy cưỡi đúng vậy vật này, đến bây giờ hắn đối với thuyền lớn tốc độ phi hành, cũng còn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Có thuyền lớn tại, Tiêu Minh muốn rút lui liền đơn giản nhiều lắm.

Tiêu Minh đám người rung động nhìn qua cái kia chiếc thuyền lớn, sau đó xách hành lý leo lên thuyền lớn, lưu luyến không rời nhìn qua phía dưới Tiêu Minh, trong mắt có nước mắt quang thiểm thước.

"Luôn có một ngày, ta sẽ để cho Tiêu Minh cường đại đến, không ai dám trêu chọc, vĩnh viễn đứng sừng sững ở Thanh Dương Trấn bên trong." Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, nhìn qua dần dần biến mất Thanh Dương Trấn.

Sau đó, Tiêu Diệp đi đến đang thôi động thuyền lớn Tứ trưởng lão thân một bên, hỏi: "Sư tôn, ngươi bây giờ muốn dẫn ta tộc nhân đi nơi nào?"

"Ta có một vị hảo hữu, tại Hắc Long quốc Đại Thân quận đảm nhiệm Quận chúa, ta đưa ngươi tộc nhân đi chỗ của hắn." Tứ trưởng lão nói ràng.

"Đại Thân quận Quận chúa?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Theo hắn biết, Hắc Long quốc mười quận Quận chúa, đại khái tu vi đều tại Tiên Thiên cảnh Cửu trọng, cho nên hắn phi thường hoài nghi, Đại Thân quận Quận chúa, có thể hay không bảo hộ được Tiêu Minh người.

Phải biết, hắn hiện tại địch nhân, thế nhưng là có thể cùng Trọng Dương Môn so sánh Nhật Nguyệt Giáo a.

Tứ trưởng lão liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Diệp sầu lo, nói ra: "Yên tâm đi, Đại Thân quận Quận chúa phi thường không bình thường, hắn chính là Hắc Long quốc Quốc chủ thúc thúc, là người trong hoàng thất, mà lại bản thân cũng có Tiên Thiên cực hạn tu vi."

"Coi như Nhật Nguyệt Giáo tra được ngươi tộc nhân ở hắn nơi đó, cũng không dám tùy tiện động thủ."

Nghe đến đó, Tiêu Diệp lập tức yên lòng.

Hắc Long quốc Hoàng thất, có thể xưng Hắc Long quốc mạnh nhất lớn thế lực, nếu không cũng sẽ không cầm giữ ngàn vạn dặm cương thổ, dù cho Nhật Nguyệt Giáo khẳng định đều sẽ e ngại.

Dù sao giết chết gì không cách nào chính là hắn, Nhật Nguyệt Giáo chắc chắn sẽ không ngốc đến vì Tiêu Minh người, cùng Hoàng thất đem quan hệ chơi cứng.

Tại Huyền Khí phi hành thuyền lớn tốc độ dưới, vẻn vẹn ba ngày thời gian, bọn hắn liền vượt qua ba quận, liền đạt đến Đại Thân quận cảnh nội, sau đó phá không bay về phía Quận Thành.

Tin tưởng Nhật Nguyệt Giáo giết tới Thanh Dương Trấn, cũng rất khó đuổi kịp bọn hắn, xem như tạm thời an toàn.

Đây là một tòa vô cùng to lớn thành trì, so với Tiêu Diệp nhìn thấy bất luận cái gì thành trì, đều phải lớn hơn rất nhiều, phảng phất là một đầu cự thú, có vô cùng khí thế.

"Cái này Đại Thân quận thật thị phi cùng đồng dạng a!" Tiêu Diệp chậc chậc sợ hãi thán phục nói.

Tứ trưởng lão mở miệng nói: "Đại Thân quận Quận Thành, lại bị người trở thành Hắc Long quốc Tiểu Hoàng thành, nhân kiệt địa linh, thiên tài bối xuất, nếu không cũng sẽ không bị Hoàng thất người trấn thủ."

Tiêu Diệp nghe vậy điểm một cái đầu.

Rất nhanh, thuyền lớn phi hành đến một tòa khí thế rộng rãi trên tòa phủ đệ không, phía dưới Lâu Vũ thành đàn, hào hoa vô cùng.

Ầm ầm!

Thuyền lớn tại một mảnh trên quảng trường hạ xuống tới.

"Ha ha, ngươi cái này lão gia hỏa, rốt cục bỏ được đến xem ta!" Một vị người mặc cẩm bào, đầu đội tử quan lão đầu tiến lên đón, đối với Tứ trưởng lão cười ha ha.

"Bách Lý lão quỷ!" Tứ trưởng lão nhảy bên dưới thuyền lớn, cùng vị kia lão giả bèn nhìn nhau cười.

Vị này lão giả, chính là Đại Thân quận bây giờ Quận chúa, Bách Lý Vô Thương.

Bách Lý Vô Thương ánh mắt nhìn về phía Tứ trưởng lão sau lưng, lập tức khẽ ồ lên một tiếng: "Ngươi cái này lão gia hỏa, đến xem ta còn mang nhà mang người sao?"

Tứ trưởng lão lại là khuôn mặt trang nghiêm, đem tình huống đối với Bách Lý Vô Thương nói một lần.

"Nhật Nguyệt Giáo?" Bách Lý Vô Thương nghe xong về sau, thần sắc có chút ngưng trọng, hiển nhiên đối mặt dạng này quái vật khổng lồ, hắn cũng cảm thấy có chút áp lực.

"Đã ngươi chủ động ra mặt, cái kia lão phu đáp ứng, những người này ta liền an bài tại ta trong phủ đệ đi." Sau đó Bách Lý Vô Thương nói ràng.

Tứ trưởng lão nghe vậy đại hỉ, vội vàng kéo qua Tiêu Diệp, giới thiệu cho Bách Lý Vô Thương.

"Ngươi lại còn sẽ thu đệ tử!" Bách Lý Vô Thương nghe được Tiêu Diệp là Tứ trưởng lão thân truyền đệ tử về sau, lập tức trừng lớn hai mắt, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cẩn thận quan sát Tiêu Diệp.

Khi hắn lại nghe được Tiêu Diệp, đạt được Lục Trưởng Lão nhục thân bí pháp thời điểm, lập tức trầm mặc, trong mắt xuất hiện nhớ lại .

"Lão Lục năm đó đối với ta có ân cứu mạng, đã cái này tiểu tử là ngươi cùng lão Lục truyền nhân, ta tất nhiên sẽ hảo hảo đối đãi hắn tộc nhân, ngươi yên tâm đi." Bách Lý Vô Thương trầm giọng nói.

Tiêu Diệp sững sờ, không nghĩ tới Lục Trưởng Lão lại còn đã cứu Bách Lý Vô Thương.

Sau đó Bách Lý Vô Thương phân phó hạ nhân, đem Tiêu Minh người an bài xuống dưới. Hắn Quận Chúa Phủ để chiếm phi thường lớn, cho Tiêu Minh người ở bên dưới vẫn là rất đơn giản.

Tứ trưởng lão cùng Băng Nhã khoảng chừng Quận Chúa Phủ ngây người một ngày, liền cáo từ rời đi, tại trước khi đi, Tứ trưởng lão cho Tiêu Diệp một túi Nguyên Thạch, có chừng 300 khối nhiều.

"Ta hiện tại tạm thời là an toàn, thế nhưng là không lâu tương lai, Nhật Nguyệt Giáo người khẳng định sẽ đối với ta triển khai truy sát, ta nhất định phải đem thực lực tăng lên."

Tiêu Diệp trong lòng có loại cự đại cảm giác áp bách, huống chi hắn cùng Triệu Càn một năm ước hẹn, hắn còn không có quên.

"Ta hiện tại tu vi, còn không có đột phá đến Tiên Thiên cảnh Thất trọng trung kỳ, chỉ có trước đem nhục thân đột phá đến Tam Đỉnh chi lực, sánh vai Tiên Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ võ giả, dạng này mới có sức tự vệ." Tiêu Diệp ánh mắt lấp lóe.

Muốn nhục thân chi lực nhanh chóng đột phá, hắn chỉ có tìm tới Địa Linh cây.

"Không biết nơi nào sẽ có Địa Linh cây đây." Tiêu Diệp cau mày.

Ngay tại hắn mặt ủ mày chau thời điểm, Bách Lý Vô Thương bồng bềnh mà tới.

"Tiêu sư điệt, ngươi nhục thân còn không có đột phá đến Tam Đỉnh chi lực, ta gặp qua lão Lục khai sáng nhục thân bí pháp, ngươi bây giờ hẳn là nhu cầu cấp bách Địa Linh cây đi." Bách Lý Vô Thương nói.

Từ khi hắn biết rõ Tiêu Diệp, đạt được Lục Trưởng Lão nhục thân bí pháp về sau, đối với Tiêu Diệp lấy Thúc Chất tương xứng.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động nói: "Bách Lý sư thúc, khó nói ngươi có nói Địa Linh cây tin tức?"

Bách Lý Vô Thương cười nói: "Ta tới tìm ngươi, chính là vì cái này sự tình."

"Ngươi cũng biết rõ, ta Đại Thân quận Quận Thành, có thể xưng Tiểu Hoàng thành, võ đạo thế gia rất nhiều."

"Mỗi một năm Quận Thành các Đại Thế Gia, đều sẽ để sắp thành niên đệ tử, tiến về trăm dặm có hơn một tòa Lãnh Nguyệt sơn mạch lịch luyện, tương đương với lễ thành nhân, đã từng có người tại toà kia trong dãy núi, phát hiện qua Địa Linh cây."

Tiêu Diệp nghe vậy sưu đứng lên, hai mắt tinh mang trận trận, trong lòng hưng phấn lên.

Thật sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, đạt được toàn không uổng phí công phu a.

Không nghĩ tới Địa Linh cây ngay tại Đại Thân quận cảnh nội, chỉ cần hắn đạt được đầy đủ Địa Linh cây, nhục thân đột phá đến Tam Đỉnh chi lực về sau, liền có thể sánh vai Tiên Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ võ giả, liền Triệu Càn đều không phải hắn đối thủ.

"Bách Lý sư thúc, ta cái này đi Lãnh Nguyệt sơn mạch!" Tiêu Diệp không kịp chờ đợi hướng ra ngoài phóng đi.

Bách Lý Vô Thương dở khóc dở cười, người sư điệt này thật đúng là tính nôn nóng.

"Ngươi đừng vội, kỳ thực lần này ta là tới tìm ngươi hỗ trợ." Bách Lý Vô Thương nói ràng.

"Hỗ trợ?" Tiêu Diệp sững sờ, chính mình có thể giúp Bách Lý Vô Thương gấp cái gì?

Bách Lý Vô Thương nghiêm nghị nói ra: "Tiêu sư điệt, năm nay ta tôn nhi tôn nữ cũng gần thành năm  dựa theo Quận Thành nội quy củ, là cần cùng các Đại Thế Gia thế hệ sau cùng một chỗ, tiến vào Lãnh Nguyệt sơn mạch lịch luyện."

"Cho nên ta muốn tìm ngươi, hỗ trợ chiếu cố bên dưới hai cái này tiểu gia hỏa."

Tiêu Diệp lộ ra nụ cười, cái này cũng quá đơn giản, hắn vừa vặn muốn đi Lãnh Nguyệt sơn mạch, đúng vậy tiện tay mà thôi mà thôi.

"Tốt, Bách Lý sư thúc, ở phía dưới nhất định sẽ chiếu cố tốt ngươi tôn nhi tôn nữ." Tiêu Diệp điểm đầu nói.

Gặp Tiêu Diệp đáp ứng, Bách Lý Vô Thương hưng phấn vỗ vỗ bờ vai của hắn.

"Ha ha, vậy thì xin nhờ Tiêu sư điệt, nửa tháng sau chuẩn lúc xuất phát, tiến về Lãnh Nguyệt sơn mạch. Còn có cái kia hai cái tiểu gia hỏa bị ta làm hư, hi vọng ngươi phải có chuẩn bị tâm lý a."

Nói xong, Bách Lý Vô Thương bước nhanh rời đi, tốc độ nhanh chóng, để Tiêu Diệp âm thầm líu lưỡi.

"Cái kia hai cái tiểu gia hỏa, có thể đáng sợ như thế sao?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không nói.

Sau đó nửa cái tháng, Tiêu Diệp ngoại trừ cùng đi Tiêu Minh thân nhân bên ngoài, không chút nào quên khổ tu.

"Nhật Nguyệt Giáo tuyệt học sẽ có mạnh cỡ nào đâu?" Tiêu Diệp ánh mắt lửa nóng xuất ra quyển kia sổ.

Từ khi đạt được bản này tuyệt học về sau, hắn một mực không có thời gian lấy ra, bây giờ rốt cục có thời gian tu luyện.

"Tốt cường đại chiến kỹ!"

Làm Tiêu Diệp đem sổ lật ra về sau, trong mắt lập tức bộc phát ra hưng phấn mang..