Chương  130: Lịch luyện hộ pháp người

Chương  130: Lịch luyện hộ pháp người

Nhật Nguyệt Giáo làm cùng Trọng Dương Môn đặt song song thế lực cường đại, Tông môn tuyệt học tự nhiên phi thường không đồng dạng.

Tiêu Diệp cầm trong tay sổ liếc nhìn.

Nhật Nguyệt Ấn pháp, Ngũ phẩm bên trong đỉnh tiêm chiến kỹ, bao hàm có Đại Nhật Ấn cùng Cô Nguyệt Ấn, song ấn đều xuất hiện, nó lực công kích có thể xưng Tiên Thiên cảnh mạnh nhất chiến kỹ!

"Ngũ phẩm bên trong đỉnh tiêm chiến kỹ, hơn nữa còn là Tiên Thiên cảnh mạnh nhất chiến kỹ!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Hắn bây giờ người mang mạnh nhất chiến kỹ, không ai qua được dung nhập bốn thành Viêm chân ý Phần Thiên Nhất Đao, nhưng nó phẩm cấp còn không có đi vào Ngũ phẩm liệt kê, càng đừng đề cập cùng Ngũ phẩm bên trong đỉnh tiêm chiến kỹ so sánh với.

Nếu như hắn có thể đem Nhật Nguyệt Ấn pháp học được, thực lực đem lập tức bạo tăng!

"Phóng nhãn Hắc Long quốc các đại thế lực, bản này chiến kỹ đều xem như tối đỉnh cấp, độ khó khẳng định cũng không nhỏ." Tiêu Diệp thầm nói.

Bị hắn giết chết gì không cách nào, vì tu luyện Nhật Nguyệt Ấn pháp, không tiếc khắp nơi đi bắt Hậu Thiên võ giả đến ma luyện, đủ thấy khó khăn kia lớn đến bao nhiêu.

"Bất quá độ khó lại lớn, ta đều không cần lo lắng, bởi vì ta có Thời Gian Tháp." Tiêu Diệp mỉm cười.

Dựa vào thời gian tích lũy, hắn kiểu gì cũng sẽ tu luyện thành công.

Tiêu Diệp tiếp tục xem tiếp, phát hiện Nhật Nguyệt Ấn pháp bên trong Đại Nhật Ấn, thấp nhất tu luyện điều kiện, là tu vi đạt tới Tiên Thiên cảnh Thất trọng, mà mạnh nhất Cô Nguyệt Ấn, thấp nhất tu luyện điều kiện thì là Tiên Thiên cảnh Cửu trọng.

"Ta hiện tại liền có thể tu luyện Đại Nhật Ấn!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lấp lóe, đem Đại Nhật Ấn nội dung nhớ kỹ về sau, ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp, đi tới thứ tầng hai.

Tiêu Diệp lần nữa bắt đầu điên cuồng tu luyện.

Làm thời gian nửa tháng đi qua, Tiêu Diệp tại Thời Gian Tháp nội trọn vẹn tu luyện thời gian mười tháng.

Trong phòng, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, trong tay để đó một khối Nguyên Thạch, toàn lực hấp thu trong đó thiên địa nguyên khí.

Oanh

Bỗng nhiên, Tiêu Diệp trên thân bạo phát khí tức liên tục tăng lên, khổng lồ lực lượng ba động quét sạch mở đi ra, trong phòng cái bàn toàn bộ bị chấn thành bụi phấn.

"Tiên Thiên cảnh Thất trọng trung kỳ!" Tiêu Diệp mở ra hai mắt, mỉm cười, "Mà lại Đại Nhật Ấn pháp, ta cũng tu luyện được đơn giản hỏa hầu, hiện tại liền đi thử một chút uy lực."

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, đi ra phòng, mặt mũi tràn đầy mong đợi đi vào một chỗ trống trải địa.

"Đại Nhật Ấn pháp!"

Tiêu Diệp rống to, hai tay đánh ra kỳ lạ Ấn pháp, Đan Điền bên trong tinh thể run lên, lưu chuyển ra mênh mông Tiên Thiên chân khí, dung nhập vào Ấn pháp ở trong.

Oanh

Phảng phất là một vòng nắng gắt tại dâng lên, tản mát ra hừng hực tới cực điểm quang mang, để cho người ta không thể nhìn gần, kinh khủng lực lượng ba động khuấy động cửu trọng thiên.

Bành

Tiêu Diệp song chưởng quét ngang ra ngoài, lập tức mặt đất chấn động, trăm bước có hơn một tòa hòn non bộ trực tiếp bị tạc đến vỡ nát, mặt đất đều bị tạc đến mấp mô, lớn bằng cánh tay vết nứt lan tràn ra.

"Thật mạnh uy lực!" Tiêu Diệp kích động lên.

Lấy Tứ Đỉnh Thiên Công cường hãn, nếu như thi triển Đại Nhật Ấn, đánh bại Tiên Thiên cảnh Bát trọng hậu kỳ võ giả đều không có độ khó.

Phải biết, tu vi đến Tiên Thiên cảnh Thất trọng về sau, mỗi cái cảnh giới ở giữa chênh lệch sẽ càng lúc càng lớn, càng một cái nhỏ cảnh giới khiêu chiến đều đưa rất khó khăn, càng đừng đề cập xách vượt qua một cái lớn cảnh giới.

Cho nên hiện tại Tiêu Diệp, là mười phần nghịch thiên, nếu như cái này tin tức truyền đi, nhất định sẽ gây nên chấn động to lớn.

"Tiêu Diệp công tử, nhà ta Quận Chúa đại nhân cho mời." Ngay tại cái này lúc, một vị hạ nhân đi đến, khi hắn nhìn đến đây một mảnh hỗn độn, lập tức mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, hôm nay chính là Bách Lý Vô Thương cùng hắn ước định thời gian.

"Xem ra Tiêu công tử thực lực, không kém chút nào Quận Thành bên trong thanh niên thiên kiêu a, khó trách Quận Chúa đại nhân sẽ để cho hắn bảo hộ Tiểu Quận Chúa." Cái kia hạ nhân cảm khái một hồi, vội vàng đi theo.

Cái kia hạ nhân mang theo Tiêu Diệp đi vào một tòa đại điện bên ngoài, liền ngừng lại.

"Tiêu Diệp công tử, Quận Chúa đại nhân liền tại bên trong." Cái kia hạ nhân nói ràng.

"Làm phiền." Tiêu Diệp điểm một cái đầu, hướng phía trong đại điện đi đến, chạm mặt tới chính là từng vị tuổi trẻ thị nữ, trong tay kéo lấy mỹ thực, đặt ở trong đại điện trên bàn dài.

Bách Lý Vô Thương chính ngồi ở chủ vị bên trên, khi hắn nhìn thấy Tiêu Diệp, lập tức cười tiến lên đón.

"Tiêu sư điệt, mau tới ngồi." Bách Lý Vô Thương lôi kéo Tiêu Diệp ngồi xuống, lập tức có thị nữ dâng lên mỹ thực cùng rượu nước.

Cái này lúc, một đạo tràn ngập khinh thường âm thanh vang lên: "Gia gia, ngươi cho ta muội muội tìm người, đúng vậy cái này tiểu tử sao? Nhìn dáng vẻ của hắn, có thể có bao nhiêu lợi hại?"

Tiêu Diệp nghi hoặc chuyển đầu nhìn lại, chỉ gặp một vị mười lăm tuổi non nớt thiếu niên, chính liếc mắt nhìn hắn, phảng phất là đang nói, ngươi tiểu tử không được.

Bị một vị thiếu niên như thế khinh bỉ, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không nói.

"Nghị nhi, không được vô lễ!" Bách Lý Vô Thương sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn giáo huấn nói.

Cái kia thiếu niên hừ lạnh một tiếng, nghiêng đầu không nhìn nữa Tiêu Diệp, chuyên tâm tiêu diệt trước mặt mỹ thực, tựa hồ là đang sinh buồn bực khí.

"Đại ca ca, ngươi chỉ sợ liền Tiên Thiên cảnh Bát trọng sơ kỳ đều không có đạt tới đi." Cái này lúc, lại có một đạo nhu nhược âm thanh, chỉ gặp một cái phấn điêu ngọc trác thiếu nữ, đi vào Tiêu Diệp trước mặt.

Nàng cái kia lớn con mắt vụt sáng vụt sáng, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp dò xét không ngừng.

"Nhan nhi, ngươi làm sao cùng ngươi ca ca, tranh thủ thời gian cho ta ngồi trở lại đi." Bách Lý Vô Thương có chút đau đầu.

Nhưng này thiếu nữ tựa hồ không ăn Bách Lý Vô Thương một bộ này, dây dưa không bỏ nói: "Gia gia, lần này ta nghe nói Hồng gia phái ra Hồng Liệt làm hậu bối thế hệ sau lịch luyện hộ pháp người đâu."

"Hồng Liệt thế nhưng là Tiên Thiên cảnh Bát trọng hậu kỳ tu vi, xếp tại Hắc Long quốc Tiềm Long Bảng thứ 112 vị, cái này đại ca ca khẳng định không so được, ngươi vẫn là cho chúng ta thay cái mạnh hơn một chút hộ pháp người đi, không phải vậy chúng ta Quận Chúa Phủ mặt mũi liền không có á."

Cái kia thiếu nữ một vừa nói lấy, một một bên nắm lấy Bách Lý Vô Thương cánh tay dao động không ngừng.

Lịch luyện hộ pháp người?

Tiêu Diệp nghe vậy lập tức minh bạch, xem ra Quận Thành các Đại Thế Gia, đều sẽ phái người đến bảo hộ hậu bối thế hệ sau, tiến về Lãnh Nguyệt sơn mạch lịch luyện.

Mà lịch luyện hộ pháp người thực lực cường nhược, thì biến thành các Đại Thế Gia hậu bối thế hệ sau ganh đua so sánh tư bản.

Liên tiếp bị người khinh bỉ, Tiêu Diệp dở khóc dở cười.

Bách Lý Vô Thương mặt lạnh lấy nói: "Để cho các ngươi đi Lãnh Nguyệt sơn mạch là vì lịch luyện, mà không phải đi ganh đua so sánh! Lấy Tiêu sư điệt thực lực, muốn bảo hộ các ngươi dư xài!"

"Việc này cứ như vậy định, nửa cái canh giờ về sau, các ngươi đều cho ta đi Lãnh Nguyệt sơn mạch!"

Không thể không nói, Bách Lý Vô Thương sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn giáo huấn người, vẫn là rất có một phen uy nghiêm.

Cái kia thiếu nữ thở phì phò giậm chân một cái, đi trở về.

"Tiêu sư điệt, hai cái này tiểu gia hỏa bị ta làm hư, hi vọng ngươi không cần để ý a." Bách Lý Vô Thương mặt mũi tràn đầy cười khổ nói.

Tiêu Diệp khoát tay áo nói: "Không có chuyện gì, tại Lãnh Nguyệt sơn mạch, ta nhất định chiếu cố tốt bọn hắn."

Lấy hắn bây giờ thực lực, đương nhiên sẽ không lòng dạ hẹp hòi đến so đo những này sự tình, huống chi Bách Lý Vô Thương đối với hắn còn có lớn vô cùng ân tình.

Bách Lý Vô Thương phá lên cười: "Ha ha, có Tiêu sư điệt câu nói này, cái kia ta an tâm."

Sau đó, hắn cho Tiêu Diệp giới thiệu chính mình tôn nhi tôn nữ, cái kia thiếu niên tên là Bách Lý Nghị, so thiếu nữ Bách Lý Nhan sớm xuất sinh một hồi, hai người xem như Long Phượng Thai.

Nửa cái canh giờ về sau, tại Bách Lý Vô Thương nghiêm khắc trong ánh mắt, Bách Lý Nghị cùng Bách Lý Nhan lão đại không vui, đi theo Tiêu Diệp sau lưng đi ra Quận Chúa Phủ.

"Hừ, tiểu tử, chờ đến lịch luyện tập hợp địa điểm, ngươi tốt nhất đừng nói lung tung, nếu không Bản thiếu giết chết ngươi!" Mới mới vừa đi ra Quận Chúa Phủ không bao xa, Bách Lý Nghị liền đối với Tiêu Diệp hung dữ nói.

Tiêu Diệp lập tức bị chọc cười, hắn liếc xéo Bách Lý Nghị một chút, có loại đánh hắn một trận nỗi kích động.

"Ai, Bách Lý Nghị  đợi lát nữa đến tập hợp địa điểm, chúng ta chắc là phải bị người cười chết." Bách Lý Nhan giả trang ra một bộ thâm trầm dáng vẻ thở dài, nhìn để cho người ta nhẫn Cấm không tuấn.

Nhưng Bách Lý Nghị lại nổi giận nói: "Bách Lý Nhan, ta nói qua bao nhiêu lần, ta là ngươi ca, ngươi muốn gọi ta ca!"

Không được Bách Lý Nhan lại nhếch miệng: "Ngươi mỗi ngày đều cùng ta đoạt ăn, còn không biết xấu hổ để ta bảo ngươi ca?"

Bách Lý Nghị: . . .

. . .

Dựa theo Bách Lý Vô Thương chỉ thị, Tiêu Diệp rất nhanh liền mang theo hai cái tiểu gia hỏa, đi vào lịch luyện tập hợp địa điểm.

Nơi này là một tòa hình tròn quảng trường, lối vào trưng bày hai tôn cự đại hung Thú Thạch điêu, uy phong lẫm liệt.

Làm Bách Lý Nghị cùng Bách Lý Nhan đi vào, giữa sân đột nhiên yên tĩnh trở lại, vô số ánh mắt hướng phía nhìn bên này tới.

Làm Đại Thân quận Quận chúa tôn nhi tôn nữ, tự nhiên phi thường để người chú ý.

Tiêu Diệp đi theo đi vào, ánh mắt liếc nhìn, phát hiện trên quảng trường đã có không ít người, từng vị mặc bất phàm, nhìn như liền xuất sinh tôn quý thiếu niên thiếu nữ, đứng tại đội ngũ của mình bên trong.

Tiêu Diệp thô sơ giản lược đoán chừng, giữa sân hẳn là có mười chi đội ngũ, cái này cũng nói đúng là, Quận Thành bên trong có mười cái võ đạo thế gia, tham dự lần này lịch luyện.

Tại mỗi cái đội ngũ trước đó, đều đứng tại một vị thanh niên, từng cái khí thế phi phàm.

Không cần nhiều lời, những này thanh niên đúng vậy lần này lịch luyện hộ pháp người, tận đều là Quận Thành nội thanh niên thiên kiêu.

Nhưng mà làm Quận Chúa Phủ truyền nhân hộ pháp người, Tiêu Diệp càng thêm để người chú ý.

"Hắc hắc, Bách Lý Nghị, Bách Lý Nhan, không biết rõ các ngươi lịch luyện hộ pháp người, là cái gì thực lực a?" Cái này lúc, một vị dáng người hơi mập thiếu niên mở miệng nói, góc miệng hiển hiện mỉa mai nụ cười.

"Là Hồng gia Hồng mập mạp! Gia hỏa này luôn cùng ta làm chống lại" Bách Lý Nghị sắc mặt âm trầm xuống, sau đó chuyển đầu đối với Tiêu Diệp thấp giọng nói, " tiểu tử, không có ta mệnh lệnh, không cho phép ngươi mở miệng!"

Tiêu Diệp có chút không nói, Bách Lý Nghị thật đúng là coi hắn là thành người làm.

Gặp Bách Lý Nghị không nói lời nào, cái kia Tiểu Mập Mạp càng thêm đắc ý: "Chúng ta Hồng gia hộ pháp người, thế nhưng là Hồng Liệt đại ca, hắn mấy ngày trước đó đã danh liệt Hắc Long quốc Tiềm Long Bảng thứ 112 vị!"

Hồng Liệt!

Nghe được cái này tên, Tiêu Diệp hai mắt nhắm lại, rơi vào Hồng gia đội ngũ phía trước, một vị nhắm mắt dưỡng thần thanh niên trên thân.

Thanh niên kia đục trên thân bên dưới lộ ra lãnh ngạo, phảng phất đối với trong sân tất cả mọi người, đều chẳng thèm ngó tới.

"Chỉ là Tiên Thiên cảnh Bát trọng hậu kỳ, còn không phải ta đối thủ." Tiêu Diệp nhìn thanh niên kia một chút, liền thu hồi ánh mắt.

Tiểu Mập Mạp, để Bách Lý Nghị sắc mặt càng thêm âm trầm, hắn cắn răng không để ý tới đối phương kêu gào.

"Bách Lý Nghị, Bách Lý Nhan, các ngươi là Quận chúa Tôn Tử Tôn Nữ, hắn cho các ngươi phái ra lịch luyện hộ pháp người, hẳn là cũng sẽ không quá kém a? Mau nói hắn là cái gì tu vi?" Cái kia Tiểu Mập Mạp được một tấc lại muốn tiến một thước nói.

"Đúng vậy a, Bách Lý Nghị, ngươi hộ pháp người là cái gì tu vi?"

Còn lại trong đội ngũ thiếu niên thiếu nữ cũng đi theo ồn ào nói, lập tức tiếng huyên náo nổi lên bốn phía, nhưng Bách Lý Nghị cùng Bách Lý Nhan đúng vậy không lên tiếng.

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, lạnh giọng nói: "Các ngươi tốt nhao nhao, bọn hắn không muốn nói, cái kia ta nói cho các ngươi biết, ta hiện tại là Tiên Thiên cảnh Thất trọng trung kỳ tu vi."

Lời vừa nói ra, giữa sân lập tức yên tĩnh trở lại, ngay sau đó cười vang nổi lên.

"Đường đường Quận Chúa Phủ truyền nhân, lịch luyện hộ pháp người vậy mà chỉ có Tiên Thiên cảnh Thất trọng trung kỳ tu vi?" Rất nhiều thiếu niên đều cười đến gãy lưng rồi, trên mặt tràn đầy trào phúng..