Chương 131: Cưỡng chế tính lịch luyện

Chương 131: Cưỡng chế tính lịch luyện

Lịch luyện tập hợp địa điểm, cười vang không ngừng vang lên.

Phải biết, Quận Thành thập đại võ đạo thế gia phái ra lịch luyện hộ pháp người, chí ít đều là Tiên Thiên cảnh Bát trọng sơ kỳ tu vi, mạnh nhất Hồng Liệt, thậm chí đều danh liệt Hắc Long quốc Tiềm Long Bảng.

Đứng tại mười chi đội ngũ phía trước nhất thanh niên, nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt bên trong, lộ ra một tia khinh thường.

Tiêu Diệp Tiên Thiên cảnh Thất trọng trung kỳ tu vi, tại bọn họ trước mặt căn bản không đáng chú ý.

"Tiểu tử, ta không phải để ngươi không nên nói lung tung sao!" Nghe tai một bên tiếng cười nhạo, Bách Lý Nghị tức giận tới mức giơ chân, hung tợn nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Ngươi chờ đó cho ta, chờ lịch luyện trở về, ta muốn ngươi đẹp mắt!"

Một bên Bách Lý Nhan thì một bộ thâm trầm dáng vẻ, dao động đầu thở dài.

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua cái kia mười vị thanh niên, sắc mặt bình tĩnh.

Hắn tu vi tuy nhiên chỉ có Tiên Thiên cảnh Thất trọng trung kỳ, thế nhưng là thực lực lại đủ để đánh bại mạnh nhất lịch luyện hộ pháp người, Hồng Liệt.

"Ta lần này tiến vào Lãnh Nguyệt sơn mạch chủ yếu nhiệm vụ, là vì tìm kiếm Địa Linh cây, không cần thiết những người này tranh luận, tái sinh tranh chấp." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Rời đi Quận Chúa Phủ trước đó, Bách Lý Vô Thương cho hắn một phần Lãnh Nguyệt sơn mạch địa đồ, bên trên còn tiêu xuất Địa Linh cây khả năng xuất hiện vị trí.

Hắn chỉ cần đang tìm kiếm Địa Linh cây cùng lúc, bảo vệ tốt Bách Lý Nghị, Bách Lý Nhan là được rồi, cho nên hắn đối với tai một bên tiếng cười nhạo, không thèm để ý chút nào.

Chờ cuộc phong ba này qua đi, hết thảy mười một chi đội ngũ từ Quận Thành xuất phát, thẳng đến Lãnh Nguyệt sơn mạch mà đi.

Lãnh Nguyệt sơn mạch khoảng cách Quận Thành vô cùng gần, tương đương với Quận Thành hậu sơn, nó quy mô xa xa không cách nào cùng Trọng Dương sơn mạch so sánh.

Bởi vì trong dãy núi hung thú đẳng cấp đều không cao, cho nên Quận Thành nội võ đạo thế gia, mới có thể yên tâm để hậu bối thế hệ sau ở chỗ này lịch luyện, cùng lúc phái ra lịch luyện hộ pháp người.

Trên đường đi, Bách Lý Nghị cùng Bách Lý Nhan đều đứng thẳng lôi kéo đầu, hiển nhiên còn đang vì Tiêu Diệp cho bọn hắn mất mặt, mà canh cánh trong lòng.

Nhỏ nửa cái canh giờ về sau, một đoàn người rốt cục đi tới Lãnh Nguyệt sơn mạch lối vào chỗ.

"Ha ha, Bách Lý Nghị, Bách Lý Nhan, hi vọng các ngươi không cần dọa đến tè ra quần a." Hồng gia trong đội ngũ Tiểu Mập Mạp cười ha ha nói.

"Ngươi mẹ nó mới dọa đến tè ra quần!" Bách Lý Nghị nghe vậy giận dữ, tức giận đến thân thể thẳng run.

Cái kia Tiểu Mập Mạp nghe vậy mặt mũi tràn đầy đắc ý: "Có Hồng Liệt đại ca tại, toàn bộ Lãnh Nguyệt sơn mạch, liền không có ta đi không được địa phương, ngươi cảm thấy ta sẽ biết sợ sao?"

"Đi!" Hồng Liệt lạnh lùng nhìn cái này một bên một chút, sau đó mang đầu hướng về Lãnh Nguyệt sơn mạch mà đi.

Có Hồng Liệt mang đầu, còn lại đội ngũ cũng đi theo, trước khi đi còn đồng tình nhìn Bách Lý Nghị một chút.

"Mẹ nó, đám người này quá phận!" Bách Lý Nghị tức giận tới mức giơ chân, hung dữ trừng Tiêu Diệp một chút về sau, không thế nào đi vào Lãnh Nguyệt sơn mạch.

"Ai." Phấn điêu ngọc trác Bách Lý Nhan vẫn như cũ một bộ thâm trầm bộ dáng, nàng đối với lần này lịch luyện cũng không có bao nhiêu mong đợi, đi theo đi vào.

Ngắm nhìn bóng lưng của hai người, Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Lịch luyện bản ý là cái gì?

Chính là vì khiến cái này nhà ấm bên trong bông hoa, sớm Nikkei lịch máu và lửa lịch luyện.

Mà cái này chút sống an nhàn sung sướng thiếu niên thiếu nữ, lại cầm lịch luyện hộ pháp người xem như ganh đua so sánh tư bản, hoàn toàn rời bỏ lịch luyện bản ý.

"Bách Lý sư thúc đối với ta không tệ, ta phải giúp Bách Lý Nghị cùng Bách Lý Nhan một thanh." Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia cao thâm mạt trắc nụ cười, sau đó chắp hai tay sau lưng, chậm ung dung đi vào.

. . .

Mười một chi đội ngũ tiến vào Lãnh Nguyệt sơn mạch về sau, liền riêng phần mình tản ra, phân biệt hướng phía phương hướng khác nhau mà đi.

Lịch luyện thời gian là một cái tháng, rất nhiều người đều đang âm thầm phân cao thấp, nhìn cái này trong vòng một tháng, cái nào một chi đội ngũ giết hung thú nhiều nhất.

Bách Lý Nghị cùng Bách Lý Nhan đi vào Lãnh Nguyệt sơn mạch không bao lâu, liền có một Đầu Lang hình hung thú xuất hiện, chừng cao cỡ nửa người thân thể lông tóc nồng đậm, uy phong lẫm liệt, rống giận hướng bọn họ lao đến.

"Phong Lang, Hậu Thiên nhị trọng hung thú!"

Bách Lý Nghị sắc mặt bá thay đổi, vội vàng rút ra trường kiếm, mà Bách Lý Nhan càng thêm không tốt, hét lên một tiếng trốn đến Bách Lý Nghị sau lưng.

Tiêu Diệp gặp này nhướng mày.

Hắn đã sớm hiểu qua, Bách Lý Nghị cùng Bách Lý Nhan đều có Hậu Thiên cảnh Tam trọng tu vi, muốn chém giết một đầu Phong Lang là rất đơn giản mới đúng.

Tiêu Diệp không có lên tiếng, đứng ở một bên an tĩnh nhìn lấy.

Hưu

Bách Lý Nghị kiên trì, trong tay thi triển ra một bộ kiếm pháp chiến kỹ, uy lực có chút không tầm thường, cùng Phong Lang chiến đấu  cùng một chỗ.

"Chết đi cho ta!"

Bách Lý Nghị rống giận một kiếm đâm ra, lại bị Phong Lang nhất trảo đập trên cánh tay đã mất đi chuẩn đầu, lảo đảo lui về phía sau mấy bước.

Rống

Phong Lang gầm rú một tiếng, lần nữa lao đến, đem Bách Lý Nghị đụng bay ra ngoài.

"Xú tiểu tử, ngươi còn không qua đây hỗ trợ!" Bách Lý Nghị nện ở bên trên, nhấc đầu đối với Tiêu Diệp gầm thét nói.

"Đối phó Hậu Thiên nhị trọng hung thú, còn cần ta hỗ trợ?" Tiêu Diệp lạnh lùng nói, trong giọng nói tràn đầy khinh thường.

Nghe được Tiêu Diệp, Bách Lý Nghị tức giận lên: "Móa, Bản thiếu gia không cần ngươi hỗ trợ, cũng có thể đối phó cái này đầu súc sinh!"

Nói xong, hắn giơ kiếm đứng lên, lần nữa cùng Phong Lang chiến ở cùng nhau.

Nhỏ nửa cái canh giờ về sau, Phong Lang kêu thảm ngã xuống trong vũng máu, Bách Lý Nghị mặt tái nhợt bên trên lộ ra một tia nụ cười, sau đó đắc ý nhìn về phía Tiêu Diệp.

Nhưng Tiêu Diệp, lại làm cho trên mặt hắn đắc ý đọng lại.

"Hậu Thiên cảnh Tam trọng tu vi, đối phó một đầu Phong Lang, còn cần thời gian dài như vậy, ngươi cảm thấy rất đắc ý thật sao?" Tiêu Diệp lạnh giọng nói.

Hắn một mực đang nhìn lấy trận này chiến đấu  hắn đối với Bách Lý Nghị biểu hiện quá thất vọng rồi, đối phương tựa như là nhà ấm bên trong bông hoa, kinh nghiệm thực chiến ít đến thương cảm.

Phải biết, hắn năm đó ở Hậu Thiên cảnh Tam trọng thời điểm, đều có thể vượt cấp đánh giết Hậu Thiên cảnh Tứ Trọng Man Thú. Mà Bách Lý Nghị từ nhỏ hưởng thụ vô số tu luyện tư nguyên, lại chỉ có thể phát huy dạng này thực lực, có thể thấy được Bách Lý Vô Thương đối với hắn yêu chiều.

"Ta dựa vào, Bản thiếu gia nhịn không được ngươi!" Bách Lý Nghị phẫn nộ nói, tay cầm trường kiếm hướng phía Tiêu Diệp đâm tới.

Đinh

Tiêu Diệp biểu lộ lạnh lùng, bấm tay gảy tại đối phương trên trường kiếm, khiến cho Bách Lý Nghị trường kiếm rời tay bay ra.

"Coi là tìm cường đại lịch luyện hộ pháp người, liền có thể nhẹ nhõm vượt qua cái này một tháng sao?" Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, "Tiếp xuống ta sẽ để cho các ngươi biết rõ, cái gì mới là chân chính lịch luyện!"

Nói xong, bàn tay hắn nhô ra, một tay một cái, đem Bách Lý Nghị cùng Bách Lý Nhan xách lên, nhanh chân hướng phía Lãnh Nguyệt sơn mạch chỗ sâu mà đi.

"Xú tiểu tử, ngươi làm gì a, mau thả bên dưới Bản thiếu gia, nếu không ta diệt cả nhà ngươi!" Bách Lý Nghị lớn tiếng nói, không ngừng giãy dụa lấy.

"Ô ô, ngươi là Người xấu, sau khi trở về ta nhất định khiến gia gia giết ngươi." Bách Lý Nhan thì ô ô khóc ồ lên.

Rất nhanh, một tòa hình khuyên sơn cốc xuất hiện tại Tiêu Diệp trong tầm mắt.

"Nơi này hẳn là Thiết Tí Hầu ẩn hiện địa phương." Tiêu Diệp ánh mắt chớp động, nhớ tới Lãnh Nguyệt sơn mạch trên bản đồ đánh dấu.

Thiết Tí Hầu là Hậu Thiên cảnh Tam trọng hung thú, thực lực phi thường cường đại, thích hợp nhất để Bách Lý Nghị cùng Bách Lý Nhan đến lịch luyện.

Bành

Bành

Tiêu Diệp một tay một cái, đem hai người ném vào trong sơn cốc, hắn ngay sau đó lạnh lùng cất bước đi vào.

"Mẹ nó, ngươi rốt cuộc muốn làm gì a!" Bách Lý Nghị từ dưới đất bò dậy, tức giận nhìn lấy Tiêu Diệp.

"Không làm gì a, tiếp xuống các ngươi ngay ở chỗ này lịch luyện đi." Tiêu Diệp lạnh lùng nói.

Bách Lý Nghị cùng Bách Lý Nhan sắc mặt bá thay đổi, liền ở đây lúc, một đầu đầu Viên Hầu xuất hiện tại trong sơn cốc, màu đỏ tươi con ngươi nhìn chằm chằm hai người, tản mát ra nguy hiểm khí tức.

Một chút quét đi qua, chí ít có hơn trăm đầu.

"Ngươi. . . Ngươi đây là muốn mưu sát chúng ta!" Bách Lý Nghị tê cả da đầu, âm thanh run rẩy lấy, mà Bách Lý Nhan đã sớm sợ quá khóc.

Tiêu Diệp lông mày nhíu lại, muốn để hai người này, cùng lúc đối phó hơn trăm đầu Thiết Tí Viên Hầu hoàn toàn chính xác không hiện thực.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra cường đại lực lượng ba động, kinh khủng Tiên Thiên chân khí, hóa thành một trương khổng lồ cự chưởng, đem trong sơn cốc cốc trên vách oanh ra một cái sơn động.

Sau đó hắn chỉ để lại một đầu Thiết Tí Viên Hầu, đem còn lại phía dưới toàn bộ khu vào đến trong sơn động, đồng thời dùng đá lớn phong bế.

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Diệp lạnh lùng mở miệng nói: "Giết cái này đầu Hậu Thiên cảnh Tam trọng Thiết Tí Viên Hầu, các ngươi mới sẽ nhận được đồ ăn."

Nói xong, Tiêu Diệp cưỡng ép lấy đi hai người trên người đồ ăn, sau đó một chưởng phong bế sơn cốc lối ra, sau đó ở một bên tĩnh tọa, cùng lúc lưu tâm trong sơn cốc động tĩnh.

Nếu như Bách Lý Nghị cùng Bách Lý Nhan thật sự xuất hiện nguy hiểm, hắn khẳng định sẽ xuất thủ cứu giúp.

Trong sơn cốc Bách Lý Nghị cùng Bách Lý Nhan toàn thân rét lạnh, nhìn qua không ngừng bức ép tới Thiết Tí Viên Hầu.

"Ca. . . Làm sao bây giờ?" Bách Lý Nhan trên mặt treo đầy nước mắt nước, run rẩy mà hỏi.

Bách Lý Nghị nắm trường kiếm tay cũng đang run rẩy, hắn hung hăng cắn răng một cái, mặt mũi tràn đầy kiên nghị nói: "Mẹ nó, Bản thiếu gia dù sao cũng là Tiên Thiên cảnh Tam trọng tu vi, không thể để cho cái kia xú tiểu tử coi thường!"

Nói, hắn rống giận hướng Thiết Tí Viên Hầu phóng đi.

Bách Lý Nhan cắn răng, cũng đi theo xông tới.

Hai người hợp lực phía dưới, nữa ngày về sau liền giết chết Thiết Tí Viên Hầu.

Làm Thiết Tí Viên Hầu ngược lại nháy mắt, Bách Lý Nghị không dám tin nhìn lấy hai tay của mình: "Ta. . . Vậy mà giết chết một đầu Hậu Thiên cảnh Tam trọng hung thú?"

"Hồng mập mạp thường thường ở trước mặt ta huyền diệu chính mình có bao nhiêu lợi hại, nhưng hắn dám giết Hậu Thiên cảnh Tam trọng hung thú sao!" Bách Lý Nghị mặt mũi tràn đầy kích động.

Bách Lý Nhan cũng gương mặt không dám tin tưởng.

Bọn hắn một mực đang Quận Chúa Phủ bên trong sống an nhàn sung sướng, gì từ nghĩ tới có một ngày, chính mình cũng có thể kiếm trảm cường đại hung thú.

"Muốn chân chính lấy được người khác tôn kính, chỉ có bản thân cường đại." Tiêu Diệp vừa lúc xuất hiện, mở miệng nói.

Oanh

Câu nói này tựa như là một đạo sáng lên ánh sáng, đột nhiên chiếu vào Bách Lý Nghị trong lòng, để tâm hắn đầu đột nhiên thông thấu, hắn hai mắt tách ra không có gì sánh kịp quang mang, phảng phất là biến thành người khác đồng dạng.

"Ta hiểu được, tiếp bên dưới để ta nếm thử dưới, có thể hay không một thân một mình giết chết một đầu Thiết Tí Hầu!" Bách Lý Nghị trịnh trọng mở miệng nói.

Nhìn thấy Bách Lý Nghị dáng vẻ, Tiêu Diệp liền biết rõ đối với Phương Tưởng minh bạch.

Đã Bách Lý Nghị có ý nghĩ như vậy, hắn tự nhiên sẽ thỏa mãn, chờ Bách Lý Nghị cùng Bách Lý Nhan thể lực khôi phục về sau, bàn tay hắn vung lên, lập tức từ trong sơn động lại thả ra hai đầu Thiết Tí Hầu.

Một trận kịch liệt đại chiến, lần nữa triển khai.

"Cái này tiểu tử nói không chừng, về sau sẽ còn trở thành cường giả." Tiêu Diệp nhìn Bách Lý Nghị một chút, cười khẽ một tiếng, sau đó cất bước đi ra sơn cốc.

"Ta cũng phải mau chóng đi tìm Địa Linh cây." Tiêu Diệp thầm nói.

Hắn cùng Triệu Càn một năm ước hẹn, càng ngày càng gần..