Chương  132: Phát hiện Địa Linh cây

Chương  132: Phát hiện Địa Linh cây

Tiêu Diệp tuy nhiên rất muốn lập tức đi tìm Địa Linh cây, thế nhưng là lại yên tâm không xuống trong sơn cốc Bách Lý Nghị cùng Bách Lý Nhan, đành phải đem xung động trong lòng áp chế lại.

Một cái canh giờ về sau, Bách Lý Nhan liền không chịu nổi, trường kiếm trong tay rời tay bay ra, thoát lực hôn mê đi qua.

Tiêu Diệp thở dài một tiếng, xem ra muốn để Bách Lý Nhan đối mặt dạng này lịch luyện, hoàn toàn chính xác có chút tàn khốc.

Cái này cũng rất bình thường, dù sao Bách Lý Nhan trước kia sống ở Bách Lý Vô Thương yêu chiều bên trong, lập tức muốn đối mặt dạng này lịch luyện, tự nhiên chịu không được.

Tiêu Diệp xuất hiện tại trong sơn cốc, cấp tốc đem cái kia đầu xông tới Thiết Tí Viên Hầu đánh giết, sau đó ánh mắt chuyển hướng Bách Lý Nghị.

"Ngươi nếu như chi chống đỡ không đi xuống, ta có thể mang ngươi ra ngoài." Tiêu Diệp mở miệng nói.

Miễn cưỡng ngăn trở Thiết Tí Viên Hầu một kích về sau, Bách Lý Nghị mặt mũi tràn đầy quật cường dao động đầu nói: "Ta tại gia gia che chở dưới, còn chưa từng có thử qua, tự mình chém giết qua một đầu Hậu Thiên cảnh Tam trọng hung thú, cho nên ta muốn thử xem."

Tiêu Diệp trên mặt lộ ra nụ cười, cái này tiểu tử còn rất có ý tứ, sau đó hắn ôm Bách Lý Nhan đi ra sơn cốc.

Một ngày về sau, Bách Lý Nghị rốt cục bằng vào chính mình thực lực, giết chết một đầu Thiết Tí Viên Hầu, cùng lúc người cũng bị thương nặng ngã xuống bên trên.

Tiêu Diệp lập tức vọt tới trong sơn cốc, cho Bách Lý Nghị phục dụng chữa thương đan dược, cùng sử dụng Tiên Thiên chân khí trợ giúp tan ra, trị liệu Bách Lý Nghị thương thế.

"Cái này tiểu tử thật đúng là đủ liều mạng." Nhìn thấy Bách Lý Nghị trên thân đập vào mắt hoảng sợ thương thế, Tiêu Diệp đều có chút giật mình.

Bách Lý Nghị tuy nhiên thoạt nhìn là hoàn khố đệ tử, thế nhưng là thực chất bên trong giống như hắn, đều vô cùng quật cường.

"Lịch luyện muốn tạm thời dừng lại." Tiêu Diệp ánh mắt chớp động.

Bách Lý Nhan thoát lực hôn mê còn không có thức tỉnh, Bách Lý Nghị cũng giống như thế, hắn đem hai người đặt ở một cái an toàn địa phương về sau, nhấc đầu nhìn về phía Lãnh Nguyệt sơn mạch.

"Vừa vặn thừa dịp bọn hắn không có thức tỉnh trước đó, ta đi tìm Địa Linh cây." Tiêu Diệp lấy ra địa đồ, xác định phương vị về sau, thân hình nổ bắn ra mà đi.

Lãnh Nguyệt sơn mạch cũng không lớn, kéo dài mở đi ra cũng liền hai trăm dặm dáng vẻ, lấy Tiêu Diệp tốc độ, rất nhanh liền có thể tìm kiếm mấy lần.

Đang tìm kiếm Địa Linh cây trên đường đi, hắn thấy được Quận Thành con cháu thế gia đệ lịch luyện tràng cảnh, lập tức mặt mũi tràn đầy khinh thường.

"Cái này cũng gọi lịch luyện?" Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Những cái kia con cháu thế gia đệ thành quần kết đội đi tìm hung thú, đụng phải thực lực so với chính mình thấp, thi triển hoa lệ chiêu thức đem giải quyết, sau đó thắng được cả sảnh đường lớn tiếng khen hay.

Đụng phải thực lực cường đại, thì từ lịch luyện hộ pháp người xuất thủ, thế này sao lại là lịch luyện a, nói là du ngoạn còn tạm được.

"Ừm? Là cái kia Hồng gia Tiểu Mập Mạp." Tiêu Diệp ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, hắn phát hiện Hồng gia lịch luyện đội ngũ. (

Này lúc cái kia Tiểu Mập Mạp chính thi triển một bộ quyền pháp, cùng một con hung thú kịch chiến lấy.

Nhìn Bách Lý Nghị dáng vẻ, tựa hồ phi thường muốn đánh bại cái này Tiểu Mập Mạp, cho nên Tiêu Diệp âm thầm lưu tâm.

"Hậu Thiên cảnh Tứ Trọng thực lực, tìm Hậu Thiên cảnh nhị trọng hung thú ma luyện?" Nhìn nữa ngày, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không nói.

Cũng không lâu lắm, cái kia Tiểu Mập Mạp liền gọn gàng giải quyết đầu hung thú kia, lập tức gây nên một trận âm thanh ủng hộ.

"Hắc hắc." Cái kia Tiểu Mập Mạp trên mặt thịt mỡ lay động, vô cùng đắc ý.

Hồng Liệt ôm hai tay đứng ở đằng xa đứng ngoài quan sát, đột nhiên lòng có cảm giác, nhìn về phía Tiêu Diệp trước đó đặt chân địa phương, nhưng không có phát hiện một đạo bóng người.

"Khó nói là ta ảo giác?" Hồng Liệt thì thào nói, sau đó thu hồi ánh mắt.

Cái này lúc, Hồng gia trong đội ngũ có người hô nói: "Hồng Liệt đại ca, nghe nói phía trước có Hậu Thiên cảnh Tam trọng hung thú ẩn hiện, ngươi dẫn chúng ta đi xem một chút đi."

"Tốt!" Hồng Liệt điểm một cái đầu, sau đó đi đi qua.

. . .

Tiêu Diệp thật nhanh tại Lãnh Nguyệt sơn mạch bên trong tìm, ven đường công kích hung thú, ngay cả ngăn trở dừng hắn bước chân đều làm không được, liền bị hắn một chiêu giết chết.

Không có!

Không có!

. . .

Dựa theo trên bản đồ đánh dấu, Tiêu Diệp liên tiếp đi bốn cái địa điểm, cẩn thận tìm tòi một lần, đều không có phát hiện Địa Linh cây, cái này khiến Tiêu Diệp tâm lạnh một nửa.

"Chẳng lẽ muốn tay không mà quay về rồi?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Nếu như không có Địa Linh Căn, hắn phải nhanh chóng đem nhục thân chi lực đột phá vậy thì khó khăn, càng đừng đề cập đánh bại Triệu Càn.

"Liền thừa cái cuối cùng địa phương, hy vọng có thể phát hiện Địa Linh cây!" Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, phóng tới cái cuối cùng địa điểm.

Đó là một tòa như là lạch trời như vậy vách núi, từ xa nhìn lại, như là bị một vị tuyệt thế cường giả sinh sinh bổ ra bình thường, vô cùng dốc đứng.

Gào thét cuồng phong, từ trên vách đá thổi qua, lộ ra dị thường thê lương.

Tiêu Diệp ở trên vách núi đi vòng vo nữa ngày, đều không có bất kỳ phát hiện nào.

Tiêu Diệp không cam tâm, đứng ở trên vách núi nhìn xuống dưới đi, một mảnh lăn lộn mây mù xuất hiện ở trước mắt, cũng không có cái gì đặc thù.

"Xem ra thật sự muốn tay không mà về." Nhìn nữa ngày cũng không có phát hiện gì, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Trên thực tế hắn trước khi tới, đều làm xong quyết định này, dù sao Bách Lý Vô Thương cũng đã nói, Lãnh Nguyệt sơn mạch bên trong chỉ là đã từng có người phát hiện qua Địa Linh cây mà thôi.

Mà lại coi như hắn phát hiện Địa Linh cây, cũng chưa chắc có đầy đủ số lượng, để hắn nhục thân chi lực đột phá.

Năm đó Lục Trưởng Lão vì thu thập đầy đủ Địa Linh cây, hao tốn rất lớn đại giới.

"Xem ra chỉ có thể muốn biện pháp khác." Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị từ bỏ thời điểm, đột nhiên lăn lộn mây mù bị một trận cuồng phong gợi lên, bị che chắn vách đá bị bạo lộ ra.

Nơi đó mọc ra một khỏa cao cỡ nửa người đại thụ, toàn thân đen nhánh, không có một mảnh lá cây cùng thân cành, tản ra kỳ lạ khí tức.

"Đây là. . . Địa Linh Thụ!" Tiêu Diệp đột nhiên trừng lớn hai mắt, sau đó thân thể kích động đến run rẩy lên.

Tại Lục Trưởng Lão khai sáng bí thuật bên trên, kỹ càng giới thiệu Địa Linh cây ngoại trừ đơn độc mọc ra bên ngoài, sẽ còn bị Địa Linh Thụ dựng dục ra tới.

Một khi phát hiện Địa Linh Thụ, cũng liền đại biểu cho phát hiện đại lượng Địa Linh cây.

"Nơi này lại có một khỏa Địa Linh Thụ, thật sự là phát tài to rồi!" Tiêu Diệp hai mắt bốc lên ánh sáng, nếu là cái này tin tức truyền ra ngoài, tuyệt đối sẽ dẫn tới đại lượng cường giả.

Phải biết, phàm là thiên tài địa bảo đều vô cùng trân quý, huống chi là một gốc Địa Linh Thụ.

"Kể từ đó, Địa Linh cây số lượng khẳng định là đủ!" Tiêu Diệp thân hình nổ bắn ra mà đi, xuyên qua mây mù, hai tay chụp vào Địa Linh Thụ.

Oanh

Liền ở đây lúc, thiên không đột nhiên tối sầm xuống, một đầu vô cùng to lớn Ác Điểu, kêu to hướng Tiêu Diệp vọt tới, cuồng đột nhiên gió mạnh phảng phất kinh đào hãi lãng, muốn đem Tiêu Diệp bao phủ.

"Ừm? Hung thú Cuồng Phong Ưng?" Tiêu Diệp trong lòng giật mình, hắn tại Trọng Dương Môn thời điểm, từng tại một bản Hung Thú Đồ ghi chép bên trên, gặp qua Cuồng Phong Ưng ghi chép.

Cuồng Phong Ưng có được Tiên Thiên cảnh Bát trọng hậu kỳ thực lực, vô cùng cường đại.

"Lãnh Nguyệt sơn mạch bên trong, lại còn có như thế cường đại hung thú, nếu là những cái kia con cháu thế gia đệ đụng phải, chỉ sợ đều muốn thương vong thảm trọng." Tiêu Diệp thầm nói.

Mà này lúc, Cuồng Phong Ưng mâu quang bên trong lộ ra phẫn nộ, muốn ngăn cản Tiêu Diệp nhổ đi Địa Linh Thụ.

Có rất nhiều hung thú, đều là thông qua phục dụng thiên tài địa bảo đến tăng lên thực lực, cho nên Tiêu Diệp đối với cái này cũng không kỳ quái.

Mà lại cái này đầu Cuồng Phong Ưng, hẳn là mới phát hiện Địa Linh Thụ, nếu không sớm đã đem nó phục dụng, nghĩ tới đây Tiêu Diệp âm thầm may mắn.

"Hừ, hôm nay vô luận là ai, đều không thể ngăn cản ta lấy đi Địa Linh Thụ!" Tiêu Diệp hai mắt kích xạ ra lưỡng đạo tinh mang, hắn ầm vang rút ra Địa Linh Thụ, hai chân đạp một cái, cả người phóng lên tận trời.

Cuồng Phong Ưng đi theo lên như diều gặp gió, to lớn thân thể che khuất bầu trời, phóng tới Tiêu Diệp.

"Nhật Nguyệt Ấn pháp, Đại Nhật Ấn!"

Tiêu Diệp rống to, tóc dài cuồng vũ, cường hãn lực lượng ba động quét sạch không trung, hai tay của hắn kết xuất một đạo ấn pháp, như là một vòng nắng gắt vậy dâng lên, hừng hực chiếu sáng toàn bộ thiên không.

Oanh

Tiêu Diệp đưa tay giữa đánh ra Đại Nhật Ấn, mang theo ma diệt hết thảy khí thế, quét ngang hướng Cuồng Phong Ưng.

Đại Nhật Ấn uy lực quá cường đại, quả thực như là Trường Hồng Quán Nhật, bay thẳng Cửu Tiêu, Cuồng Phong Ưng to lớn thân thể bị chấn động đến lui nhanh, cánh chim tại giữa thiên địa phiêu đãng xuống tới.

Nhưng Cuồng Phong Ưng cũng không hề từ bỏ, mà là kêu to lần nữa phóng tới Tiêu Diệp, kinh khủng chiến đấu  ba động, hướng về bốn phương tám hướng phóng đi, vô số cao lớn cây cối sụp đổ xuống tới.

"Có cường giả tại giao thủ!" Cách nơi này chừng năm mươi dặm có hơn, Hồng Liệt nhấc đầu nhìn về phía nơi xa, sắc mặt ngưng trọng lên.

Mãnh liệt như vậy chiến đấu  ba động, cho dù là hắn, đều cảm giác có chút kinh dị.

Trước đến lịch luyện Hồng gia thiếu niên thiếu nữ, đã sớm tao loạn cả lên.

"Các ngươi đều theo ta đi!" Hồng Liệt liền tranh thủ bọn hắn đưa đến an toàn khu vực, sau đó hướng phía phát sinh chiến đấu phương hướng phóng đi.

. . .

Bành

Giao thủ hơn mười chiêu về sau, Cuồng Phong Ưng to lớn thân thể trùng điệp đập vào bên trên, gào thét một tiếng sau chết đi.

"Ta hiện tại thực lực, tuy nhiên vẫn còn so sánh không lên Tiên Thiên cảnh Cửu trọng võ giả, nhưng là chặn đánh giết Tiên Thiên cảnh Bát trọng hậu kỳ Cuồng Phong Ưng, vẫn là rất đơn giản."

Tiêu Diệp mỉm cười, cầm lấy Địa Linh Thụ, chỉ gặp Địa Linh Thụ rễ cây, mọc ra lít nha lít nhít, như là to bằng ngón tay Địa Linh cây.

Thô sơ giản lược nhìn lại, có ít nhất hơn trăm khỏa.

"Ha ha, nhiều như vậy Địa Linh cây, tuyệt đối với đủ ta đột phá!" Tiêu Diệp đem Địa Linh cây toàn bộ rút sau đó, đem Địa Linh Thụ ném tới vách núi phía dưới.

"Chờ lần này lịch luyện về sau, ta liền bắt đầu chuẩn bị đột phá nhục thân chi lực!" Tiêu Diệp từ nói nói, thoát bên dưới áo khoác đem Địa Linh cây bao vây lại, sau đó chuẩn thân rời đi.

Muốn để nhục thân chi lực nhanh chóng đột phá đến Tam Đỉnh chi lực, ngoại trừ Địa Linh cây bên ngoài, hắn còn cần chuẩn bị còn lại đồ vật.

Tại Tiêu Diệp rời đi không đến bao lâu về sau, Hồng Liệt thuận chiến đấu  ba động, rốt cục đi tới toà này trên vách đá.

Khi hắn nhìn thấy Cuồng Phong Ưng thi thể về sau, đồng tử lập tức kịch liệt co vào, mặt mũi tràn đầy rung động.

"Cuồng Phong Ưng có được Tiên Thiên cảnh Bát trọng hậu kỳ thực lực, liền xem như ta đối phó, đều phi thường cố hết sức, chớ nói chi là trong thời gian ngắn như vậy đánh chết."

Phải biết, từ hắn cảm nhận được chiến đấu  ba động, tại chạy tới nơi này, tổng cộng vẫn chưa tới một nén hương thời gian a, mà Cuồng Phong Ưng vậy mà đã chết, đủ thấy đối phương khủng bố, tuyệt đúng không là hắn có thể đối đầu.

Nghĩ tới đây, Hồng Liệt trán đầu thượng lưu hạ mồ hôi lạnh, một trận rùng mình.

"Ta vẫn là đi nhanh lên đi." Hồng Liệt mặt mũi tràn đầy e ngại đánh giá bên dưới bốn phía, vội vàng thật nhanh rời đi, không dám có một lát dừng lại.

Mà này lúc, Tiêu Diệp đã sớm khoan thai về tới điểm xuất phát, Bách Lý Nghị cùng Bách Lý Nhan đã tỉnh lại..