Chương  133: Bách Lý Nghị biến hóa

Chương  133: Bách Lý Nghị biến hóa

Những ngày tiếp theo trôi qua rất bình tĩnh, Tiêu Diệp ngoại trừ sung làm Bách Lý Nghị cùng Bách Lý Nhan lịch luyện hộ pháp người bên ngoài, tu luyện cũng không có hạ xuống. (. )

Cùng lúc, Tiêu Diệp kinh ngạc phát hiện, những cái kia tiến vào Lãnh Nguyệt sơn mạch lịch luyện thập đại võ đạo thế gia thế hệ sau, vậy mà toàn bộ thối lui đến sơn mạch bên ngoài, không dám vào tới.

"Tiểu tử, ta cho ngươi biết, ngày hôm qua Lãnh Nguyệt sơn mạch bên trong có một vị thần bí cường giả đến, nhẹ nhõm đánh chết một đầu Tiên Thiên cảnh Bát trọng hậu kỳ hung thú, liền ta đều không phải là vị kia cường giả địch thủ, ngươi tốt nhất nhanh đi ra." Sơn mạch bên ngoài Hồng Liệt lạnh lùng nói.

"Oa! So Hồng Liệt đại ca còn mạnh hơn cường giả!" Hồng gia tiểu bối phát ra một tràng thốt lên.

Trong mắt bọn hắn, danh liệt Tiềm Long Bảng Hồng Liệt, đúng vậy vô địch tồn tại, so Hồng Liệt còn muốn cường đại người, nên sẽ có bao nhiêu lợi hại?

"Ây. . ." Tiêu Diệp sờ lên cái mũi, Hồng Liệt nói vị kia cường giả, không đúng là mình sao?

"Đa tạ nhắc nhở." Tiêu Diệp điểm đầu điểm đầu, sau đó vẫn như cũ làm theo ý mình.

Ngoài dãy núi Hồng Liệt biểu lộ cứng đờ, sau đó hừ lạnh nói: "Chỉ là Tiên Thiên cảnh Thất trọng trung kỳ tu vi, cũng dám như thế tự đại, nếu là mạo phạm vị kia cường giả, nhìn ngươi làm sao bây giờ!"

"Tiêu ca, chúng ta muốn rời khỏi sao?" Bách Lý Nghị xông tới, mặt mũi tràn đầy lo lắng nói.

Từ khi hắn bị Tiêu Diệp điểm tỉnh về sau, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, ẩn ẩn lộ ra một tia kính trọng, liên xưng hô cũng thay đổi.

Ba

Tiêu Diệp một bàn tay đập vào Bách Lý Nghị trên ót, nói ra: "Đừng nói nhảm, lịch luyện đi!"

"A!" Bách Lý Nghị tay cầm trường kiếm, đi vào trong sơn cốc cùng Thiết Tí Hầu chém giết.

Hai ngày về sau, ngoài sơn cốc Hồng Liệt nhìn thấy Tiêu Diệp bọn người, vẫn như cũ bình yên vô sự tại nhảy nhót tưng bừng, hắn hơi biến sắc mặt.

"Xem ra vị kia cường giả đã rời đi." Hồng Liệt nới lỏng khẩu khí.

Cái này lúc, Hồng gia cái kia Tiểu Mập Mạp hấp tấp chạy tới: "Hồng Liệt đại ca, chúng ta vẫn là nhanh đi về đi, vị kia thần bí cường giả nếu là đối với chúng ta xuất thủ, vậy coi như chơi xong."

Hồng Liệt nghe vậy cười lạnh, ánh mắt xa xa nhìn về phía Tiêu Diệp bóng lưng: "Trò cười, khó nói ta Hồng Liệt liền cái kia tiểu tử cũng không sánh nổi sao? Đã hắn không sợ, vậy chúng ta cũng không thể sợ, đều cho ta đi vào!"

Có Hồng Liệt lên tiếng, đại bộ phận Hồng gia hậu bối thế hệ sau đều điểm một cái đầu, chuẩn bị lần nữa tiến vào Lãnh Nguyệt sơn mạch bên trong, chỉ có cái kia Tiểu Mập Mạp còn tại chần chờ không chừng.

"Ngươi lại không đi vào, Bách Lý Nghị khả năng liền muốn vượt qua ngươi." Hồng Liệt ung dung nói.

Đừng nhìn Quận Thành Thập Đại Thế Gia cùng Quận Chúa Phủ khách khách khí khí, nhưng là ngầm bên dưới lại cùng Quận Chúa Phủ âm thầm phân cao thấp. Cái này Tiểu Mập Mạp là Hồng gia phi thường kiệt xuất hậu bối thế hệ sau, đem Bách Lý Nghị coi là đối thủ cạnh tranh.

Mà Tiểu Mập Mạp cũng không chịu thua kém, tại võ đạo tu vi bên trên, một mực lực áp Bách Lý Nghị một đầu.

Nghe được câu này, Tiểu Mập Mạp lộc cộc tại bên trên đứng lên: "Ta so Bách Lý Nghị tên kia tu vi cao hơn một cái cảnh giới, làm sao lại thua bởi hắn!"

Tiểu Mập Mạp ngoài miệng tuy nhiên nói như vậy lấy, nhưng vẫn là đi vào Lãnh Nguyệt sơn mạch bên trong, Bắt đầu lại Từ đầu lịch luyện.

Có Hồng gia mang đầu, còn lại phía dưới Cửu Đại Thế Gia thế hệ sau tại do dự một hồi tử về sau, cũng đi theo đi vào.

. . .

Mười ngày về sau.

Trong sơn cốc, Tiêu Diệp chắp tay mà đứng, nhìn lấy Bách Lý Nghị cùng Thiết Tí Hầu chém giết lấy.

Mà Bách Lý Nhan không thích ứng được với loại này tàn khốc lịch luyện, ngoại trừ ngẫu nhiên xuất thủ bên ngoài, đại đa số thời điểm đều là đi theo Tiêu Diệp thân một bên.

Bành bành bành!

Bách Lý Nghị cùng một đầu Thiết Tí Hầu quấn quýt lấy nhau, đánh nhau âm thanh không ngừng truyền ra.

"Chết đi cho ta!"

Bách Lý Nghị rống to, trong tay lớn Kiếm Thế Jaures điện cực nhanh tiến tới, bá một kiếm đâm về Thiết Tí Hầu, trong không khí vang lên bén nhọn tiếng rít.

Rống

Thiết Tí Hầu kêu rên một tiếng, bị một kiếm vẩy qua cổ họng, máu tươi chảy ra mà đi, vô lực ngã xuống bên trên.

"Ha ha, ta giết chết một đầu Thiết Tí Hầu thời gian, rốt cục rút ngắn đến nửa cái canh giờ!" Bách Lý Nghị mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Phải biết, mười ngày trước hắn đánh giết một đầu Thiết Tí Hầu, trọn vẹn hao tốn thời gian một ngày, hơn nữa còn đem chính mình kiếm được vết thương chồng chất, đây tuyệt đối là cái rất lớn tiến bộ.

Này lúc Bách Lý Nghị trên người hoàn khố, dần dần bị võ giả sắc bén khí thay thế.

"Trời ạ, đây là ta lão ca sao?" Liền liền Bách Lý Nhan, đều phi thường chấn kinh tại Bách Lý Nghị cự đại biến hóa.

Đứng ở một bên Tiêu Diệp lạnh giọng nói: "Ngươi cảm thấy dạng này rất đáng gờm rồi sao?"

Chính Xử trong sự hưng phấn Bách Lý Nghị biểu lộ ngưng kết, nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Thiết Tí Hầu là Hậu Thiên Tam trọng hung thú, ngươi cũng là Hậu Thiên cảnh Tam trọng tu vi, cùng cảnh giới một trận chiến, ngươi lại dùng một cái canh giờ mới thắng được, có cái gì tốt đắc ý?"

Câu nói này như là một thùng nước lạnh, đem Bách Lý Nghị hưng phấn trong lòng, triệt để cho tưới tắt.

"Bách Lý Nghị, ngươi có phải hay không rất muốn chiến thắng Hồng gia Tiểu Mập Mạp?" Tiêu Diệp nhàn nhạt nói.

Nghe được câu này, Bách Lý Nghị đột nhiên nắm chặt song quyền, sau đó lớn tiếng nói: "Muốn! Thế nhưng là hắn là Hậu Thiên cảnh Tứ Trọng tu vi, ta mới Hậu Thiên cảnh Tam trọng, ta căn bản không có khả năng chiến thắng hắn!"

Nói đến đây, Bách Lý Nghị mặt mũi tràn đầy không thế nào.

Tiêu Diệp nghe vậy cười lạnh nói: "Cái kia ta chỉ có thể nói, ngươi là hèn nhát!"

"Ngươi!" Dù cho Bách Lý Nghị đối với Tiêu Diệp có chút kính trọng, này lúc nghe được câu này, cũng không khỏi giận dữ.

"Chưa chiến trước ngôn bại, ngươi không phải hèn nhát là cái gì?" Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia trào phúng.

"Muốn trở thành cường giả, hẳn là nỗ lực Tiến Thủ, lòng mang vô địch tín niệm, thậm chí dám Vu Việt giai khiêu chiến đối thủ!" Tiêu Diệp mở miệng nói.

Bách Lý Nghị thân thể chấn động, thấp đầu thì thào nói: "Lòng mang vô địch tín niệm, vượt cấp khiêu chiến đối thủ?"

Hắn trầm mặc hồi lâu, mới ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Diệp, nghi hoặc nói: "Tiêu ca, ta thật sự có thể chứ?"

"Cái này hẳn là hỏi ngươi chính mình." Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, nhàn nhạt nói.

Bách Lý Nghị lần nữa trầm mặc xuống, nắm trường kiếm hai tay, tại rất nhỏ lay động.

Hắn thân là Đại Thân quận Quận chúa cháu trai, xuất sinh xuống tới liền vinh diệu gia thân, Bách Lý Vô Thương đối với hắn cưng chiều có thừa, rất Thiểu Trọng trách nhiệm của bề tôi can gián vua phạt, cho nên hắn dưỡng thành hoàn khố tính cách, đối với võ đạo đã mất đi Tiến Thủ Chi Tâm.

Cho đến gặp được Tiêu Diệp, hắn mới minh bạch trước kia sai đến có bao nhiêu không hợp thói thường.

"Muốn lấy được người khác tôn trọng, chỉ có tự thân cường đại, ta nhất định có thể, ta muốn biến thành cường giả!" Bách Lý Nghị hai con ngươi hừng hực.

"Tiêu ca, mời ngươi giúp ta!" Bách Lý Nghị nhìn về phía Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy tôn kính.

Tiêu Diệp mỉm cười, điểm đầu nói: "Vậy ngươi ở chỗ này chờ ta."

Nói xong, Tiêu Diệp lóe lên cách khai sơn cốc, ước chừng nửa cái canh giờ về sau, trong tay hắn mang theo phảng phất một đầu tiểu sơn đồng dạng hung thú, dậm chân mà đến.

Oanh

Tiêu Diệp vung tay lên, đem cái kia hung thú ném vào sơn cốc, mở miệng nói: "Đây là một đầu Hậu Thiên cảnh Tứ Trọng hung thú, ngươi nếu muốn trở thành cường giả, trước hết giết nó!"

Tê

Bách Lý Nghị nghe vậy hít vào một thanh khí lạnh, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, ánh mắt bên trong tràn đầy kiên định .

"Ta nhất định có thể!" Bách Lý Nghị cầm trong tay trường kiếm, gào thét lớn hướng đầu hung thú kia phóng đi.

Rống

Đầu hung thú này phảng phất là một tòa núi nhỏ, hai cái đôi mắt như là đèn lồng, lập tức liền đem Bách Lý Nghị đánh bay ra ngoài, hung hăng nện ở nơi xa.

Chiến

Bách Lý Nghị nhanh chóng bò lên, lần nữa hướng về đầu hung thú kia vọt lên đi qua.

Lần lượt bị oanh bay, Bách Lý Nghị lần lượt đứng lên, không sợ sinh tử vọt lên đi qua.

"Bách Lý Nghị, ta thụ ngươi gia gia ân tình, lần này liền còn tại ngươi trên thân." Tiêu Diệp thầm nói.

Hắn tại Tử Vong Chiểu Trạch bên trong, một mình sinh sống một năm, mỗi ngày đều tại cùng hung thú trong chém giết vượt qua, cho nên hắn phi thường minh bạch, loại này chém giết đối với võ giả chỗ tốt.

Chỉ cần Bách Lý Nghị có thể chịu đi qua, sẽ phát sinh càng thêm kinh người thuế biến, vượt cấp chiến đấu  đều không phải là nói suông.

Bách Lý Nhan mặt mũi tràn đầy e ngại, Tiêu Diệp cũng quá nghiêm khắc.

Không đến thời gian một nén nhang, Bách Lý Nghị liền thụ thương quá nặng, hôn mê đi qua.

Tiêu Diệp bước ra một bước, cấp tốc đem Bách Lý Nghị từ hung thú móng vuốt bên dưới cứu ra, cho hắn phục hạ đan dược, sau đó đem đầu hung thú kia nhốt.

Bách Lý Vô Thương chuẩn bị cho bọn họ đan dược phi thường trân quý, đủ để trị liệu Tiên Thiên võ giả thương thế, càng đừng đề cập là Hậu Thiên cảnh võ giả.

Hai ngày về sau, Bách Lý Nghị liền vừa tỉnh lại, thương thế khôi phục không ít, sau đó tiếp tục vùi đầu vào giữa chém giết.

Không thể không nói, Bách Lý Nghị vô luận là tu luyện Hậu Thiên công pháp vẫn là chiến kỹ, đều là đỉnh tiêm, giao phó hắn vượt cấp mà chiến cơ sở. Tại loại này tàn khốc ma luyện dưới, hắn thực lực lấy kinh người tốc độ tăng lên.

Tại lần thứ năm thụ thương hôn mê về sau, Bách Lý Nghị đã miễn cưỡng ngăn cản hung thú cuồng bạo công kích.

Thời gian phi tốc mà qua, một tháng lịch luyện muốn kết thúc, mười cái võ đạo thế gia hậu bối thế hệ sau, đã đi ra Lãnh Nguyệt sơn mạch, còn có người kéo lấy hung thú thi thể, đó là bọn hắn chiến lợi phẩm.

"Lần này chúng ta Lôi gia hết thảy đánh chết một trăm con hung thú!"

"Chúng ta đánh chết một trăm ba mươi con hung thú!"

. . .

Đông đảo thiếu niên thiếu nữ hi hi ha ha đứng chung một chỗ, lẫn nhau ganh đua so sánh lấy, trong đó chói mắt nhất, không thể nghi ngờ là Hồng gia.

Có Hồng Liệt tại bọn họ muốn thụ thương cũng khó khăn, một hơi đánh chết 200 con hung thú, trong đó còn có một đầu Hậu Thiên cảnh Tam trọng hậu kỳ.

Hồng gia Tiểu Mập Mạp đứng tại trong đội ngũ, mặt mũi tràn đầy đắc ý.

"A? Bách Lý Nghị bọn hắn còn chưa hề đi ra." Đột nhiên có người mở miệng nói.

"Không phải là chết ở bên trong đi, dù sao hắn lịch luyện hộ pháp người rất yếu a, ha ha!" Có người mỉa mai nói.

Hồng Liệt quét đám người xem xét, mở miệng nói: "Tốt, chúng ta trở về đi."

Ngay tại hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, từ Lãnh Nguyệt sơn mạch lối đi ra, đột nhiên truyền đến tiếng bước chân.

Giữa sân đột nhiên yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn đi qua.

Chỉ gặp ba đạo thân ảnh, chậm rãi xuất hiện tại tầm mắt của mọi người bên trong, người tới chính là Tiêu Diệp, Bách Lý Nghị cùng Bách Lý Nhan ba người.

Làm đông đảo thiếu niên thiếu nữ ánh mắt, rơi vào Bách Lý Nghị trên thân lúc, lập tức phốc phốc nở nụ cười.

"Bách Lý Nghị, ngươi có phải hay không bị hung thú ngược a, chật vật như vậy!"

Lúc này Bách Lý Nghị áo bào rách rưới, vết máu loang lổ, tóc dài rối tung, hoàn toàn chính xác phi thường chật vật.

Nếu là tại bình thường, Bách Lý Nghị nghe đến mấy cái này trào phúng âm thanh, khẳng định sẽ giận dữ, nhưng là bây giờ lại gương mặt bình tĩnh, đi theo Tiêu Diệp đi tới trước mặt mọi người.

"Bách Lý Nghị, không biết rõ lần này, các ngươi giết mấy con hung thú đâu?" Hồng gia Tiểu Mập Mạp mỉa mai mà hỏi.

Bách Lý Nghị ngẩng đầu nhìn đối với nhất phương mắt, nhàn nhạt mở miệng nói: "Ba đầu."

Thật sự là hắn giết ba đầu hung thú, hai đầu là Thiết Tí Viên Hầu, một đầu là Hậu Thiên cảnh Tứ Trọng hung thú!.