Chương  134: Cút cho ta

Chương  134: Cút cho ta

Theo Bách Lý Nghị tiếng nói hạ xuống, đám người bộc phát ra ầm vang cười to.

"Chỉ là giết ba đầu hung thú mà thôi, liền đem ngươi biến thành cái bộ dáng này?" Hồng gia nhỏ mập mạp cười đến lớn tiếng nhất, không chút kiêng kỵ trào phúng lấy Bách Lý Nghị.

Tiêu Diệp quét Bách Lý Nghị một chút, chỉ gặp Bách Lý Nghị trong mắt hàn mang phun trào, nhưng không có lập tức mở miệng phản bác.

"Cái này tiểu tử biến hóa thật là lớn." Tiêu Diệp thầm nói.

Lịch luyện sau cùng mấy ngày, Bách Lý Nghị điên cuồng cùng cái kia đầu Hậu Thiên cảnh Tứ Trọng hung thú chém giết, đem chính mình bức bách đến cực hạn, tự thân thực lực đạt được phi tốc tăng lớn cùng lúc, tâm tính cũng đã nhận được đúc luyện.

Mà bây giờ, cũng là nên kiểm nghiệm bên dưới lịch luyện thành quả thời điểm.

"Lại nhiều khoe khoang tư bản, cũng không sánh nổi tự thân cường đại!"

"Người khác nhục ngươi khinh thị ngươi thời điểm, ngươi chỉ cần dùng thực lực hung hăng phiến bọn hắn một bàn tay, bọn hắn tự nhiên sẽ tôn trọng ngươi." Tiêu Diệp chân khí truyền âm nói.

Bách Lý Nghị điểm một cái đầu, đón đám người ánh mắt, bước ra một bước, lớn tiếng nói: "Hồng mập mạp, ta muốn khiêu chiến ngươi, ngươi có dám ứng chiến?"

Giữa sân đột nhiên an tĩnh lại, đám người kinh ngạc nhìn về phía Bách Lý Nghị, hắn lại muốn khiêu chiến so với hắn tu vi cao hơn một cái lớn cảnh giới Hồng mập mạp?

Phải biết, hai người tại Quận Thành thời điểm đúng vậy đối thủ, giao thủ qua rất nhiều lần, thế nhưng là Bách Lý Nghị bị Hồng mập mạp lực áp một đầu.

"Ha ha, thật không nghĩ tới ngươi đã vậy còn quá có loại, dám chủ động khiêu chiến ta!" Cái kia nhỏ mập mạp đi ra, "Hi vọng ngươi bị ta đánh sưng mặt sưng mũi thời điểm, không chạy trở về tìm Quận Chúa đại nhân khóc nhè."

"Hừ, bớt nói nhiều lời!" Bách Lý Nghị bá rút ra trường kiếm, áo bào phồng lên, mênh mông chân khí tại trong kinh mạch lưu chuyển, cường thế tấn công hướng nhỏ mập mạp.

Keng

Nhỏ mập mạp sử dụng chính là một thanh rộng lượng trường đao, cùng Bách Lý Nghị kịch chiến.

"Bách Lý Nghị so Hồng mập mạp tu vi thấp rất nhiều, ta đoán hắn trong vòng mười chiêu liền muốn bị thua."

"Mười chiêu nhiều, ta cảm thấy năm chiêu liền không sai biệt lắm."

Giữa sân còn lại võ đạo thế gia thiếu niên thiếu nữ, nhìn qua giao thủ hai người, thấp giọng nghị luận lên, không có người xem trọng Bách Lý Nghị.

"Lão ca ủng hộ, đánh chết cái này mập mạp chết bầm!" Chỉ có Bách Lý Nhan trống miệng lớn tiếng cho Bách Lý Nghị ủng hộ.

Hai người kịch chiến không nghỉ, cuồng đột nhiên sức lực quét ngang tứ phương, Đao Kiếm va chạm âm thanh không ngừng vang lên.

Theo thời gian trôi qua, hai người giao thủ chiêu số càng ngày càng nhiều, mà Bách Lý Nghị lại không có chút nào bị thua xu thế, ngược lại có thể cùng Hồng mập mạp chống lại.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người há to miệng, một loại rung động tâm tình, tại toàn trường lan tràn ra. (

"Mẹ nó, ta có phải hay không hoa mắt, Bách Lý Nghị vậy mà có thể cùng Hồng mập mạp không phân cao thấp?" Một vị thiếu niên thì thào nói.

Một mực đứng ở đằng xa Hồng Liệt nhíu mày, nhìn chằm chằm Bách Lý Nghị bóng dáng thấp giọng nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Bách Lý Nghị mặc dù là Đại Thân quận Quận chúa cháu trai, nhưng một mực là cái hoàn khố đệ tử, mà bây giờ lại giống như là biến thành người khác bình thường, toàn thân lộ ra sắc bén khí tức, chiêu chiêu dũng mãnh, tràn đầy thẳng tiến không lùi chi thế, thực lực đại tiến.

Cái này một cái tháng đến nay, Bách Lý Nghị đến cùng đã trải qua cái gì?

Hồng Liệt nhìn về phía Tiêu Diệp, phát hiện đối phương biểu lộ một mực rất bình tĩnh, tựa hồ đối với Bách Lý Nghị bây giờ biểu hiện cũng không giật mình.

"Chẳng lẽ là bởi vì hắn?" Hồng Liệt trong đầu thoáng hiện cái này suy nghĩ.

Ngay tại cái này lúc, trong sân chiến cục đã phát sinh biến hóa.

Chỉ gặp Bách Lý Nghị rống to một tiếng, rối tung tóc dài theo gió mà động, kiếm pháp như là Lôi Quang nghiền ép lên hư không, tầng tầng lớp lớp bổ về phía nhỏ mập mạp.

Nhỏ mập mạp hơi biến sắc mặt, liều mạng phản thủ, lại bị công được liên tiếp lui về phía sau.

Bách Lý Nghị bàn chân đập mạnh, thân hình nổ bắn ra mà đi, sắc bén công kích đem nhỏ mập mạp đánh cho không ngẩng đầu được lên, hoàn toàn xảy ra hạ phong.

Giờ khắc này, giữa sân sa vào đến chết một loại  yên tĩnh, con cháu thế gia đệ toàn đều ngây dại, khó nói Bách Lý Nghị có thể vượt cấp chiến thắng nhỏ mập mạp sao?

"Hồng mập mạp, ngươi không phải một mực chế giễu ta không là ngươi đối thủ sao!" Bách Lý Nghị lạnh giọng nói, trường kiếm trong tay không lưu tình chút nào đâm về ra, như là một đạo thiểm điện.

Trường kiếm của hắn, thế nhưng là giết qua Hậu Thiên cảnh Tứ Trọng hung thú, kiếm pháp bên trong có được Sát Phạt chi Khí, uy lực càng là tăng nhiều, hoàn toàn không phải nhỏ mập mạp cái kia phù phiếm Đao pháp có thể so.

Keng

Nhỏ mập mạp hốt hoảng ngăn cản, bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, chật vật không thôi.

"Làm sao có thể! Bách Lý Nghị tu vi rõ ràng không có đột phá, vì sao thực lực sẽ tăng bộ dạng như thế nhiều!" Nhỏ mập mạp trong lòng rống giận, vừa mới nghĩ phản kích, lại bị Bách Lý Nghị càng thêm cuồng đột nhiên kiếm pháp bức lui.

"Hiện tại ngươi còn dám chế giễu ta sao!" Bách Lý Nghị hét lớn nói, trải qua thời gian dài đọng lại giận khí phát tiết ra ngoài, thế như bôn lôi một kiếm, đem nhỏ mập mạp trong tay trường đao cho đánh bay ra ngoài.

"Hồng mập mạp phải thua!" Đông đảo con cháu thế gia đệ kinh hô nói.

Nhỏ mập mạp sắc mặt bá trở nên tái nhợt, mặt mũi tràn đầy không thể tin. So với hắn Bách Lý Nghị cao hơn một cái lớn cảnh giới, lại không phải đối phương đối thủ.

Bành

Bách Lý Nghị nhất cước đạp đi qua, đem thất hồn lạc phách bên trong nhỏ béo, đạp bay ra ngoài, hung hăng nện ở bên trên, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Hồng mập mạp bại!

Đông đảo con cháu thế gia đệ sợ ngây người, một câu đều nói không nên lời.

Bách Lý Nghị cầm trong tay trường kiếm, đi đến nhỏ mập mạp trước mặt, cao cao nhìn xuống hắn, lạnh lùng nói: "Về sau trông thấy ta, nhớ kỹ đi vòng, nếu không ta nhìn thấy ngươi một lần, liền đánh ngươi một lần!"

"Biết rõ biết rõ!" Nhỏ mập mạp bị dọa cho phát sợ, vội vàng liều mạng điểm đầu.

Xa xa Hồng Liệt song quyền bỗng nhiên nắm chặt, trong đôi mắt tách ra một vòng hàn mang.

Đường đường Hồng gia hậu bối thế hệ sau, lại bị trước mặt mọi người dọa thành dạng này, đây cũng quá mất mặt.

"Còn có các ngươi!" Bách Lý Nghị băng lãnh ánh mắt nhìn về phía đông đảo con cháu thế gia đệ, "Về sau các ngươi ai còn dám nhục ta, ta nhất định sẽ làm cho các ngươi nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!"

Đông đảo con cháu thế gia đệ trong lòng cuồng loạn, ánh mắt hiển hiện một tia thần sắc sợ hãi, hiện tại Bách Lý Nghị thực sự quá cường thế, cùng trước kia tưởng như hai người.

"Hừ!" Bách Lý Nghị hừ lạnh một tiếng, đi trở về.

"Lão ca, ngươi quá lợi hại!" Bách Lý Nhan reo hò một tiếng, lập tức ôm lấy Bách Lý Nghị.

"Hắc hắc." Bách Lý Nghị gãi gãi cái ót, nhếch miệng cười một tiếng.

Có thể vượt cấp đánh bại Hồng mập mạp, thật sự là hắn rất vui vẻ, trải qua thời gian dài trong lòng nghẹn cong, cũng bị phát tiết đi ra.

Bằng vào tự thân thực lực chấn nhiếp Trụ Sở có người, loại cảm giác này xác thực rất thoải mái, để hắn khắc sâu cảm nhận được Tiêu Diệp lời nói bên trong ý tứ.

Có lại nhiều khoe khoang tư bản, cũng so ra kém tự thân cường đại!

Sau đó hắn nhìn về phía Tiêu Diệp, trong ánh mắt lộ ra tôn kính: "Tiêu ca, cám ơn ngươi!"

Nếu như không phải Tiêu Diệp, hắn không có khả năng có được hôm nay biến hóa.

"Ừm, chúng ta trở về đi." Tiêu Diệp mỉm cười, mang theo Bách Lý Nghị huynh muội hướng về Quận Thành phương hướng mà đi.

Sưu

Ngay tại cái này lúc, một bóng người thật nhanh ngăn cản đường đi của hắn, một cỗ cường đại khí tức quét sạch ra.

"Hồng Liệt!" Tiêu Diệp bình tĩnh nhìn chăm chú lên đạo thân ảnh kia.

"Ta nghe nói, các hạ cũng không phải là Quận Chúa Phủ người?" Hồng Liệt trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

Tiêu Diệp nghe vậy nhàn nhạt nói: "Không phải thì như thế nào?"

"Kỳ thực cũng không có cái gì, đúng vậy nhất thời ngứa tay, muốn cùng ngươi luận bàn một phen mà thôi." Hồng Liệt hướng phía trước bước ra một bước, cường đại khí tức hướng về Tiêu Diệp áp bách mà đến.

Rầm rầm ——

Cường đại khí tức nhấc lên cuồng phong, đem Tiêu Diệp áo bào thổi đến bay phất phới, nhưng Tiêu Diệp thân hình không có hướng về sau rời khỏi một bước.

Bách Lý Nghị cùng Bách Lý Nhan sắc mặt đại biến, nhưng ở loại này cường đại khí tức áp bách dưới, ngay cả lời đều nói không nên lời.

"Luận bàn? Tốt đường hoàng lấy cớ."

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở giữa sân, trên mặt hiển hiện một tia trào phúng, "Có phải hay không Bách Lý Nghị đánh bại các ngươi Hồng gia tiểu bối, để ngươi cảm thấy mất mặt, mà ngươi lại không dám đối phó Bách Lý Nghị, cho nên dự định tại ta trên thân tìm về chút mặt mũi? Ngươi thật đúng là hư ngụy a."

Bị đương chúng vạch trần mục đích, Hồng Liệt hô hấp trì trệ, mặt mũi tràn đầy tức giận : "Phải thì như thế nào, hôm nay ai cũng không ngăn cản được ta đối với ngươi xuất thủ!"

Nói xong, Hồng Liệt trên thân bộc phát ra kinh khủng lực lượng, Tiên Thiên chân khí tuôn trào ra, hóa thành một trương che khuất bầu trời cự chưởng, trấn áp Tiêu Diệp, phảng phất một tòa sơn phong đè ép xuống.

"Cút cho ta!"

Tiêu Diệp lạnh lùng phun ra ba chữ, trực tiếp thôi động Nhật Nguyệt Ấn pháp bên trong Đại Nhật Ấn.

Ầm ầm!

Lập tức, Tiêu Diệp song chưởng phảng phất hóa thành một vòng nắng gắt, tản ra không có gì sánh kịp quang mang, liền trên trời mặt trời đều ảm đạm phai mờ, quét ngang hướng Hồng Liệt.

Bành bành bành!

Cả hai công kích đụng vào nhau, hào quang rừng rực bay thẳng Cửu Tiêu, kinh khủng ba động hướng về bốn phương tám hướng phóng đi, một đạo nói lỗ to lớn, từ hai người dưới chân cấp tốc lan tràn ra.

"Mau lui lại!" Còn lại thế gia lịch luyện hộ pháp người vội vàng thôi động Tiên Thiên chân khí, đem riêng phần mình con cháu thế gia đệ cho bảo vệ.

Đại Nhật Ấn uy lực cường đại vô cùng, nghiền ép giống như đem Hồng Liệt công kích cho đánh tan, sau đó đụng tại hắn trên thân, đem đánh bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún.

"Cái gì!" Giờ khắc này, trên mặt mọi người, đều tràn đầy không thể tin .

Hồng Liệt thế nhưng là danh liệt Tiềm Long Bảng thanh niên thiên kiêu, bây giờ lại bị Tiêu Diệp một chiêu liền đánh bại, cái kia Tiêu Diệp thực lực, sẽ khủng bố đến mức nào?

"Hắn không phải chỉ có Tiên Thiên cảnh Thất trọng trung kỳ tu vi sao?" Một vị lịch luyện hộ pháp người chấn kinh nói.

Câu nói này, để giữa sân lần nữa yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người trái tim đều hung hăng nhảy lên một chút.

Đúng vậy a, Tiêu Diệp mới Tiên Thiên cảnh Thất trọng trung kỳ tu vi, lại có thể vượt cấp đánh bại Tiên Thiên cảnh Bát trọng hậu kỳ Hồng Liệt rồi? Cái này cũng thật là đáng sợ đi!

Cho đến giờ phút này, đám người vừa rồi hiểu được, nguyên lai lần này mạnh nhất lịch luyện hộ pháp người, không phải Hồng Liệt, mà là Tiêu Diệp, cái kia một mực không có giương hiện thực lực thanh niên!

Gian nan từ dưới đất bò dậy Hồng Liệt, nhìn qua Tiêu Diệp rời đi bóng lưng, một cái để hắn rung động suy nghĩ, hiện lên tại trong đầu.

"Khó nói đánh giết Cuồng Phong Ưng, là hắn sao?"

Lãnh Nguyệt sơn mạch làm Quận Thành thế gia hậu bối thế hệ sau lịch luyện địa phương, cơ hồ sẽ rất ít có cường giả giáng lâm nơi này, hắn vì thế nghi ngờ thật lâu.

Hiện tại kiến thức đến Tiêu Diệp thực lực về sau, hắn càng thêm khẳng định ý nghĩ này.

"Lại xuất hiện một vị danh liệt Tiềm Long Bảng thanh niên thiên kiêu, chỉ sợ không được bao lâu, hắn tên liền có thể vang vọng Hắc Long quốc." Hồng Liệt thì thào nói.

Tiêu Diệp tại Tiên Thiên cảnh Thất trọng trung kỳ, liền có thể đánh bại hắn, dạng này tư chất, quả thực không thể so với Tiềm Long Bảng bên trên trước mấy vị kém..