Chương  135: Trọng Dương Môn chấn động

Chương  135: Trọng Dương Môn chấn động

"Tiêu ca, nguyên lai ngươi lợi hại như vậy!" Trở về đi Quận Thành trên đường, Bách Lý Nghị cùng Bách Lý Nhan hai mắt thả ánh sáng, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp không rời mắt.

Vừa rồi Tiêu Diệp xuất thủ loại kia vô địch uy thế, mang cho bọn hắn trùng kích thực sự quá lớn, cho tới bây giờ vẫn vô pháp bình tĩnh trở lại.

"Tiêu ca, ngươi thực lực rõ ràng so Hồng Liệt mạnh, vì cái gì người khác giễu cợt ngươi thời điểm, ngươi mở miệng không phản kích đâu?" Bách Lý Nghị hỏi.

Kiến thức đến Tiêu Diệp thực lực về sau, hắn đã bị triệt để khuất phục, một tiếng này Tiêu ca cũng kêu vui lòng phục tùng.

Tiêu Diệp lườm Bách Lý Nghị một chút, nhàn nhạt nói: "Ta truy cầu võ đạo, không phải là vì cùng người ganh đua so sánh, đấu khẩu, đó là kẻ yếu gây nên."

"Ta nếu là muốn cho bọn hắn im miệng, một quyền là đủ. Ta nếu không mảnh cùng bọn hắn đồng dạng kiến thức, mặc hắn người lại nhiều lạnh nói lạnh nói, ta cũng có thể thản nhiên chỗ."

Câu nói này, để Bách Lý Nghị hai mắt tỏa sáng, một cái toàn mới thế giới, hiện ra tại trước mắt hắn.

"Đúng, ta trước kia là bị hư vinh che khuất hai mắt, chỉ biết nói cùng người ganh đua so sánh, đấu khẩu, nhưng không có chân chính bình tĩnh lại tu luyện! Về sau ta muốn hướng Tiêu ca đồng dạng, truy cầu chính mình võ đạo!"

Bách Lý Nghị trong mắt tinh mang lấp lóe, Tiêu Diệp lời nói và việc làm, thật sâu ảnh hưởng đến hắn, để hắn càng thêm bội phục Tiêu Diệp.

"Tiêu ca cái này là chân chính cường giả!" Bách Lý Nghị nắm chặt song quyền, thật sâu ngắm nhìn thanh niên bóng dáng.

. . .

Đám ba người trở lại Quận vương phủ, đã là buổi trưa lúc.

Bách Lý Vô Thương tự mình đi ra nghênh tiếp ba người, khi hắn phát hiện Bách Lý Nghị cự đại biến hóa sau khi, vô cùng mừng rỡ, đối với Tiêu Diệp cũng càng thêm cảm kích.

Trước kia hắn tuy nhiên cũng hung ác quyết tâm, chuẩn bị ma luyện Bách Lý Nghị, nhưng chẳng mấy chốc sẽ mềm lòng xuống tới.

"Bách Lý sư thúc, có thể hay không giúp ta thu tập được những này dược tài?" Tiêu Diệp lấy ra một phần danh sách, đưa cho Bách Lý Vô Thương.

"Ồ?" Bách Lý Vô Thương tiếp đi qua nhìn lướt qua, "Xem ra ngươi đã được đến đầy đủ Địa Linh cây."

Không tệ, Tiêu Diệp giao cho Bách Lý Vô Thương danh sách, chính là Lục Trưởng Lão khai sáng bí thuật bên trên, ghi chép để nhục thân đột phá đến Tam Đỉnh chi lực phụ trợ dược vật.

Chỉ có đem những này dược vật, cùng Địa Linh cây hỗn hợp lại cùng nhau, Tiêu Diệp mới có thể để cho nhục thân đột phá.

"Yên tâm đi, những này dược vật tuy nhiên rất trân quý, nhưng là so Địa Linh cây tốt đem tới tay, ba ngày về sau, ngươi đến thư phòng tìm ta đi." Xem hết danh sách về sau, Bách Lý Vô Thương khoát tay áo nói.

Tiêu Diệp nghe vậy đại hỉ, may mắn có trong trắng vô hại hỗ trợ, bằng không hắn thu thập những này dược vật, cũng không biết nói phải bao lâu.

Tiêu Diệp từ đừng Bách Lý Vô Thương về sau, hắn đem Địa Linh cây tốt, sau đó trở về an trí Tiêu Minh khu kiến trúc, cùng Tiêu Minh người tụ tập cùng nhau.

Bách Lý Vô Thương đối với Tiêu Minh người phi thường chiếu cố, mỗi ngày đều có mỹ vị món ngon cung ứng lấy.

Nhìn thấy Tiêu Diệp trở về, ba vị Trưởng thôn đều thập phần vui vẻ, vừa vặn lại là Cơm trưa thời gian, Tiêu Minh hạch tâm tộc nhân gặp nhau một đường, ăn ăn uống uống phi thường náo nhiệt.

Nguyên bản bị trọng thương Tiêu Đại Sơn, tại phục dụng đan dược nghỉ ngơi một cái tháng về sau, thương thế cũng khôi phục được không sai biệt lắm.

Tại vui chơi phía sau, ba vị Trưởng thôn trên mặt hiển hiện vẻ đau thương.

"Ai, nơi này cho dù có càng tốt, cũng so ra kém ở tại Thanh Dương Trấn thoải mái a." Tiêu Thiên Hùng thở dài nói.

Nghe được Tiêu Thiên Hùng, tất cả mọi người buông đũa xuống, trầm mặc.

Nơi này dù sao không phải bọn hắn Tiêu Minh, gửi người ly bên dưới cảm giác, kiểu gì cũng sẽ không tự tại.

Tiêu Diệp gặp này nắm chặt song quyền, trầm giọng nói: "Chư vị thúc thúc bá bá, để cho các ngươi ly biệt Quê Hương, đều là bởi vì ta, là ta có lỗi với các ngươi."

Tiêu Thiên Hùng nghe vậy vội vàng dao động đầu nói: "Hài tử, này làm sao có thể trách ngươi? Nếu như không có ngươi, cũng sẽ không có hiện tại Tiêu Minh."

"Đúng a, Diệp nhi, ngươi đừng tự trách, ngươi thế nhưng là chúng ta Tiêu Minh Tinh Thần Lãnh Tụ, chỉ cần có ngươi tại, chúng ta Tiêu Minh nơi nào đều có thể vì cây!" Thạch Chiến đi theo nói.

"Tiêu Diệp, ngươi cái này cái xú tiểu tử, lúc nào trở nên như thế lề mề chậm chạp, mau tới cùng lão tử uống rượu!" Tiêu Đại Sơn âm thanh thô cuồng nói.

Nghe được đám người an ủi, Tiêu Diệp hốc mắt ướt át, tâm bên trong thêm tự trách.

"Chư vị thúc thúc bá bá, các ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ làm cho Tiêu Minh, sừng sững đứng ở Hắc Long quốc đỉnh phong!" Tiêu Diệp lớn tiếng nói.

Tiêu Thiên Hùng nghe vậy thoải mái cười to: "Ha ha, thật hi vọng có như vậy một ngày!"

"Chỉ cần Diệp nhi có thể vấn đỉnh Huyền Võ, nói không chừng là có thể." Cái này lúc, Tiêu Dương ung dung nói, trong đôi mắt tràn đầy chờ đợi.

Nghe được câu này, tất cả mọi người con mắt đều sáng lên.

"Chống lại chỉ cần Tiêu Diệp có thể vấn đỉnh Huyền Võ, chúng ta Tiêu Minh liền có thể trở thành Hắc Long quốc Đỉnh Tiêm Thế Lực, cùng Trọng Dương Môn sóng vai!"

"Ha ha, đến lúc đó lão tử cũng phải làm cái nhập môn khảo hạch, để toàn bộ Hắc Long quốc thiếu niên thiên tài, đều tới tham gia khảo hạch, bái nhập đến chúng ta Tiêu Minh!" Tiêu Đại Sơn cười ha ha nói.

Một đám người trong phòng tùy ý trò chuyện với nhau, miêu tả tương lai Tiêu Minh cường đại, quần tình khuấy động, vô cùng hưng phấn.

Lần này tới đến Đại Thân quận, Tiêu Minh đám người kiến thức phóng đại, biết rõ Huyền Võ cảnh cường giả, là Hắc Long quốc trấn áp một phương nhân vật tuyệt thế.

Mà lại bọn hắn tia không chút nào hoài nghi, Tiêu Diệp sẽ có vấn đỉnh Huyền Võ một ngày.

Nghe lời của mọi người, Tiêu Diệp cảm giác trên vai trĩu nặng, đây là áp lực, cũng là Tiêu Minh đám người đối với hắn chờ đợi. Hắn sau này đi đường, đem ảnh hưởng Tiêu Minh tương lai.

"Vấn đỉnh Huyền Võ. . ." Tiêu Diệp trong mắt hiện lên hào quang rừng rực, "Chỉ cần ta có thể vấn đỉnh Huyền Võ, Hắc Long quốc liền không người còn dám ức hiếp chúng ta Tiêu Minh!"

Hắn giết Nhật Nguyệt Giáo Giáo chủ con ruột, sớm muộn có một ngày, đều muốn cùng Nhật Nguyệt Giáo dạng này quái vật khổng lồ giao phong, cho nên hắn nhất định phải vấn đỉnh Huyền Võ!

Hắn muốn bảo hộ Tiêu Minh tất cả mọi người!

Một cỗ Tuyệt Cường tín niệm, tại Tiêu Diệp trong lòng hiện lên.

Sau đó ba ngày thời gian, Tiêu Diệp đều tại khổ tu bên trong vượt qua, sau đó liền ngựa không ngừng vó đi tìm Bách Lý Vô Thương.

Ai cũng không biết rõ Nhật Nguyệt Giáo lúc nào sẽ tìm đến cửa, hắn tại nhất định phải trước đó, nhanh chóng đem nhục thân tăng lên tới Tam Đỉnh chi lực, dạng này hắn mới có đặt chân căn bản.

Tiên Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ thực lực, phóng nhãn Hắc Long quốc, tuyệt đối với đều có thể xưng là cường giả, có thể xưng một phương chư hầu.

"Hi vọng Bách Lý sư thúc, đã giúp ta thu tập được dược tài." Tiêu Diệp thầm nói.

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền tới đến Bách Lý Vô Thương bên ngoài thư phòng, hắn tiến lên gõ gõ môn.

"Vào đi." Trong phòng truyền đến Bách Lý Vô Thương âm thanh.

Tiêu Diệp đẩy ra phòng môn đi vào, vội vàng đến: "Bách Lý sư thúc, thế nào?"

Bách Lý Vô Thương ngồi tại bàn đọc sách về sau, thần sắc có chút ngưng trọng.

Hắn lấy ra một cái túi màu đen khỏa đưa cho Tiêu Diệp: "Dược tài đã giúp ngươi thu tập được, nhưng là ta chỗ này có cái không tốt tin tức."

Tiêu Diệp nghe được Bách Lý Vô Thương nửa câu đầu, mặt mũi tràn đầy kích động, nhưng là nửa câu sau lại làm cho hắn giật mình trong lòng, hẳn là cùng Nhật Nguyệt Giáo có quan hệ sao?

Hắn tiếp nhận bao khỏa, trầm giọng hỏi: "Bách Lý sư thúc, cái gì tin tức xấu?"

Bách Lý Vô Thương hít sâu khẩu khí, chậm rãi nói: "Ngày hôm qua ngươi sư tôn truyền trở về tin tức, Nhật Nguyệt Giáo đã biết là ngươi giết Giáo chủ con ruột."

Nghe được câu này, Tiêu Diệp không ngạc nhiên chút nào, dù sao lúc trước Huyết Sát đã đem cái này tin tức truyền trở về.

"Nhật Nguyệt Giáo tìm không thấy ngươi, lại tra được ngươi là Trọng Dương Môn đệ tử, thế là mang theo số lớn nhân mã thẳng hướng Trọng Dương Môn, cả hai lúc đầu đúng vậy thù địch thế lực, lần này xuất thủ càng là không lưu tình một chút nào, liền bọn hắn Phó Giáo Chủ đều xuất thủ."

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, hắn đã từng hiểu qua Tông môn lịch sử, mấy trăm năm trước Trọng Dương Môn vừa mới quật khởi thời điểm, nhận qua Nhật Nguyệt Giáo áp bách.

"Bách Lý sư thúc, tiếp xuống thế nào?" Tiêu Diệp liền vội hỏi nói.

Nếu như Tông môn vì hắn tổn thất nặng nề, hắn sẽ phi thường áy náy.

"Trọng Dương Môn đem tất cả ra ngoài lịch luyện thân truyền đệ tử, toàn bộ triệu tập trở về, toàn diện nghênh chiến."

"Các ngươi Phó Môn chủ cản lại Nhật Nguyệt Giáo Phó Giáo Chủ, hai đại Huyền Võ cảnh cường giả kịch chiến một ngày một đêm, người này cũng không thể làm gì được người kia."

"Nhật Nguyệt Giáo Phó Giáo Chủ biết được ngươi cũng không tại Trọng Dương Môn, thế là liền rời đi, hai đại Tông môn chém giết tạm thời đình chỉ."

Nghe đến đó, Tiêu Diệp im lặng không nói, hắn có thể tưởng tượng, lưỡng đại thế lực chém giết tuyệt đối với vô cùng thảm liệt, tổn thất nặng nề.

"Đều là bởi vì ta." Tiêu Diệp trong lòng dâng lên một chút hối hận.

Lúc trước hắn nộ sát gì không cách nào thời điểm, hẳn là cân nhắc sau đó quả, nếu không cũng sẽ không sinh ra lớn như vậy liên luỵ.

"Đã làm đều làm, hối hận cũng vô dụng, ta hiện tại cần mau chóng tăng lên thực lực!" Tiêu Diệp không phải không quả quyết người, rất nhanh liền bãi chính tâm tính.

"Tiêu sư điệt, ta sau đó phải cùng ngươi nói, quan hệ đến mệnh của ngươi vận." Cái này lúc, Bách Lý Vô Thương trầm giọng nói.

Tiêu Diệp ánh mắt lấp lóe, Bách Lý Vô Thương sau đó phải nói, khẳng định cùng Trọng Dương Môn đối với hắn xử quyết có quan hệ, dù sao bởi vì hắn một người, để Tông môn nhận lấy như thế lớn tổn thất.

Quả nhiên, chỉ gặp Bách Lý Vô Thương nói ra: "Bởi vì ngươi sự tình, Trọng Dương Môn Phó Môn chủ tổ chức một lần hội nghị, tất cả Trưởng lão đều tham gia, thảo luận xử trí như thế nào ngươi."

Tiêu Diệp nghe vậy tim đập rộn lên, nếu như Trọng Dương Môn lựa chọn bảo hộ hắn, vậy hắn liền có thể có đầy đủ thời gian trưởng thành, mà nếu quả Trọng Dương Môn lựa chọn từ bỏ hắn, vậy hắn liền muốn lẻ loi một mình, đối mặt Nhật Nguyệt Giáo dạng này quái vật khổng lồ, đem nguy hiểm tới cực điểm.

Đến cùng là bảo hộ, vẫn là từ bỏ? Tiêu Diệp an tĩnh nghe.

"Bởi vì ngươi sư tôn ra sức bảo vệ, lại thêm ngươi tại trong tông môn biểu hiện kinh người, Phó Môn chủ cho ngươi một cái cơ hội." Bách Lý Vô Thương nói.

"Cơ hội?" Tiêu Diệp có chút ngoài ý muốn.

Hắn trước kia coi là, bởi vì Triệu Càn nguyên nhân, Phó Môn chủ chọn từ bỏ hắn.

"Phó Môn chủ nghe nói ngươi cùng Triệu Càn có một năm ước hẹn, lại thêm ra ngoài lịch luyện thân truyền đệ tử đều trở về, cho nên Phó Môn chủ chuẩn bị tại một năm sau, cử hành một lần thân truyền đệ tử thi đấu, chỉ cần ngươi có thể chiếm lấy trước ba, chứng minh ngươi tiềm lực, Trọng Dương Môn liền sẽ ra sức bảo vệ ngươi, không cho Nhật Nguyệt Giáo thương tổn ngươi một tơ một hào." Bách Lý Vô Thương nói ràng.

"Nguyên lai là dạng này." Tiêu Diệp trong lòng nới lỏng khẩu khí.

"Chứng minh chính mình tiềm lực sao?" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, chỉ cần hắn nhục thân có thể đột phá đến Tam Đỉnh chi lực, có thể xưng vô địch thân truyền đệ tử!

Đã các ngươi muốn nhìn ta tiềm lực, cái kia ta liền để cho các ngươi tất cả mọi người chấn kinh!

"Triệu Càn, một năm sau, ta nhất định sẽ đánh bại ngươi!" Tiêu Diệp trong mắt có kinh thiên chiến ý.

Cái này lúc, Bách Lý Vô Thương đột nhiên mở miệng nói: "Tiêu sư điệt, còn có một cái sự tình, ngươi nhất định phải rời đi Quận Thành.".