Chương  136: Ném bảo bối lão người điên

Chương  136: Ném bảo bối lão người điên

Tiêu Diệp khẽ giật mình, nhìn về phía Bách Lý Vô Thương, hơi nghi hoặc một chút.

Trong khoảng thời gian này, hắn dự định một mực làm bạn ở nhà thân người một bên khổ tu, dù sao các loại dược tài đều đã gom góp, hắn không cần ra ngoài tìm.

Bách Lý Vô Thương mở miệng hỏi thăm nói: "Tiêu sư điệt, ngươi có phải hay không tại Lãnh Nguyệt sơn mạch, đánh bại danh liệt Hắc Long quốc Tiềm Long Bảng đệ nhất trăm lẻ bảy tên Hồng Liệt?"

Tiêu Diệp trong lòng run lên, lập tức hiểu rõ ra.

Có thể danh liệt Tiềm Long Bảng người, tuyệt đối là đứng tại đồng bối đỉnh phong tồn tại, dẫn tới vô số người quan chú, cho dù là bài danh dựa vào sau Hồng Liệt, cũng là như thế.

Bây giờ hắn đánh bại Hồng Liệt, chỉ sợ không được bao lâu cái này tin tức liền sẽ truyền đi, sau đó bị Nhật Nguyệt Giáo biết được, đến lúc đó nhất định sẽ điên cuồng công kích Quận Chúa Phủ.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp phía sau mồ hôi lạnh cuồn cuộn.

"Là ta sơ suất." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cười khổ, cho tới bây giờ hắn mới minh bạch, chọc giận Nhật Nguyệt Giáo hậu quả, là đáng sợ cỡ nào, hắn một lời một nhóm đều phải chú ý cẩn thận.

Tiêu Diệp nhìn về phía Bách Lý Vô Thương nói: "Bách Lý sư thúc, ngươi ý tứ ta hiểu được, ta lập tức liền sẽ rời đi Quận Thành."

Bách Lý Vô Thương điểm một cái đầu, nói ra: "Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi rời đi, Nhật Nguyệt Giáo sẽ không nổi điên đến công kích Quận Chúa Phủ, ngươi tộc nhân cũng sẽ vô cùng an toàn."

Tiêu Diệp đối với Bách Lý Vô Thương ôm quyền nói: "Vậy thì phiền phức Bách Lý sư thúc, chiếu cố ta tộc nhân."

Xế chiều hôm đó, Tiêu Minh đám người, Bách Lý Vô Thương, Bách Lý Nghị huynh muội đi ra Quận Chúa Phủ, cho Tiêu Diệp tiễn đưa, vô cùng không bỏ.

Mới cùng tộc nhân gặp nhau, lập tức liền muốn tách rời, Tiêu Diệp trong lòng cũng tràn đầy thương cảm, thế nhưng là vì Tiêu Minh an toàn, hắn nhất định phải rời đi.

"Ta nhất định phải cường đại lên!"

Tiêu Diệp nhìn Tiêu Minh đám người một chút, gánh vác Viêm Đao, trong tay mang theo một cái cự đại bao khỏa, dứt khoát quay người mà đi.

Cùng này cùng lúc, danh liệt Hắc Long quốc Tiềm Long Bảng đệ nhất trăm lẻ bảy vị Hồng Liệt, bị một vị Thần Bí Thanh Niên đánh bại tin tức lan truyền nhanh chóng, thật nhanh tại Hắc Long quốc các Đại Quận thành lưu truyền ra tới.

Lại có một cái cường đại thanh niên thiên kiêu quật khởi!

Hắc Long quốc Tiềm Long Bảng bên trên bài danh, mỗi một lần biến động, đều phi thường làm cho người chú mục, rất nhiều người đều bắt đầu tìm hiểu Tiêu Diệp tin tức.

Loại này sự tình căn bản ẩn tàng không được, rất nhanh Tiêu Diệp tên liền bị người đào móc đi ra, bao quát Tiêu Diệp lai lịch cùng tương ứng thế lực.

Tiềm Long Bảng bên trên, một cái mới tên xuất hiện ở tại bên trên, tản ra làm cho người chú mục quang huy.

Tiêu Diệp, mười tám tuổi, xuất từ Trọng Dương Môn, sắp xếp đệ nhất trăm lẻ bảy vị!

Lúc có người phát hiện Tiêu Diệp niên kỷ lúc, lập tức kinh hô lên.

Phải biết, có thể lấy mười tám tuổi, liền danh liệt Tiềm Long Bảng có thể đếm được trên đầu ngón tay, đều là yêu nghiệt như vậy tồn tại, thế là có nhiều người hơn bắt đầu chú ý Tiêu Diệp. . .

Hắc Long quốc một chỗ, một tòa dày đặc trong cung điện, một vị người mặc nguyệt nha sắc trường bào lão giả ngồi xếp bằng, quanh thân cuồn cuộn lấy kinh khủng lực lượng ba động, hắn một hít một thở, đều có thể gây nên hư không chấn động.

Nơi này là Nhật Nguyệt Giáo một chỗ cứ điểm, mà cái kia lão giả là Nhật Nguyệt Giáo một vị Nguyệt Bào Trưởng lão, tương đương với Trọng Dương Môn Hắc Bào trưởng lão, là Tiên Thiên cực hạn cường giả.

"Trưởng lão đại nhân, phát hiện Tiêu Diệp tin tức!" Này lúc, một vị trung niên võ giả vội vàng tranh thủ thời gian tới.

"Ồ?" Cái kia lão giả mở ra hai mắt, mâu quang bên trong hàn mang lấp lóe, "Nói!"

Cái kia trung niên võ giả nhìn thấy lão giả ánh mắt, lập tức rùng mình một cái, liền vội vàng cúi đầu nói: "Tiêu Diệp từng tại Đại Thân quận Quận Thành xuất hiện qua, đồng thời đánh bại danh liệt Tiềm Long Bảng Hồng Liệt. Mà lại thuộc hạ thăm dò được, hắn tộc nhân bây giờ đều tại Quận Chúa Phủ bên trong."

"Đại Thân quận Quận Chúa Phủ?" Lão giả khẽ nhíu mày, "Bách Lý Vô Thương cái kia lão gia hỏa, vậy mà cũng phải nhúng tay chúng ta Nhật Nguyệt Giáo sự tình, cái này có chút khó giải quyết."

Không đề cập tới Bách Lý Vô Thương Tiên Thiên cực hạn thực lực, chỉ dựa vào đối phương là bây giờ Hắc Long quốc Quốc chủ thúc thúc, hắn liền vô cùng nhức đầu.

"Trưởng lão đại nhân, chúng ta muốn giết đi qua sao?" Cái này lúc, cái kia trung niên võ giả hỏi thăm nói.

Lão giả trầm ngâm một lát, dao động đầu nói: "Không cần, Tiêu Diệp khẳng định đã rời đi Quận Chúa Phủ, vì Tiêu Diệp tộc nhân, cùng Bách Lý Vô Thương động thủ, quá uổng phí."

"Cái kia thuộc hạ lập tức dẫn người đuổi theo giết Tiêu Diệp!" Cái kia trung niên võ giả vội vàng nói, chuẩn bị xuống dưới an bài.

Nào có thể đoán được cái kia lão giả nhàn nhạt nói: "Không cần, ta vừa mới tiếp vào thông tri, toàn diện đình chỉ truy sát Tiêu Diệp, Giáo chủ có an bài khác."

"Đình chỉ truy sát Tiêu Diệp?" Cái kia trung niên võ giả gương mặt khó có thể tin.

Tiêu Diệp thế nhưng là giết Giáo chủ con ruột a, Giáo chủ vậy mà lại bên dưới dạng này mệnh lệnh?

Bất quá tại Nguyệt Bào trước mặt trưởng lão, hắn cũng không dám đưa ra nghi vấn, ứng thanh đi xuống, trong cung điện còn sót lại bên dưới cái kia lão giả một người.

"Tiêu Diệp, vô luận ngươi chạy trốn tới chỗ nào, ngươi đều sống không được bao lâu." Cái kia lão giả nhe răng cười, sau đó nhắm lại hai mắt, tiếp tục tu luyện.

. . .

Trọng Dương Môn, một tòa mây mù lượn lờ ngọn núi bên trên, một thân áo bào trắng Triệu Càn khoanh chân ngồi tại đá lớn phía trên, mày kiếm mắt sáng trên khuôn mặt, tràn đầy lạnh lùng.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, hư không chấn động, Thiên Địa biến sắc, một cỗ khủng bố tới cực điểm lực lượng hồng lưu từ Triệu Càn trên thân hiện lên, đem dưới chân sơn phong chấn động lạnh rung run run.

Cái kia kinh khủng lực lượng ba động, hướng về bốn phương tám hướng đánh tới, quét sạch toàn bộ Trọng Dương Môn.

"Mẹ nó, Triệu Càn cái này yêu nghiệt lại đột phá sao! Cái này khiến chúng ta sống thế nào a!"

"Không hổ là chúng ta Trọng Dương Môn thiên chi kiêu tử a, có kẻ này tại, chúng ta Trọng Dương Môn lo gì không thể?"

Một đạo nói kinh hãi ánh mắt, xa xa nhìn qua toà kia thẳng đứng thẳng mây xanh sơn phong.

Hồi lâu, Triệu Càn trên người khí tức mới chậm rãi thu liễm xuống dưới.

Bạch

Triệu Càn mở ra hai mắt, trong đôi mắt kích xạ ra hai chùm sáng, xuyên thủng hư không hơn mười dặm, cực kỳ kinh người.

"Ta đã đột phá đến Tiên Thiên cảnh Cửu trọng trung kỳ, bây giờ Trọng Dương Môn thế hệ thanh niên, ai có thể làm ta Triệu Càn địch thủ?" Triệu Càn vươn người đứng dậy, chắp hai tay sau lưng, nhìn xuống toàn bộ Trọng Dương sơn mạch.

"Một năm sau này thân truyền đệ tử thi đấu, đệ nhất không phải ta Mạc Chúc, Trọng Dương Môn Thiếu Môn Chủ chi vị, cũng là ta!" Triệu Càn cười ha hả, ngông cuồng âm thanh tại đỉnh núi quanh quẩn.

Kỳ thực đông đảo thân truyền đệ tử cũng không biết, Phó Môn chủ cử hành thân truyền đệ tử thi đấu nguyên nhân chủ yếu, nhưng thật ra là vì Triệu Càn tiếp chưởng Trọng Dương Môn trải đường.

Triệu Càn dù sao cũng là con tư sinh của hắn, nếu như trực tiếp nhận mệnh Triệu Càn vì Thiếu Môn Chủ, nói ra không dễ nghe, cũng khó có thể phục chúng, cho nên hắn mới muốn ra cái này biện pháp.

Nếu như Triệu Càn quét ngang tất cả thân truyền đệ tử, hắn liền có thể thuận thế tuyên bố Triệu Càn vì Thiếu Môn Chủ, đến lúc đó ai cũng sẽ không nói nhàn thoại.

"Tiêu Diệp, ngươi cái này con kiến hôi vậy mà cũng có thể danh liệt Tiềm Long Bảng, hi vọng một năm về sau ngươi sẽ trở về phó ước, ta sẽ ngay trước Y muội trước mặt, tự mình phế bỏ ngươi tu vi!" Triệu Càn trong mắt lóe lên một vòng hàn mang, sau đó quay người đi bên dưới sơn phong.

. . .

Tiêu Diệp rời đi Đại Thân quận Quận Thành về sau, một đường hướng tây.

"Nhật Nguyệt Giáo khả năng đã biết được, ta tại Đại Thân quận Quận Thành ẩn hiện tin tức, ta nhất định phải cách Quận Thành càng xa càng tốt." Tiêu Diệp ngựa không dừng vó, đi thẳng ra mấy trăm dặm mới dừng lại.

Để hắn cảm giác kỳ quái là, hắn dọc theo con đường này, vậy mà không có gặp được mảy may nguy hiểm.

"Khó nói Nhật Nguyệt Giáo người, phản ứng đều chậm như vậy?" Tiêu Diệp hơi nghi hoặc một chút, bất quá hắn rất nhanh liền không suy nghĩ thêm nữa những thứ này.

Tiêu Diệp xuất ra Hắc Long quốc địa đồ, xác nhận bên dưới chính mình vị trí: "Lại hướng phía trước hai mươi dặm, đúng vậy Cổ Tinh Thành, ta trước tiên đi nơi này."

Sau đó Tiêu Diệp hướng phía Cổ Tinh Thành bay lượn mà đi.

Tiêu Diệp đã sớm kế hoạch tốt, muốn tại nhiều người địa phương, đem nhục thân đột phá đến Tam Đỉnh chi lực, làm như thế nguyên nhân có hai cái.

Thứ nhất, nhiều người địa phương có lợi cho ẩn tàng, mà lại Nhật Nguyệt Giáo truy sát tới, hắn hoàn toàn có thể chế tạo náo động, sau đó thừa cơ chạy trốn. Thứ hai, hắn lần này đột phá nhục thân chi lực, còn cần chuẩn bị chút còn lại đồ vật.

Cổ Tinh Thành xem như Đại Thân quận Biên Thùy thành trì, là một tòa thành nhỏ, quy mô cùng Ô Thản Thành không sai biệt lắm, bên trong võ giả phần lớn chỉ là Hậu Thiên cảnh giới.

Rất nhanh, Cổ Tinh Thành thành tường liền xuất hiện tại Tiêu Diệp giữa tầm mắt, Tiêu Diệp đơn giản dịch dung một phen, liền cất bước đi vào nội thành, chuẩn bị tìm tới một nhà khách sạn ở dưới.

Làm Tiêu Diệp tùy ý tìm tới một nhà khách sạn thời điểm, lập tức phát hiện nhà này khách sạn vậy mà đã đầy khách, Tiêu Diệp lại đi tìm nhà thứ hai, nhà thứ ba  đồng dạng được cho biết đã đầy khách.

Mà lại Tiêu Diệp tại trong khách sạn, vậy mà phát hiện không ít Tiên Thiên cảnh võ giả.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Theo lý thuyết, Cổ Tinh Thành dạng này địa phương, là không thể nào có nhiều như vậy Tiên Thiên cảnh võ giả mới đúng, khó nói Cổ Tinh Thành phát sinh cái gì đại sự hay sao?

Tiêu Diệp vận khí không tệ, tại hỏi thăm đệ tứ nhà khách sạn thời điểm, phát hiện có một gian phòng trống, Tiêu Diệp lập tức móc bạc vào ở.

Trước lúc rời đi, Bách Lý Vô Thương cho hắn không ít ngân phiếu, cho nên hắn cũng không thiếu bạc.

"Khách quan, nếu như không có có cái gì sự tình, tiểu nhân đi xuống trước bận rộn." Một vị tay chân chịu khó tiểu nhị, đem Tiêu Diệp dẫn tới trong phòng.

"Chờ một hồi." Tiêu Diệp móc ra một trương ngân phiếu, cái kia tiểu nhị lập tức nụ cười rực rỡ tiếp đi qua.

"Thiếu hiệp có gì phân phó?" Cái này tiểu nhị vô cùng khôn khéo, biết rõ Tiêu Diệp ban thưởng hắn bạc, khẳng định là có sự tình muốn tìm hắn hỗ trợ.

"Giúp ta đi vào trong thành tìm kiếm một tòa an tĩnh tòa nhà, vô luận giá cả bao nhiêu, ta đều muốn mua lại." Tiêu Diệp mở miệng nói, hắn cũng không thể một mực ở tại trong khách sạn đi, dạng này cũng không tiện, dù sao hắn bạc nhiều.

"Tốt, tiểu nhân rời đi đi làm! Thiếu hiệp còn có cái gì muốn phân phó sao?" Cái kia tiểu nhị miệng đầy đáp ứng nói.

"Gần nhất Cổ Tinh Thành thế nhưng là phát sinh cái gì đại sự, vì sao xuất hiện nhiều như vậy Tiên Thiên cảnh võ giả?" Tiêu Diệp hỏi.

Cái kia tiểu nhị sững sờ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nói: "Thiếu hiệp, chẳng lẽ ngươi không phải vì món kia sự tình, mới tới Cổ Tinh Thành?"

Tiêu Diệp giật mình trong lòng, xem ra Cổ Tinh Thành đích thật là phát sinh đại sự.

"Không phải." Tiêu Diệp dao động đầu, bất động thanh sắc nói.

Cái kia tiểu nhị lộ ra nụ cười: "Thiếu hiệp, vậy ngươi đến chúng ta Cổ Tinh Thành, thật đúng là đến đối với địa phương."

"Ta cho ngươi biết, hai năm trước chúng ta Cổ Tinh Thành ngoài thành trong rừng cây, tới một cái lão người điên, thường thường ra bên ngoài ném bảo bối đâu, lúc này mới dẫn tới rất nhiều Tiên Thiên võ giả lại tới đây."

Tiêu Diệp nghe vậy nghẹn họng nhìn trân trối, còn có người ra bên ngoài ném bảo bối, xem ra cái kia lão người điên bị điên không nhẹ a.

"Ngươi có biết đó là cái gì bảo bối?" Tiêu Diệp hỏi thăm nói.

Tiểu nhị dao động đầu cười khổ nói: "Cái này tiểu nhân cũng không biết, bất quá nghe người ta nói, cái kia lão người điên tại mười năm trước, đã từng là một vị cường đại thanh niên thiên kiêu, thậm chí tiến nhập Nữ Đế khổ tu địa."

"Cái gì, tiến nhập Nữ Đế khổ tu địa!" Tiêu Diệp thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin..