Chương  137: Ta tên Dạ Tiêu

Chương  137: Ta tên Dạ Tiêu

Trước mắt tiểu nhị hiển nhiên kiến thức rộng rãi, liền Nữ Đế khổ tu đều biết nói. Bất quá cái này cũng rất bình thường, dù sao khách sạn lui tới võ giả rất nhiều, rất dễ dàng nghe được rất nhiều tin tức.

"Hẳn là cái kia lão người điên ném ra, đều là từ Nữ Đế khổ tu lấy được bảo vật sao?" Tiêu Diệp chấn kinh nói.

"Nhưng vì sao trước đó, ta không có nghe được một điểm tin tức đâu?" Tiêu Diệp cảm giác có chút không đúng.

Từ khi Nữ Đế khổ tu bị Hắc Long quốc Hoàng thất phát hiện về sau, có rất nhiều thanh niên thiên kiêu đều đi vào qua, tuy nhiên bọn hắn không có đạt được Nữ Đế truyền thừa, nhưng là cũng đã nhận được không ít bảo vật, bởi vậy thực lực tăng nhiều.

Nếu như cái này lão người điên ném ra lão bảo vật, thật sự là được từ Nữ Đế khổ tu, chỉ sợ toàn bộ Hắc Long quốc đều muốn nhấc lên một trận chấn động, vô số thanh niên thiên kiêu đều sẽ chạy đến, hắn không có lý do gì không biết rõ.

Cái kia tiểu nhị cười giải thích nói: "Thiếu hiệp ngươi có chỗ không biết nói, cái kia lão người điên năm đó tuy nhiên tiến nhập Nữ Đế khổ tu, thế nhưng là tu vi lại không phải mạnh nhất, cướp được bảo vật xem như phổ thông cùng thường gặp, không biết rõ nguyên nhân gì, đột nhiên liền điên rồi."

"Đã từng có Huyền Võ cảnh cường giả muốn bắt hắn đều thất bại, mà lại lão người điên tính khí rất cổ quái, ai cũng không biết rõ hắn lúc nào ném bảo vật, một loại  tông môn đệ tử, đều có Tông môn truyền thừa, nơi nào sẽ bả thời gian tiêu hao tại cái này bên trên? Cho nên bị hấp dẫn mà đến, đều là tán tu võ giả, chuẩn bị đụng chút vận khí."

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp điểm một cái đầu, ánh mắt lửa nóng.

Cho dù là Nữ Đế khổ tu bên trong phổ thông bảo vật, đối với hắn cũng không nhỏ sức hấp dẫn, huống hồ hắn còn dự định tại Cổ Tinh Thành tu luyện thời gian một năm đâu, nói không chừng có thể đụng đến già người điên ném bảo vật thời điểm.

"Bất quá ta hiện tại chủ yếu mục tiêu, vẫn là để nhục thân chi lực đột phá, lão người điên sự tình, vẫn là chờ ta đột phá rồi nói sau." Tiêu Diệp cũng không có mất tích ở trước mắt dụ hoặc, đầu não phi thường tỉnh táo.

Hắn hiện tại thực lực còn rất yếu, không thích hợp phức tạp, miễn cho gây nên Nhật Nguyệt Giáo chú ý.

Tiêu Diệp lại hỏi thăm tiểu nhị, liên quan tới Cổ Tinh Thành một số sự tình, liền để đối với mới rời.

"Muốn thi triển Tam Đỉnh bí thuật, cần phối trí 'Địa Linh dịch' ." Tiêu Diệp lấy ra Lục Trưởng Lão nhục thân bí thuật, cẩn thận xác nhận một phen.

"Đợi đến lấy lòng tòa nhà, liền bắt đầu phối trí!" Tiêu Diệp hạ quyết tâm, lấy ra Nguyên Thạch bắt đầu tu luyện.

Cái kia tiểu nhị làm việc hiệu suất rất cao, vẻn vẹn một ngày liền giúp Tiêu Diệp tìm được một gian tọa lạc tại tiểu Hà một bên tòa nhà, xung quanh bốn phía Dương Liễu buông xuống, múa may theo gió, nhìn vô cùng yên tĩnh.

Tiêu Diệp phục đầy đủ bạc về sau, lại để cho tiểu nhị mua một thân áo bào cùng màu vàng kim mặt nạ, liền dời đi vào.

Áo bào cùng màu vàng kim mặt nạ, cũng là vì ẩn ẩn thân phần, dù sao Nhật Nguyệt Giáo rất có thể biết rõ dung mạo của hắn.

"Tiếp xuống một năm, ta liền gọi Dạ Tiêu đi, vì tán tu võ giả!" Tiêu Diệp rửa ráy một phen, đổi lại áo bào, mang lên trên mặt nạ màu vàng óng, che đi nguyên bản dung mạo.

Sau đó Tiêu Diệp đi ra ngoài, đi mua sắm phối trí Địa Linh dịch công cụ.

"Các ngươi nghe nói không, hôm nay buổi sáng lão người điên lại ném bảo vật, nghe nói lần này ném đi mấy kiện Tiên Thiên binh khí, đưa tới một trận huyết tinh chém giết đây."

"Ngọa tào, lão tử ở ngoài thành ngồi chờ một cái tháng, đều không chờ đến già người điên ném bảo vật, hôm nay nghỉ ngơi nữa ngày, cái kia đáng chết lão người điên liền ném đi?"

"Huynh đệ, ta thảm hại hơn, ta ngồi chờ ba tháng, hôm nay buổi sáng lại ngủ quên mất rồi!"

. . .

Tiêu Diệp đi trong thành đường lớn bên trên, khắp nơi đều có thể nghe được liên quan tới lão người điên tin tức.

"Xem ra muốn được đến già người điên bảo vật, cũng không phải dễ dàng như vậy a." Tiêu Diệp bật cười lên tiếng, không khỏi đối với vị kia ngủ qua đầu võ giả, ném đồng tình ánh mắt.

Rất nhanh Tiêu Diệp ngay tại Cổ Tinh Thành trong cửa hàng, mua đến phối trí Địa Linh dịch công cụ, sau đó trở về tới trong chỗ ở.

Hắn quan đến cửa, bắt đầu phối trí Địa Linh dịch.

Lục Trưởng Lão ghi chép tỉ mỉ Địa Linh dịch phối trí phương pháp, cho nên Tiêu Diệp tiến hành rất thuận lợi.

Một ngày về sau, Tiêu Diệp trước người trong thùng gỗ, xuất hiện một loại đỏ sền sệt chất lỏng, như là lăn lộn dung nham đang liều lĩnh bọt khí, đỏ hà quang bao phủ toàn bộ phòng, lộ ra một loại kỳ dị ba động.

"Địa Linh dịch!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động, không chậm trễ chút nào bỏ đi y phục, nhưng Hậu Khiêu đi vào.

A

Tiêu Diệp kêu thảm một tiếng, kém chút hôn mê bất tỉnh, loại kia đau đớn so với hắn dung hợp Huyết Lạc Tinh phải mạnh mẽ hơn gấp mười lần, Tiêu Diệp bên ngoài thân tràn ra đậu nành lớn nhỏ Huyết Châu.

"Kiên trì! Ta nhất định phải kiên trì!" Tiêu Diệp thân thể run rẩy, cắn chặt răng tại trong thùng gỗ ngồi xếp bằng, như là một cái huyết nhân vậy, bắt đầu vận chuyển Tứ Đỉnh Thiên Công, hấp thu Địa Linh dịch năng lượng.

Xuy Xuy Xuy!

Địa Linh dịch năng lượng, dọc theo Tiêu Diệp thân thể leo lên, phảng phất một cái Kén tằm đem hắn bao vây lại, tại mang đến cự đại đau đớn cùng lúc, không ngừng cường hóa lấy Tiêu Diệp nhục thân.

Ba ngày về sau, Địa Linh dịch năng lượng hao hết, biến thành một cái đầm nước đọng, còn lẫn vào không ít Tiêu Diệp máu tươi.

"Mẹ nó, thật đúng là đau a!" Tiêu Diệp lập tức tê liệt ngã xuống tại trong thùng gỗ, động liên tục ngón tay khí lực cũng không có, lâm vào mê man ở trong.

Một mực ngủ mê năm ngày thời gian, Tiêu Diệp mới vừa tỉnh lại.

Sưu

Tiêu Diệp từ trong thùng gỗ nhảy lên một cái, mênh mông huyết khí khuấy động, xen lẫn thành hai thực Nhất Hư Tam Tôn cự đỉnh, tản ra trấn áp chư thiên khí tức.

"Tốt cường đại nhục thân lực lượng!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trong ánh mắt tràn ngập hưng phấn, lưu tuyến trong cơ thể, tràn đầy bạo tạc tính lực lượng.

Hắn cảm giác hiện tại chỉ dựa vào nhục thân chi lực, đều có thể đấm một nhát chết tươi Tiên Thiên cảnh Bát trọng võ giả, có thể xưng hình người hung thú!

Cảm nhận được Địa Linh dịch khủng bố hiệu quả, Tiêu Diệp kích động không thôi, tiếp tục vùi đầu vào phối trí bên trong.

Thời gian kế tiếp bên trong, Tiêu Diệp trong chỗ ở, cuối cùng sẽ truyền ra cực kỳ bi thảm âm thanh, may mắn nơi này tương đối yên lặng, không có người nào.

Thời gian nửa năm thoáng qua mà qua, Tiêu Diệp ngoại trừ khổ tu bên ngoài, cũng sẽ lưu ý lão người điên động tĩnh.

Mà nghe ngóng tin tức tốt nhất địa điểm, không thể nghi ngờ là quán rượu.

Bởi vì lão người điên duyên cớ, Cổ Tinh Thành mỗi ngày đều sẽ có rất nhiều tán tu võ giả đến đây, vô luận là quán rượu vẫn là khách sạn đều bạo mãn.

Giữa trưa, Tiêu Diệp cùng hai vị thanh niên ngồi tại một gian tửu lâu bên trong, ngồi đối ẩm.

Cái này hai vị thanh niên đều là tán tu, cũng không gia nhập cường đại Tông môn, tu vi chỉ có Tiên Thiên cảnh Tam trọng, cho nên lão người điên ném ra bảo vật, đối bọn hắn có trí mạng sức hấp dẫn.

Bọn hắn đi vào Cổ Tinh Thành đã có hai tháng, cùng Tiêu Diệp đồng dạng, thường thường tại trong tửu lâu nghe ngóng lão người điên động tĩnh, một tới hai đi, liền cùng Tiêu Diệp quen biết.

"Dạ Tiêu huynh, ngươi nói ngươi đi vào Cổ Tinh Thành đều nửa năm, làm sao đều đi ngoài thành ngồi chờ đâu?"

"Không bằng hôm nay cùng chúng ta cùng nhau tiến đến như thế nào? Một khi lão người điên ném bảo vật, ba người chúng ta liên thủ, khẳng định có thể đoạt tới, đến lúc đó ba người chúng ta chia đều!" Mặt đen thanh niên Mạnh Phi mặt mũi tràn đầy nụ cười nói, nhìn vô cùng khôn khéo.

"Mạnh Phi, Dạ Tiêu không muốn đi, chúng ta cũng chớ miễn cưỡng hắn." Một cái khác bên ngoài nhìn mười phần thật thà thanh niên Từ Nham mở miệng nói.

Mạnh Phi nghe vậy mặt lạnh lấy nói: "Hiện tại Cổ Tinh Thành tốt xấu lẫn lộn, liền Tiên Thiên cảnh thất trọng võ giả đều xuất hiện, chúng ta không liên thủ, nào có cơ hội đi đoạt bảo vật!"

Từ Nham lập tức không nói, hắn tính cách chất phác, không quen cùng người tranh luận.

Tiêu Diệp gặp này, giấu ở màu vàng kim mặt nạ về sau trên khuôn mặt, hiển hiện một tia trào phúng.

Mạnh Phi chỉ có Tiên Thiên cảnh Tam trọng tu vi, tại đông đảo Tranh Đoạt Giả bên trong hạng chót, tự nhiên không giành được bảo vật. Có lẽ là nhìn ra Tiêu Diệp bất phàm, cho nên từ khi nhìn thấy Tiêu Diệp bắt đầu, liền một mực khuyên hắn đi đoạt lão người điên ném ra bảo vật.

"Chính mình không giành được bảo vật, còn muốn Khu Lang Thôn Hổ, sau đó ngồi mát ăn bát vàng sao?" Tiêu Diệp không còn là trước kia sơ xuất Thanh Dương Trấn ngây thơ thiếu niên, tuỳ tiện liền có thể nhìn ra Mạnh Phi tâm tư.

Này lúc Mạnh Phi nụ cười, để hắn cảm giác được buồn nôn.

"Không cần, ta còn có việc phải bận rộn, tạm thời sẽ không đi ngoài thành." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói.

Mạnh Phi nghe vậy trên mặt nụ cười đọng lại, trong mắt lóe lên một tia hận ý.

"Mẹ nó, lão tử nịnh nọt hai ngươi tháng, ngươi lại Liên Thành bên ngoài cũng không chịu đi, xem ra là lão tử mắt bị mù, ngươi cũng là không có thực lực thứ hèn nhát!" Mạnh Phi giận dữ cười lạnh, phất tay áo đứng đứng dậy rời đi vị trí.

"Mạnh Phi, ngươi đi đâu?" Từ Nham đứng lên hỏi.

"Đi ngoài thành! Ta không muốn cùng thứ hèn nhát ngồi cùng một chỗ!" Mạnh Phi cũng không quay đầu lại nói, đảo mắt liền đi xuống lầu.

Từ Nham nghe vậy sững sờ, sau đó vội vàng đối với Tiêu Diệp nói: "Dạ Tiêu đại ca, Mạnh Phi tính tình gấp, có đôi khi nói sai, ngươi đừng để ý a."

Tiêu Diệp mỉm cười, không thèm để ý khoát tay áo, loại này tiểu nhân để hắn tức giận tư cách đều không có.

"Từ Nham, ngươi tại sao không đi ngoài thành?" Tiêu Diệp hỏi thăm nói.

Từ Nham ngồi xuống, mở miệng nói: "Ta biết mình vô luận là thực lực vẫn là tư chất, xa xa đều không thể cùng người khác so sánh, ta vẫn là không đi đụng cái kia náo nhiệt đi."

Tiêu Diệp nhìn chằm chằm Từ Nham một chút, người này ngược lại là không có cái gì tham niệm, bất quá tương lai thành tựu chỉ sợ cũng đem rất có hạn.

"Nếu như ta cơ hội, ta liền giúp đỡ Từ Nham." Tiêu Diệp thầm nghĩ, hắn đối với Từ Nham rất có hảo cảm, nếu như có thể đến giúp đối phương, hắn cũng sẽ không chú ý.

"Đến, bồi ta uống rượu!" Tiêu Diệp giơ ly rượu lên nói.

"Dạ Tiêu đại ca, ta kính ngươi!" Từ Nham vội vàng nâng chén.

Uống rượu xong về sau, Tiêu Diệp cùng Từ Nham tách ra về tới trong chỗ ở.

"Ta hiện tại tiện tay một kích, chỉ sợ Tiên Thiên cảnh Cửu trọng sơ kỳ võ giả, đều không tiếp nổi đi!" Tiêu Diệp có chút đưa tay, cường đại nhục thân chi lực, phảng phất đều muốn đem hư không đè hãm đi xuống.

Nếu như hắn hiện tại gặp lại Triệu Càn cùng Huyết Sát hai người, tuyệt đối với có thể một trận chiến.

"Chỉ cần tiếp qua ba cái tháng, ta nhục thân chi lực, liền có thể triệt để đột phá đến Tam Đỉnh, đến lúc đó nhục thân liền có thể sánh vai Tiên Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ võ giả!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang **** trên thân tràn đầy cường đại tự tin.

"Đến lúc đó ta liền đi ngoài thành, đi tranh đoạt lão người điên ném ra bảo vật!" Tiêu Diệp thầm nói.

Hắn vì cái gì một mực không đi ngoài thành? Chính là sợ gây nên Nhật Nguyệt Giáo chú ý.

Nhưng chờ hắn đột phá về sau, vậy thì không đồng dạng, chỉ cần không phải Huyền Võ cảnh cường giả xuất thủ, hắn đều có lòng tin có thể đào thoát.

"Một hơi đột phá đến Tam Đỉnh chi lực, ta lại xuất quan!" Tiêu Diệp bắt đầu phối trí Địa Linh dịch, sau đó khổ tu..