Chương  138: Tam Đỉnh chi lực

Chương  138: Tam Đỉnh chi lực

Sau đó ba cái tháng, Tiêu Diệp bế môn không ra, liền quán rượu đều không đi, toàn lực đột phá nhục thân chi lực.

Cùng lúc Cổ Tinh Thành càng thêm náo nhiệt, bởi vì lão người điên ném bảo vật càng ngày càng tấp nập, mà lại quăng ra đều là tầm mười kiện, hấp dẫn số lớn võ giả chạy tới, khiến cho Cổ Tinh Thành kín người hết chỗ, khắp nơi đều là Tiên Thiên võ giả.

Mạnh Phi cùng Từ Nham ngồi tại trong tửu lâu, thấp đầu uống vào rượu buồn.

"Đến Cổ Tinh Thành non nửa năm, lão tử liền một cái bảo vật đều không có cướp được, đúng là mẹ nó hối khí!" Mạnh Phi giọng căm hận nói, đem trong tay rượu uống một hơi cạn sạch.

"Mạnh Phi, nghe nói ngày hôm qua vì tranh đoạt lão người điên ném ra bảo vật, đã dẫn phát một trận hỗn chiến, chí ít có hai mươi vị Tiên Thiên võ giả chết đi, chúng ta thực lực không thể so với người khác, vẫn là rời đi Cổ Tinh Thành đi." Từ Nham nhịn không được nói.

"Rời đi?" Mạnh Phi trừng Từ Nham một chút, "Ta Mạnh Phi chỉ cần có thể cướp được một cái Tiên Thiên binh khí, thực lực lập tức bạo tăng, không thể so với những cái kia Đại Tông môn nội môn đệ tử yếu, cơ hội tốt như vậy bày ở trước mắt, ta mới không cam tâm rời đi!"

Mạnh Phi trong mắt, có dã tâm hỏa diễm đang lượn lờ.

Từ Nham há to miệng, sau cùng hóa thành bất đắc dĩ cười khổ. Gặp khuyên không được Mạnh Phi, hắn chuyển di chủ đề nói: "Kỳ quái, gần nhất làm sao không thấy được Dạ Tiêu đến quán rượu đâu?"

Mạnh Phi nghe vậy cười nhạo nói: "Đoán chừng là bị hù chạy đi, thật sự là thứ hèn nhát!"

"Dạ Tiêu hẳn là bị cái gì sự tình ràng buộc ở đi." Từ Nham thấp giọng thì thào nói, " ta luôn cảm giác Dạ Tiêu không đơn giản."

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, từ Cổ Tinh Thành hướng cửa thành, đột nhiên bạo phát một cỗ cường đại vô cùng lực lượng ba động, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ thành trì, gây nên mây nổi bốn phía.

"Người nào thực lực đáng sợ như vậy!" Cổ Tinh Thành đột nhiên an tĩnh lại, đông đảo võ giả kinh hãi nhìn về phía hướng cửa thành.

"Khặc khặc, lão phu nghe nói Cổ Tinh Thành có lão người điên tại ném bảo vật, cố ý đến đến một chút náo nhiệt." Một cái vóc người khom người, đầu đội mũ rơm nhỏ lão đầu, chắp hai tay sau lưng cất bước đi vào Cổ Tinh Thành.

Nhìn thấy cái này nhỏ lão đầu nháy mắt, Cổ Tinh Thành bên trong lập tức vang lên một mảnh hít vào khí lạnh âm thanh.

"Là Hắc Tâm lão nhân, hắn vậy mà cũng tới!"

"Mẹ nó, cái này lão gia hỏa tu vi đều đạt tới Tiên Thiên cảnh Cửu trọng trung kỳ, còn tới giành với chúng ta bảo vật, có xấu hổ hay không a!"

"Cái này lão gia hỏa ngoại hiệu tên là Hắc Tâm, ngươi cảm thấy hắn còn tại hồ da mặt sao?"

Lập tức, Cổ Tinh Thành Tiên Thiên võ giả giận mắng không ngừng, tới một cái dạng này cường đại đối thủ cạnh tranh, bọn hắn muốn cướp đến bảo vật khả năng thì càng thấp.

Hắc Tâm lão nhân tại Hắc Long quốc tán tu võ giả bên trong, vô cùng nổi danh.

Nghe đồn hắn lúc còn trẻ, đã từng là một cái Đại Tông môn nội môn đệ tử, bởi vì xúc phạm môn quy, bị khu trục ra Tông môn, đồng thời nhận lấy Tông môn mấy chục năm truy sát.

Mà Hắc Tâm lão nhân cũng là một nhân vật, vậy mà tại trong đuổi giết tranh đoạt các phương tu luyện tư nguyên, một đường trưởng thành đến Tiên Thiên cảnh Cửu trọng trung kỳ, để cái kia Tông môn không thế nào triệt hồi Truy Sát Lệnh.

Bởi vậy có thể thấy được Hắc Tâm lão nhân không đơn giản.

"Lão phu cái này lão cánh tay lão chân, nhưng không tranh nổi với các ngươi những này người trẻ tuổi a, hi vọng các ngươi đến lúc đó có thể làm cho lấy điểm lão phu." Hắc Tâm lão nhân thở dài nói.

"Ngọa tào, ngươi lão bất tử này giả bộ cái gì đáng thương, ai chẳng biết nói ngươi thích nhất phía sau bên dưới hắc thủ!" Đông đảo Tiên Thiên võ giả trong lòng một trận giận mắng.

Quả nhiên, câu nói này ngày trước liền ứng nghiệm.

Lão người điên ném ra bảo vật thời điểm, Hắc Tâm lão nhân một bàn tay chụp chết mười vị Tiên Thiên võ giả, chấn nhiếp toàn trường, cười híp mắt đem tất cả bảo vật bỏ vào trong túi.

"Mẹ nó, cái này còn thế nào đoạt a!" Mạnh Phi toàn thân rét lạnh, sau cùng một tia hi vọng đều đoạn tuyệt.

Lại qua ba ngày, Cổ Tinh Thành hư không chấn động, một cái toàn thân lượn lờ lấy cường đại khí thế bóng dáng cất bước đi đến, rõ ràng là một vị nhân loại võ giả, lại làm cho người có loại đối mặt Thái Cổ Hung Thú ảo giác.

Đó là một vị hai mươi bảy tuổi khoảng chừng thanh niên, hắn như mực tóc đen như trường xà loạn múa, khuôn mặt giống như đao tước búa khắc như vậy tuấn mỹ, sắc bén ánh mắt cơ hồ có thể cắt đứt người khác da thịt.

"Trời ạ, là danh liệt Hắc Long bảng người thứ bốn mươi Đinh Hạo, hắn sao lại tới đây!"

"Khó nói Đinh Hạo cũng là đến tranh đoạt lão người điên bảo vật sao?"

Rất nhanh có người nhận ra vị thanh niên này, lập tức mặt lộ vẻ tuyệt vọng. Đinh Hạo đến, bọn hắn càng thêm không có cơ hội.

"Đinh Hạo!" Đầu đội mũ rơm Hắc Tâm lão nhân, mặt mũi già nua nổi lên phát hiện ra một tia ngưng trọng .

Đinh Hạo tu vi cùng hắn cùng cấp, đều là Tiên Thiên cảnh Cửu trọng trung kỳ, mà lại Đinh Hạo vẫn là Hắc Long quốc đại thế lực kiệt xuất truyền nhân, khẳng định có qua người thủ đoạn, cho dù là hắn đều cảm giác được rất lớn áp lực.

"Ta vừa lúc đi ngang qua này, ngoại trừ đụng đến già người điên ném bảo vật, còn có thể gặp được Hắc Tâm lão nhân dạng này cường giả, thật sự là có ý tứ." Đinh Hạo thấy được Hắc Tâm lão nhân, góc miệng hiển hiện một tia cười lạnh, trên thân hiện lên một cỗ kinh thiên chiến ý.

"Hừ, ngươi Đinh Hạo tuy mạnh, nhưng lão phu cũng không phải ăn chay!" Hắc Tâm lão nhân khuôn mặt âm lạnh xuống.

Sau đó mấy ngày, lão người điên lại ném đi một lần bảo vật, Đinh Hạo chính diện cùng Hắc Tâm lão nhân bạo phát đại chiến, chiến đấu  ba động quét sạch tứ phương, chấn thiên rung chuyển.

Cả hai ở ngoài thành kịch chiến nửa cái canh giờ, sau cùng đã bình ổn cục thu tay lại, riêng phần mình lấy đi một nửa bảo vật.

"Ừm? Những này bảo vật bên trong, vẫn còn có chút tốt đồ vật a, xem ra ta còn muốn ở chỗ này nhiều ngốc một đoạn thời gian." Đinh Hạo kiểm tra một phen về sau, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Bởi vì Đinh Hạo cùng Hắc Tâm lão nhân tồn tại, lão người điên mỗi lần ném bảo vật đều bị hai người chia cắt, sau cùng bởi vì bảo vật nhiều lắm, hai người còn ném ra không ít.

Những cái kia ngồi chờ nữa ngày Tiên Thiên võ giả lập tức đại hỉ, ngao ngao xông đi lên đoạt lên, nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

"Hi vọng Đinh Hạo cùng Hắc Tâm lão nhân có thể nhiều ném một số Tiên Thiên binh khí!" Trong đám người Mạnh Phi mặt mũi tràn đầy hưng phấn, thấy được hi vọng.

Thời gian cực nhanh, đảo mắt thời gian ba tháng đi qua.

Cổ Tinh Thành một dòng sông nhỏ một bên trong chỗ ở, đột nhiên bộc phát ra bành trướng khuấy động huyết khí, một đạo mắt trần có thể thấy khí lãng bay thẳng không trung, rất nhanh liền tiêu tán.

Ầm ầm!

Nhưng trạch ở chính giữa vẫn là có huyết khí mênh mông âm thanh không ngừng truyền ra, giống như Cự Lãng vỗ bờ.

"Rốt cục ngưng tụ ra Tam Đỉnh lực!" Tiêu Diệp hưng phấn rống to, trên đỉnh đầu Tam Tôn cự đỉnh như là vật thật bình thường, tản ra trấn áp chư thiên khí tức.

"Bây giờ ta cũng là Tiên Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ võ giả, Tiên Thiên cực hạn võ giả phía dưới, ta không cần e ngại bất luận kẻ nào!" Tiêu Diệp toàn thân tràn đầy cường đại tự tin.

Nhớ ngày đó, hắn tại Tiên Thiên cảnh Cửu trọng sơ kỳ Triệu Càn thủ hạ, đều muốn chật vật đào mệnh, nhưng bây giờ lại nhảy lên, trở thành Tiên Thiên liền Cửu trọng hậu kỳ võ giả.

Cái này chờ thực lực, phóng nhãn lớn như vậy Hắc Long quốc, hắn được cho tuyệt đối cường giả! Tại cường đại trong thế lực, hắn cũng là hùng bá một phương nhân vật.

Trọng yếu nhất chính là, vô số võ giả khổ tu mấy chục năm, mới có thể đạt tới cái này chờ tầng thứ, mà hắn hiện tại mới mười chín tuổi mà thôi!

Mười chín tuổi Tiên Thiên Cửu trọng hậu kỳ võ giả, tại Hắc Long quốc tuyệt đối là phượng mao lân giác tồn tại, tiềm lực có thể xưng đáng sợ.

"Triệu Càn, sau ba tháng thân truyền đệ tử thi đấu, đúng vậy ta rửa sạch sỉ nhục thời điểm!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trong đôi mắt bộc phát ra lưỡng đạo tinh mang.

Hắn rốt cục đuổi kịp thậm chí siêu việt, Trọng Dương Môn thiên chi kiêu tử Triệu Càn.

"So với ta nhục thân chi lực, ta tu vi mới đột phá Tiên Thiên cảnh Thất trọng hậu kỳ, thực sự quá yếu." Tiêu Diệp chậm rãi thu hồi huyết khí, khẽ nhíu mày.

Tiên Thiên cảnh Thất trọng về sau, mỗi cái cảnh giới ở giữa lực lượng chênh lệch phi thường lớn. Hắn hiện tại tu vi, chí ít so nhục thân chi lực yếu gấp trăm lần trái phải.

Nhục thân chi lực quá mạnh, cho nên coi như hắn điệp gia tu vi, bản thân thực lực cũng sẽ không có quá lớn biến hóa.

"Chờ thân truyền đệ tử thi đấu kết thúc về sau, mau chóng bả tu vi cũng tăng lên tới Tiên Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ, đến lúc đó cùng nhục thân chi lực điệp gia, đoán chừng ta đều có thể cùng Tiên Thiên cực hạn võ giả đánh một trận!" Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Sau đó hắn rửa ráy một phen, thay đổi sạch sẽ áo bào, mang lên màu vàng kim mặt nạ về sau, ánh mắt nhìn về phía ngoài thành.

"Hiện tại hẳn là đi xem một chút lão người điên." Tiêu Diệp đẩy cửa đi ra ngoài, đi tới trước kia thường xuyên đến quán rượu, chuẩn bị nghe ngóng tình hình bên dưới huống, hắn cũng không muốn đến ngoài thành ngốc các loại.

Tiêu Diệp đi lên lầu hai, ánh mắt liếc nhìn, lập tức phát hiện Từ Nham bóng dáng, một mình hắn ngồi tại trước bàn uống rượu.

"Từ Nham." Tiêu Diệp đi đi qua, ngồi xuống.

Từ Nham sững sờ, lập tức mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói: "Dạ Tiêu, cái này ba cái tháng ngươi chạy đi đâu?"

Tiêu Diệp rót cho mình một chén rượu, uống một hơi cạn sạch sau đó nói: "Ta bế quan ba cái tháng, bây giờ mới ra ngoài."

"Bế quan?" Từ Nham xem xét cẩn thận Tiêu Diệp một phen, hắn phát hiện Tiêu Diệp cùng trước kia có chút khác biệt, nhưng là lại không thể nói được đến bất đồng nơi nào.

"Từ Nham, cái này ba cái tháng đến nay, Cổ Tinh Thành tình huống như thế nào?" Tiêu Diệp mở miệng hỏi nói.

Từ Nham liền tranh thủ phát sinh sự tình nói ra.

"Đinh Hạo, Hắc Tâm lão nhân?" Tiêu Diệp ánh mắt chớp lên, sau đó điểm một cái đầu, cũng không thèm để ý.

Lấy hắn bây giờ thực lực, căn bản không cần đem hai người này để ở trong lòng.

"Ngươi là nói, đợi chút nữa lão người điên liền sẽ ném bảo vật?" Tiêu Diệp tiếp tục hỏi.

Từ Nham điểm đầu nói: "Đúng, gần nhất lão người điên ném bảo vật thời gian, tương đối có quy luật, hiện tại có rất nhiều người đều chạy tới ngoài thành rừng cây."

Tiêu Diệp đặt chén rượu xuống, đứng người lên nói: "Cái kia còn chờ cái gì, chúng ta cùng đi xem xem đi."

Nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, Từ Nham ngây dại: "Dạ Tiêu lại muốn chủ động đi ngoài thành rồi?"

"Dạ Tiêu, chờ chút ta!" Từ Nham liền vội vàng đứng lên, đi theo.

Làm Tiêu Diệp đi đến ngoài thành, một mảnh đen nghịt đầu người hiện ra ở trước mắt, Tiêu Diệp một chút quét tới, chí ít phát hiện quá ngàn tên Tiên Thiên võ giả, đem phía trước rừng cây đều chặn.

"Lão người điên ném ra bảo vật, thật đúng là có sức hấp dẫn a." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, chuẩn bị đi thẳng về phía trước.

"Dạ Tiêu, mau dừng lại!" Từ Nham liền tranh thủ Tiêu Diệp giữ chặt.

"Thế nào?" Tiêu Diệp nghi hoặc nhìn lại.

Từ Nham cười khổ nói: "Ngươi cũng thấy đấy, nơi này chí ít có quá ngàn tên Tiên Thiên võ giả, bọn họ đều là phân địa bàn, thực lực càng là cường đại, cách rừng cây liền càng gần."

Đi qua Từ Nham nhắc nhở, Tiêu Diệp sững sờ, sau đó đưa mắt nhìn lại, quả nhiên là như vậy, đồng thời hắn tại đám người sau cùng phương phát hiện Mạnh Phi.

"Từ Nham, ngươi có muốn hay không đứng ở phía trước nhất vị trí?" Tiêu Diệp mỉm cười hỏi nói.

"Nghĩ, đương nhiên muốn, càng là đứng ở phía trước, liền càng có khả năng cướp được Hắc Tâm lão nhân cùng Đinh Hạo không cần bảo vật a." Từ Nham điểm đầu nói.

"Vậy thì đi theo ta đi." Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, hướng về phía trước đi đến..