Chương  139: Vô địch nhục thân

Chương  139: Vô địch nhục thân

Gặp Tiêu Diệp vậy mà trực tiếp hướng phía trước đi đến, Từ Nham giật nảy cả mình: "Khó nói Dạ Tiêu có bước vào phía trước vị trí thực lực?"

Từ Nham chần chờ một lát, vẫn là đi theo.

"Ừm? Dạ Tiêu cái này tiểu tử vậy mà cũng tới." Tại đám người hậu phương ngồi chờ Mạnh Phi, thấy được Tiêu Diệp bóng dáng, góc miệng lập tức hiển hiện một tia trào phúng.

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, bình tĩnh cùng Mạnh Phi gặp thoáng qua, áo bào phần phật, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

"Cái này tiểu tử muốn làm sao?" Mạnh Phi sững sờ, trừng lớn hai mắt.

Lúc này, còn lại đứng tại hậu phương Tiên Thiên võ giả, cũng phát hiện Tiêu Diệp, ánh mắt hiện lên một tia hàn mang.

"Lại tới cái mắt không mở!"

"Giáo huấn giáo huấn cái này tiểu tử, để hắn biết rõ nơi này quy củ."

Trong lúc nhất thời, có mười vị Tiên Thiên võ giả đứng dậy, cường đại khí tức tràn ngập, bọn hắn thần sắc âm lãnh nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Đường này, không thông!"

"Muốn cướp bảo vật, ngoan ngoãn về phía sau xếp hàng, nếu không liền lấy bản sự đi ra!"

Số nói quát chói tai tiếng vang lên, để đi theo mà đến Từ Nham sắc mặt có chút tái nhợt xuống tới.

Tiêu Diệp có chút nhấc đầu, ánh mắt tại cái kia mười vị Tiên Thiên võ giả trên thân lướt qua, dao động đầu nói: "Nếu là kiến thức đến bản lãnh của ta, các ngươi còn không có tư cách kia."

Nói xong, Tiêu Diệp bước chân chưa ngừng hướng phía trước đi đến.

"Cái này tiểu tử muốn chết!"

"Bên trên, đánh chết cái này tiểu tử!"

Cái kia mười vị Tiên Thiên võ giả giận dữ, hướng phía Tiêu Diệp lao đến, các loại chiến kỹ thi triển ra, đan vào một chỗ, chính muốn đem Tiêu Diệp thân thể bao phủ.

"Tiên Thiên cảnh Tam trọng võ giả, đến nhiều hơn nữa cũng vô ích." Tiêu Diệp tay trái tùy ý hướng phía trước đẩy ra, vô cùng đơn giản cùng trực tiếp.

Lập tức, đáng sợ một màn xuất hiện, hư không giống như là bị Tiêu Diệp cái này một chưởng vỗ đến lõm xuống dưới, để tầm mắt của người trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Mà cái này một chưởng kéo theo chưởng phong, phảng phất là một tòa núi to, nghiền ép vậy vỡ nát mười người kia công kích, sau đó oanh tại bọn họ trên thân.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Cùng một thời gian, mười người kia cổ họng ngòn ngọt, phun ra một ngụm máu tươi, bị mãnh liệt chưởng phong chấn bay ra ngoài, đụng phải trước nhất phương mảng lớn võ giả.

Tê

Phàm là thấy cảnh này võ giả, đều là hít vào một thanh khí lạnh, kinh hãi nhìn qua cái kia như cũ tại bình tĩnh cất bước Tiêu Diệp.

Một chưởng vỗ bay mười vị Tiên Thiên cảnh Tam trọng võ giả, đây là bực nào cường hãn a!

"Dạ Tiêu đã vậy còn quá mạnh!" Một mực đang quan chiến Mạnh Phi biểu lộ ngưng kết, trong lòng cuồng loạn, mắt hạt châu đều nhanh đột xuất tới.

"Người nào ở chỗ này làm càn!"

Nơi này động tĩnh, rất nhanh hấp dẫn phía trước võ giả chú ý, khi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Diệp đang hướng chính mình cái này vừa đi tới thời điểm, lập tức hơi biến sắc mặt.

Phải biết, mỗi thêm ra một vị đối thủ cạnh tranh, bọn hắn đạt được bảo vật cơ hội, coi như nhỏ rất nhiều.

Lập tức liền có vài vị võ giả hét lớn một tiếng, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Bành bành bành!

Tiêu Diệp có chút đưa tay, nhục thân chi lực bắn ra, quét sạch tứ phương, cái kia mấy vị võ giả, ngay cả ngăn cản Tiêu Diệp bước chân đều làm không được, liền bị cùng một chỗ đánh bay ra ngoài.

"Cút trở về cho ta!" Cái này lúc, một vị khuôn mặt thô cuồng trung niên võ giả, cầm trong tay một thanh cự đại khảm đao, một đao bổ về phía Tiêu Diệp, có loại phá núi đoạn núi khí thế.

"Tiên Thiên cảnh Ngũ trọng tu vi, cũng dám để ta lăn?" Tiêu Diệp cười lạnh, bàn tay bỗng nhiên nhô ra, liền kẹp lấy cái kia trung niên võ giả khảm đao.

Cái kia trung niên võ giả sắc mặt đại biến, vội vàng thôi động chân khí, nhưng lại rung chuyển không được binh khí mảy may, ngược lại đem khuôn mặt kìm nén đến đỏ bừng.

"Loại này rác rưởi binh khí, giữ lại tác dụng gì." Tiêu Diệp bàn tay có chút dùng lực, đáng sợ nhục thân lực lượng lập tức hiện lên.

Răng rắc!

Chỉ gặp cái kia khảm đao lập tức cắt thành vô số đoạn, rơi vào bên trên.

Cái kia trung niên võ giả sắc mặt bá trở nên tái nhợt, dọa đến liên tiếp lui về phía sau, đặt mông ngồi xuống bên trên.

Hắn binh khí tuy nhiên không phải Tiên Thiên tầng thứ, nhưng cũng là hắn tốn hao cự đại đại giới tạo ra, cứng rắn vô cùng, nhưng lại bị người tay không cho bóp nát, đây là hạng gì đáng sợ lực lượng a.

Giữa sân lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong, tất cả mọi người ngây dại.

"Trời ạ, người này có ít nhất Tiên Thiên cảnh Lục trọng tu vi đi!"

"Mẹ nó, lại tới một cái biến thái, còn có thể vui sướng đoạt bảo vật sao?" Đông đảo võ giả trong lòng chửi mắng không thôi.

Theo Tiêu Diệp hướng phía trước mà đi, rất nhanh đứng tại trước người hắn, chỉ còn lại có khoảng ba mươi người.

Bọn hắn là trừ Hắc Tâm lão nhân cùng Đinh Hạo bên ngoài, giữa sân tu vi mạnh nhất, cơ hồ đều đạt đến Tiên Thiên cảnh Lục trọng, chiếm cứ có lợi nhất địa hình.

"Không thể để cho cái này tiểu tử đi đến phía trước đến!"

"Chống lại hắn tu vi mạnh hơn, chúng ta cùng một chỗ liên thủ, cũng có thể đem hắn oanh trở về!"

Cái kia ba mươi người đứng chung một chỗ, thấp giọng trò chuyện với nhau.

Có Hắc Tâm lão nhân cùng Đinh Hạo đè ép bọn hắn, bọn hắn liền đã đủ nghẹn cong, hiện tại lại đến một cái Tiêu Diệp cạnh tranh, bọn hắn nhưng chịu không được.

Vì có thể được đến đầy đủ bảo vật, bọn hắn nhất định phải liên thủ, đem Tiêu Diệp ngăn cản trở về.

Ba mươi vị Tiên Thiên võ giả mắt Thần Giao hợp thành, sau đó cùng lúc hướng phía trước phóng ra một bước, ngăn tại Tiêu Diệp trước người.

"Tiểu tử, chúng ta biết rõ ngươi thực lực rất mạnh, nhưng chúng ta liên thủ, ngươi không chống lại được, ngươi vẫn là ngoan ngoãn lui về đi."

"Chớ ép chúng ta động thủ!"

. . .

Ba mươi người khí tức cùng sáng tôn nhau lên, phóng lên tận trời, hình thành một cỗ khổng lồ lực lượng ba động, như là gió lốc vậy quét sạch toàn trường.

"Tê, cái này ba mươi người liên thủ, đều có thể chống lại Tiên Thiên cảnh thất trọng võ giả a? Cái kia tiểu tử khẳng định phải bị thua thiệt."

"Có thể tại ba mươi vị cường giả liên thủ hạ bị thua, cũng là một loại vinh diệu a."

Đông đảo võ giả nhao nhao rời xa chiến trường, sau đó thấp giọng nghị luận.

Nhưng mà Tiêu Diệp tựa hồ không có phát giác được cái kia khổng lồ lực lượng ba động, theo Cựu Triều đi về trước đi.

Bị Tiêu Diệp cái này vậy không nhìn, cái kia ba mươi vị Tiên Thiên võ giả giận dữ, cùng nhau rống to, mênh mông Tiên Thiên chân khí dâng lên mà đi, hội tụ thành một đầu sáng chói năng lượng cột sáng, quán xuyên qua hư không, hướng về Tiêu Diệp đánh tới.

Oanh

Cái kia có thể lượng cột sáng nhấc lên cuồng phong, đem Tiêu Diệp áo bào bị thổi làm bay phất phới, mái tóc màu đen đang múa may, mà hắn không chút nào cũng không tránh né  mặc cho năng lượng cột sáng oanh sát mà đến.

"Cái này tiểu tử không muốn sống nữa sao!" Nhìn thấy một màn này, trong mắt mọi người, đều hiện lên một tia khó có thể tin.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, năng lượng cột sáng liền đem Tiêu Diệp thân thể che mất, một cỗ đáng sợ lực lượng ba động hướng về phía bốn phương tám hướng phóng đi, nhấc lên trận trận cuồng phong, bụi mù che khuất bầu trời, để cho người ta mở mắt không ra.

Làm bụi mù tan hết, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi hiện lên ở trong tầm mắt mọi người, áo bào bị cuồng phong giơ lên, vẫn như cũ, thậm chí ngay cả bàn chân đều không có dời nửa bước.

Giờ khắc này, biểu tình của tất cả mọi người đều đọng lại, trong lòng cuồng loạn.

Chỉ dùng nhục thân liền khiêng hạ cái này một kích, cái này nhục thân phòng ngự, quả thực vô địch!

Không tệ, Tiêu Diệp nhục thân đột phá đến Tam Đỉnh về sau, vô luận là lực lượng, vẫn là phòng ngự đều gia tăng thật lớn, Tiên Thiên cảnh Bát trọng trở xuống võ giả, thậm chí ngay cả hắn nhục thân phòng ngự đều không thể đánh tan.

Vô địch nhục thân, đây cũng là vô địch nhục thân!

"Liên thủ một kích, ngoại trừ có thể vén điểm xuất phát tro bụi bên ngoài, cũng không nhiều lắm uy lực." Tiêu Diệp khinh thường cười một tiếng, sau đó ánh mắt nhìn về phía bị kinh ngạc đến ngây người hai mươi vị võ giả.

"Làm sao? Còn muốn đánh sao?"

Tiêu Diệp, đem cái kia hai mươi vị võ giả bừng tỉnh, vội vàng dao động đầu, cười rạng rỡ đem đường tránh ra.

Nói nhảm, bọn hắn liền Tiêu Diệp phòng ngự đều không thể đánh tan, tiếp tục đánh xuống, vậy thì là tìm ngược a.

"Người này đến cùng là ai?"

Tại mọi người kinh hãi trong ánh mắt, Tiêu Diệp từng bước một đi tới đội ngũ phía trước nhất, một tòa cành lá um tùm rừng cây, xuất hiện tại giữa tầm mắt.

"Ta Từ Nham cũng đi tới cao như thế vị trí?" Từ Nham sững sờ đi theo, đầu có chút không rõ.

Hắn tại trong lúc vô tình, vậy mà làm quen Tiêu Diệp dạng này Vô Địch Cường Giả, cái này khiến hắn có loại dẫm lên **** cảm giác.

Sau cùng phương Mạnh Phi đột nhiên nắm chặt song quyền, rung động nhìn qua Tiêu Diệp đứng ở phía trước nhất.

"Hắn, vậy mà cường hãn đến loại tình trạng này! Mà ta chẳng những bỏ lỡ cùng Dạ Tiêu giao cơ hội tốt, ta còn châm chọc khiêu khích Dạ Tiêu!" Mạnh Phi trong lòng hối hận đan xen, hận không thể quất chính mình mấy bàn tay.

Nếu như hắn có thể cùng Tiêu Diệp giữ gìn mối quan hệ, hoàn toàn có thể cùng Từ Nham đồng dạng, đi theo Tiêu Diệp thân vừa đi đến đội ngũ phía trước, dạng này cướp được bảo vật cơ hội đem lớn hơn nhiều.

Nhưng bây giờ nói gì cũng đã chậm.

. . .

"Hắc Tâm lão nhân, còn có Đinh Hạo!"

Tiêu Diệp chú mắt nhìn lại, chỉ gặp một vị thanh niên mặc áo đen cùng một vị mang theo mũ rơm lão giả, một trái một phải canh giữ ở thụ Lâm Nhất bên cạnh, tựa hồ là chờ lấy lão người điên từ trong rừng cây đi ra.

Tựa hồ là cảm nhận được Tiêu Diệp ánh mắt, thanh niên mặc áo đen Đinh Hạo mở ra hai mắt, lạnh lùng vung tay lên, lập tức một đạo Tiên Thiên chân khí hóa thành tấm lụa, oanh bổ vào Tiêu Diệp phía trước.

Oanh ken két!

Tiêu Diệp phía trước trên mặt đất, lập tức vỡ ra một đầu mười mét sâu khe rãnh.

"Coi đây là giới, ai cũng không cho phép tiến lên đoạt bảo, nếu không giết không tha! Ta cùng Hắc Tâm lão nhân, sẽ đem không cần bảo vật ném cho các ngươi." Đinh Hạo nói xong, lần nữa nhắm lại hai mắt.

Hắn đã sớm nhìn thấy Tiêu Diệp xuất thủ, bất quá tại hắn dạng này thanh niên thiên kiêu xem ra, Tiêu Diệp thực lực không đủ nhấc lên.

"Khặc khặc, tiểu gia hỏa ngươi thực lực không tệ, đợi chút nữa lão phu sẽ thêm ném điểm không cần bảo vật cho ngươi." Hắc Tâm lão nhân âm hiểm cười nói.

Tiêu Diệp nghe vậy trong mắt lóe lên một tia hàn mang.

Hai người này, cũng quá tự cho là, đạt được bảo vật về sau, trân quý chính mình thu lại, không để vào mắt lại ném đi ra, coi hắn làm khất cái đuổi sao?

"Hừ, Tiên Thiên cảnh Cửu trọng trung kỳ tu vi mà thôi, còn chưa có tư cách ở trước mặt ta khoe khoang!" Tiêu Diệp đang chuẩn bị đi thẳng về phía trước, cái này lúc từ trong rừng cây đột nhiên thoát ra một bóng người.

Đó là một người có mái tóc loạn như rơm rạ, áo bào rách rưới như khất cái lão giả, nó đục ngầu trong hai mắt tràn đầy mê mang, phía sau của hắn còn đeo một cái cự đại cái túi.

"Lão người điên đi ra!" Nhìn thấy vị này lão giả nháy mắt, giữa sân lập tức sôi trào lên.

Khoảng cách lão người điên gần nhất Hắc Tâm lão nhân cùng Đinh Hạo, ánh mắt lập tức lửa nóng, nhìn chòng chọc vào lão người điên.

"Hắc hắc. . . Đường đường tuyệt đại Nữ Đế, cũng sẽ lừa gạt thế nhân, một cái lừa đảo bảo vật, ta đều muốn mất đi, chặt đứt qua lại." Lão người điên nhếch miệng cười một tiếng, đục ngầu hai mắt hiển lộ điên cuồng chi ý.

Tiêu Diệp tai thính mắt tinh, nghe được lão người điên lời nói, lập tức thân thể chấn động.

"Tuyệt đại Nữ Đế tại lừa gạt thế nhân? Đây là ý gì." Tiêu Diệp thì thào nói.

Bạch

Này lúc, lão người điên đã đem bàn tay thăm dò vào trong túi..