Chương  140: Chiếm hai đại cường giả

Chương  140: Chiếm hai đại cường giả

Tiêu Diệp còn tại thất thần thời điểm, lão người điên đã đem tay thăm dò vào đến trong túi, một thanh lấy ra tám cái hoa quang lấp lóe bảo vật, hướng về phương xa ném đi.

Xoạt

Giữa sân trong nháy mắt sôi trào, quá ngàn tên Tiên Thiên võ giả đen nghịt một mảnh, ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm những cái kia bảo vật, nhưng lại không người dám vượt qua cái kia khe rãnh một bước.

Sưu

Sưu

Hắc Tâm lão nhân cùng Đinh Hạo thân hình bạo cướp mà đi, truy hướng những cái kia bảo vật, đem bắt trong tay.

"Vừa rồi lão người điên nói lời, nhìn có thể hay không tìm cơ hội hỏi rõ ràng, hiện tại vẫn là đoạt bảo đi." Tiêu Diệp kiềm chế quyết tâm đầu nghi hoặc, một bước bước qua khe rãnh, hướng về trong đó một cái bảo vật đuổi theo.

"Cái gì! Cái kia tiểu tử vậy mà xuyên qua khe rãnh, hắn muốn tìm chết sao!" Nhìn thấy Tiêu Diệp liền xông ra ngoài, những cái kia Tiên Thiên võ giả lập tức ngây ngẩn cả người.

Tiêu Diệp dám vi phạm Đinh Hạo chi mệnh, quả thực là gan to bằng trời a.

"Gia hỏa này sẽ không coi là đánh bại chúng ta, liền tự ngạo đến coi là có thể chống lại Đinh Hạo cái kia chờ thanh niên thiên kiêu đi?" Lúc trước bị Tiêu Diệp đánh bại võ giả cười trên nỗi đau của người khác.

Bọn hắn ước gì Đinh Hạo đem Tiêu Diệp một bàn tay chụp chết, dạng này bọn hắn liền có thể ít cái cường đại cạnh tranh giả.

Sưu

Tiêu Diệp thân như thiểm điện, trong nháy mắt liền đem một cái bảo vật bắt trong tay, sau đó thấp đầu nhìn lại.

Tiêu Diệp trong tay là một thanh trường thương màu vàng óng, tản ra khiếp người ba động, thuộc về Tiên Thiên binh khí liệt kê.

Tiêu Diệp có chút thất vọng, Tiên Thiên binh khí không cách nào trợ giúp hắn tăng lên thực lực, huống chi còn là một thanh trường thương.

Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị truy kích còn lại phía dưới bảo vật lúc, một đạo âm lãnh ánh mắt đem hắn khóa chặt, tràn đầy kinh thiên sát ý.

Tiêu Diệp chuyển đầu nhìn lại, phát hiện Đinh Hạo đang đứng tại hắn trăm bước có hơn, như mực tóc đen tại cuồng vũ, tuấn mỹ trên khuôn mặt tràn đầy lạnh lùng, ánh mắt tràn đầy xuyên thủng lực.

"Ta, ngươi không nghe thấy sao!" Đinh Hạo lạnh giọng nói, trong sân nhiệt độ cấp tốc giảm xuống xuống tới.

"Nghe thấy được." Tiêu Diệp điểm một cái đầu, trong giọng nói tràn đầy mỉa mai, "Nhưng ta làm việc, vì sao muốn nghe ngươi?"

Tiêu Diệp đón Đinh Hạo ánh mắt, tiến về phía trước một bước bước ra, âm thanh chấn không trung nói: "Ngươi cho rằng ngươi là ai!"

Tiêu Diệp, để đông đảo Tiên Thiên võ giả nghẹn họng nhìn trân trối, người này lá gan cũng quá lớn, liền danh liệt Hắc Long quốc Tiềm Long Bảng người thứ bốn mươi Đinh Hạo cũng dám ở trước mặt chất vấn.

Oanh

Tiêu Diệp tiếng nói mới rơi, Đinh Hạo giống như một đầu tuyệt thế hung thú vừa tỉnh lại, trên thân bộc phát ra một cỗ kinh khủng năng lượng ba động, dưới chân mặt đất từng tấc từng tấc vỡ ra.

"Xem ra ta Đinh Hạo vẫn là quá thiện tâm, khiến cho cái gì a miêu a cẩu, cũng dám ở trước mặt ta nhảy nhót!"

Đinh Hạo thể nội Tiên Thiên chân khí phun trào mà đi, hóa thành một trương ngập trời cự chưởng, che đậy không trung, hướng về Tiêu Diệp trấn áp mà dưới. . .

Lấy Đinh Hạo Tiên Thiên cảnh Cửu trọng tu vi, Tiên Thiên chân khí bàng bạc vô cùng, đơn giản chân khí Nghĩ Vật một chiêu này, đều có quét ngang vô địch chi thế.

"Trời ạ, cái này đúng vậy Đinh Hạo thực lực à, quá mạnh!" Đông đảo võ giả quá sợ hãi, vội vàng tránh đi Đinh Hạo công kích phạm vi, e sợ cho tai bay vạ gió.

"Đinh Hạo, ta sẽ để cho ngươi có nói, đến cùng ai mới là a miêu a cẩu!" Tiêu Diệp bàn chân đập mạnh, thân hình phóng lên tận trời, chủ động phóng tới trấn áp mà bên dưới cự chưởng.

"Phá cho ta!"

Tiêu Diệp hét lớn, bên ngoài thân lóng lánh ma tính quang huy, nhục thân lực lượng như núi lửa bạo phát bình thường, tận đều là hội tụ bên phải quyền phía trên, đánh phía cái kia cự chưởng.

Ầm ầm!

Phảng phất có vạn trượng kinh lôi nghiền ép lên không trung, tiếng vang đinh tai nhức óc, một cỗ cường hãn sóng xung kích thành hình khuyên bức xạ mở đi ra, tu vi hơi yếu võ giả, đều bị xông bay ra ngoài.

Làm bụi mù tan hết, Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện ở trên không, chính chậm rãi hạ xuống tới, trên thân tràn đầy tuyệt thế chi tư.

Đám người nhìn thấy này trong lòng cuồng loạn, nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Thanh niên thiên kiêu!

Tiêu Diệp tuyệt đối là một vị đủ để danh liệt Hắc Long quốc Tiềm Long Bảng thanh niên thiên kiêu!

Phóng nhãn toàn bộ Hắc Long quốc, có thể danh liệt Tiềm Long Bảng thanh niên thiên kiêu, tổng cộng liền 108 vị, mỗi một vị đều đứng ở đồng bối đỉnh phong, vô cùng thưa thớt.

Nghĩ đến vậy mà có thể tại Cổ Tinh Thành dạng này địa phương, mắt thấy hai vị thanh niên thiên kiêu quyết đấu, đông đảo võ giả liền mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Trận này thanh niên thiên kiêu quyết đấu kết quả, để cho bọn hắn truyền miệng ra ngoài.

Đinh Hạo hơi biến sắc mặt, Tiêu Diệp vậy mà một quyền liền phá vỡ hắn công kích, thực sự quá nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Đinh Hạo, khó nói ngươi liền điểm ấy thực lực sao?" Tiêu Diệp rơi trên mặt đất, mỉa mai nhìn về phía Đinh Hạo.

Đinh Hạo hai mắt kích xạ ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, phảng phất hai thanh trường đao, đủ để xuyên thủng hư không.

"Hừ, nếu như ngươi muốn kiến thức ta thực lực, cái kia ta có thể thỏa mãn ngươi, tuy nhiên lại cần ngươi giao xuất sinh mệnh đại giới!" Đinh Hạo một bước phóng ra.

Oanh

"Trích Tinh Thủ!"

Đinh Hạo lạnh giọng nói, một cỗ kinh khủng uy thế tràn ngập hư không, hai tay của hắn lóng lánh hào quang rừng rực, tựa như có thể Trích Tinh bắt tháng, hướng về Tiêu Diệp chộp tới.

Đinh Hạo xuất từ Hắc Long quốc thế lực cường đại bên trong Trích Tinh Môn, bộ này Trích Tinh Thủ chiến kỹ chính là Trích Tinh Môn tất cả.

"Ngũ phẩm chiến kỹ a?"

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, bộ này chiến kỹ uy lực nhìn, chỉ là Ngũ phẩm bên trong đồng dạng tầng thứ, còn xa xa không cách nào cùng Nhật Nguyệt Ấn pháp so sánh.

"Chỉ bằng điểm ấy thực lực, còn muốn giết ta!"

Tiêu Diệp hai mắt hừng hực, tóc đen tung bay, bành trướng huyết khí như là đại dương mênh mông đang gầm thét, hình thành to lớn cột sáng, bay thẳng Cửu Tiêu.

Giờ khắc này, gió mây biến sắc, quỷ khóc thần kinh, tất cả mọi người ánh mắt, đều ngưng kết tại cái kia nói sừng sững đứng ở Trích Tinh Thủ bên dưới thanh niên, tràn đầy nồng đậm kinh hãi.

"Tứ Đỉnh Thiên Công!"

Tiêu Diệp trong lòng quát khẽ nói, lập tức đại dương mênh mông huyết khí xen lẫn mà lên, hóa thành Tam Tôn cự đỉnh lơ lửng đỉnh đầu, tản ra trấn áp chư thiên khí thế.

Tiêu Diệp đấm ra một quyền, phảng phất Giao Long đang thét gào, trong nháy mắt liền đem Đinh Hạo cho đánh bay ra ngoài, trong tay hừng hực quang mang phá diệt, máu tươi cuồng phún.

Giữa sân lâm vào chết một loại  yên tĩnh, đám người há to miệng, kinh hãi nhìn qua cái kia như là Thần Ma như vậy bóng dáng.

Một chiêu!

Chỉ một chiêu, danh liệt Tiềm Long Bảng người thứ bốn mươi Đinh Hạo, vậy mà liền bại, cái này cần cỡ nào đáng sợ thực lực mới có thể làm đến!

"Đinh Hạo, cái này liền là của ngươi thực lực sao? Cũng làm ta quá là thất vọng." Tiêu Diệp lạnh giọng nói.

Đinh Hạo cắn răng mới đứng lên, trong lòng nổi lên nồng đậm kinh hãi.

"Tứ Đỉnh Thiên Công!"

"Gia hỏa này vậy mà tu luyện Nữ Đế công pháp, hơn nữa còn đạt đến loại trình độ này, đáng chết, Hắc Long quốc lúc nào xuất hiện dạng này biến thái!" Tiêu Diệp thực lực, tựa như là một tòa Vạn Trọng Đại Sơn, để hắn không cách nào vượt qua.

"Hắc Tâm lão quỷ, gia hỏa này quá mạnh, chúng ta nhanh liên thủ! Nếu không bảo vật đều sẽ bị gia hỏa này đoạt ánh sáng!" Đinh Hạo hét lớn nói.

Chính thừa dịp Đinh Hạo bị Tiêu Diệp cuốn lấy cơ hội, vui sướng nhặt bảo vật Hắc Tâm lão nhân hóa đá, thân hình ngưng kết ở trong sân, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Khi hắn nghe được Đinh Hạo, thần sắc ngưng trọng điểm một cái đầu, khom người thân thể bộc phát ra, khổng lồ Tiên Thiên chân khí, đem trọn phiến không trung đều che đậy.

Sưu

Sưu

Đinh Hạo cùng Hắc Tâm lão nhân cùng lúc thẳng hướng Tiêu Diệp.

"Hừ, hôm nay ta liền để các ngươi kiến thức dưới, cái gì mới là tuyệt đối thực lực!" Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, như là nhất tôn Ma Thần vậy, thúc giục Đấu Chiến quyền pháp.

Tiêu Diệp đem nhục thân chi lực hoàn toàn bạo phát đi ra, kinh khủng uy thế khuấy động cửu trọng thiên, hư không chấn động không ngừng, lấy Tiêu Diệp vì trung tâm trong phạm vi hai dặm mặt đất, tận đều là đã nứt ra từng đầu lỗ to lớn.

Tiêu Diệp mang theo cuồn cuộn năng lượng ba động, thôi động Đấu Chiến quyền pháp, cùng công sát mà đến hai người đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Ba người chiến đấu  ba động Chấn Thiên Hám Địa, thanh thế to lớn, xa xa thụ Lâm Toàn bộ sụp đổ xuống tới.

Đông đảo võ giả mặt mũi tràn đầy rung động, một người độc chiến hai đại Tiên Thiên cảnh Cửu trọng sơ kỳ cường giả, đây là bực nào cường giả!

Nhưng mà để bọn hắn càng thêm kinh hãi còn tại đằng sau.

Mấy cái thời gian hô hấp, Đinh Hạo liền bị đánh bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún bay tứ tung mấy ngàn mét, nữa ngày không bò dậy nổi tới.

Còn sót lại bên dưới Hắc Tâm lão nhân  đồng dạng bị Tiêu Diệp một quyền đập bay, hung hăng đập vào mặt đất bên trong, ném ra một cái hố sâu, chôn sâu ở phế tích ở trong.

Đám người tim đập loạn, Đinh Hạo cùng Hắc Tâm lão nhân liên thủ, tại Tiêu Diệp trong tay vậy mà cũng sống không qua mấy chiêu, Tiêu Diệp thực lực đến cùng đáng sợ tới trình độ nào rồi?

"Gia hỏa này không phải là Tiềm Long Bảng bài danh mười vị trí đầu yêu nghiệt đi!"

"Ta cảm thấy rất có thể, hắn mang theo mặt nạ, đúng vậy không muốn để cho người biết rõ hắn thân phận!"

Đông đảo võ giả thấp giọng nói chuyện với nhau, mà Mạnh Phi cùng Từ Nham đã sớm nhìn ngây người, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, lúc trước cùng bọn hắn ngồi cùng bàn mà uống Tiêu Diệp, vậy mà cái này vậy cường đại!

Tiêu Diệp lạnh lùng liếc nhìn đám người một chút, sau đó cất bước hướng đi lão người điên.

"Hắc hắc. . . Đường đường tuyệt đại Nữ Đế, cũng sẽ lừa gạt thế nhân, một cái lừa đảo bảo vật, ta đều muốn mất đi, chặt đứt qua lại." Này lúc lão người điên miệng bên trong như trước đang lẩm bẩm, Tiêu Diệp nghe được càng rõ ràng hơn.

Lão người điên tại nhắc tới cùng lúc, còn không ngừng hướng ra phía ngoài ném lấy bảo vật.

"Trước nhìn có hay không đối với ta hữu dụng bảo vật lại nói." Tiêu Diệp tự nhiên không chịu buông tha dạng này cơ hội khó được, thật nhanh đem lão người điên ném ra bảo vật nhặt được trở về.

Bởi vì Tiêu Diệp vô địch uy thế, giữa sân không có người nào dám vượt qua đầu kia khe rãnh, chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Lão người điên cự đại cái túi, phảng phất là không đáy bình thường, bảo vật liên tục không ngừng bị ném đi đi ra, Tiêu Diệp từng cái nhặt lên, phát hiện đại đa số đều là Tiên Thiên binh khí, cùng Tiên Thiên công pháp cùng chiến kỹ.

Tiên Thiên binh khí Tiêu Diệp đã có, Tiên Thiên công pháp hắn đã tu luyện Tứ Đỉnh Thiên Công, tự nhiên cũng chướng mắt, về phần chiến kỹ, phẩm cấp không có đạt tới Ngũ phẩm trở lên, hắn cũng nhìn không thuận mắt.

Tiêu Diệp đem bảo vật chồng chất tại bên trên, đối với Từ Nham nói: "Từ Nham, tới chọn đi, nhìn trúng ngươi cũng có thể lấy đi."

Cái gì!

Từ Nham nghe vậy đầu mộng, nhiều như vậy bảo vật hắn đều có thể tùy ý chọn?

"Cảm ơn, cám ơn!" Từ Nham mặt mũi tràn đầy kích động đi đi qua.

"Ngọa tào, gia hỏa này đúng là mẹ nó gặp may mắn a!" Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người nhanh ghen tỵ nổi điên.

"Ai, ai bảo ngươi không biết cái kia mang mặt nạ cường giả đâu, cam chịu số phận đi, có lẽ đợi lát nữa chúng ta còn có thể nhặt nhạnh chỗ tốt đây." Có người thở dài nói.

Đám người hậu phương Mạnh Phi nghe vậy kém chút biệt xuất nội thương, lúc đầu hắn có thể cùng Từ Nham đồng dạng!

"Hắc hắc, Tứ Đỉnh Thiên Công Tu Luyện Giả a, ta chỗ này có kiện bảo vật, khẳng định thích hợp ngươi." Ngay tại cái này lúc, lão người điên trong mắt mê mang đột nhiên biến mất, ánh mắt sắc bén mà thanh tịnh.

Lão người điên, vậy mà thanh tỉnh!.