Chương 141: Nữ Đế từ bỏ đường

Chương 141: Nữ Đế từ bỏ đường

Nghe đến già người điên lời nói, Tiêu Diệp giật nảy cả mình, vội vàng hướng phía trước nhìn lại.

Này lúc lão người điên đứng ở nơi đó, vĩ ngạn thân thể như là một tòa sơn phong thế không thể leo tới, loạn phát bên dưới ánh mắt sắc bén mà thấu triệt, không có chút nào trước đó điên thái độ.

Tiêu Diệp lập tức rùng mình.

Truyền ngôn liền Huyền Võ cảnh cường giả đều không làm gì được lão người điên vậy mà thức tỉnh!

Nếu như lão người điên xuất thủ, tin tưởng ở đây không ai có thể đào thoát, cho nên hắn không có cách nào không khẩn trương.

"Tiền bối." Tiêu Diệp kiên trì đối với lão người điên ôm quyền hành lễ.

"Ha ha. . ." Lão người điên nhếch miệng cười, thanh tịnh ánh mắt đánh giá Tiêu Diệp một phen, "Ngươi không cần khẩn trương, là ngươi Tứ Đỉnh Thiên Công khí tức, này mới khiến ta tạm thời thanh tỉnh lại, nói đến ta còn muốn cám ơn ngươi."

Tiêu Diệp há to miệng, hắn có quá nhiều vấn đề, muốn hỏi thăm lão người điên.

"Xem ra ngươi cũng là đến đoạt bảo, nhưng nơi này bảo vật đều không thích hợp ngươi, đi theo ta." Lão người điên một chút nhìn thấu Tiêu Diệp tu vi, nói xong hắn cõng cự đại cái túi, hướng về rừng cây đi đến.

Lão người điên mỗi một bước phóng ra, đều có thể lướt đi mấy chục mét, như là Súc Địa Thành Thốn vậy chui vào trong rừng cây, tốc độ nhanh đến kinh người.

"Lão người điên đi rồi?" Xa xa đông đảo Tiên Thiên võ giả cũng không biết rõ phát sinh ra cái gì sự tình, cả đám đều ngây ngẩn cả người.

"Thích hợp ta bảo vật?" Tiêu Diệp ánh mắt hỏa nhiệt, đang chuẩn bị theo sau, đột nhiên trong lòng nhất động.

"Từ Nham là ta bằng hữu bạn, các ngươi ai dám đoạt hắn trong tay bảo vật. . ." Tiêu Diệp quay người liếc nhìn đám người, "Giết!"

Từ Nham tu vi mới Tiên Thiên cảnh Tam trọng, đạt được bảo vật sau khẳng định sẽ dẫn tới mầm tai vạ, cho nên Tiêu Diệp mới có thể nói ra lần này chấn nhiếp lời nói tới.

Quả nhiên, đông đảo Tiên Thiên võ giả nghe vậy câm như Hàn Thiền, chuẩn bị bước ra bàn chân cũng rụt trở về, liền liền bị thương nặng Hắc Tâm lão nhân, Đinh Hạo đều mặt lộ vẻ e ngại .

Không có người hoài nghi Tiêu Diệp thực lực.

Nhưng mà nhiều người hơn, lại là trong mắt hiển hiện một tia cuồng nhiệt, một chữ "giết" liền đem ở đây tất cả Tiên Thiên võ giả đều chấn nhiếp rồi, đây là bực nào cường thế.

Cái này mới là chân chính thanh niên thiên kiêu!

"Dạ Tiêu. . ." Từ Nham cảm kích nhìn qua Tiêu Diệp.

Hắn một cái thực lực thấp Tiên Thiên võ giả, lại có thể bị Tiêu Diệp trở thành bằng hữu bạn, cái này khiến hắn thụ sủng nhược kinh.

. . .

Sưu

Tiêu Diệp chui vào rừng cây, thật nhanh hướng về phía trước mà đi, xuyên qua một đầu cây cỏ xanh um tiểu lộ, một cái sơn động xuất hiện tại giữa tầm mắt, lão người điên đang ngồi ở động khẩu.

"Tiền bối." Tiêu Diệp đi đi qua, ôm quyền nói.

Lão người điên vung tay lên, lập tức một khối lơ lửng rơi vào Tiêu Diệp trước người: "Ngồi đi."

Tiêu Diệp trong lòng ngạc nhiên, cây mới vậy không có cảm nhận được bất luận cái gì năng lượng ba động, bỗng dưng nhiếp vật, cái này căn bản không phải Tiên Thiên cảnh võ giả có thể có thủ đoạn. . .

"Lão người điên hẳn là đã vấn đỉnh Huyền Võ." Tiêu Diệp tại cái kia trên đá lớn ngồi xuống.

An tĩnh trong rừng cây, thổi lên hơi gió, đem lá cây thổi đến ào ào vang lên.

Lão người điên tóc bay tứ tung, hắn tĩnh mịch mâu quang lộ ra một tia nhớ lại: "Thật không nghĩ tới, làm ta tỉnh táo lại, đã đi qua nhiều năm như vậy."

"Bây giờ vật là người không phải, người cũ đi xa, một đời mới thanh niên thiên kiêu lại phải quật khởi."

Nói đến đây, lão người điên nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút: "Bảo vật sự tình đợi lát nữa lại nói, ngươi bây giờ hẳn là có rất nhiều vấn đề đi, thừa dịp ta coi như thanh tỉnh tranh thủ thời gian hỏi đi."

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, liền vội hỏi nói: "Tiền bối, vãn bối cả gan muốn hỏi, ngài tại Nữ Đế khổ tu, đến cùng gặp cái gì, mới biến thành dạng này?"

Tiêu Diệp nghi hoặc rất lâu.

Theo đạo lý nói, lão người điên là lần trước tiến vào Nữ Đế khổ tu thanh niên thiên kiêu, cách nay bất quá thời gian tám năm, hẳn là trẻ trung cường tráng chi niên mới là, vì sao giống như là bị tước đoạt tuổi Nguyệt Quang âm, biến thành một cái tuổi xế chiều lão nhân.

"Ha ha. . ." Lão người điên thâm trầm âm thanh vang lên.

"Ta dám võ giả, đều hi vọng có vấn đỉnh Huyền Võ một ngày, ta cũng là như thế, cho nên đem tất cả hi vọng đều ký thác vào Nữ Đế khổ tu, thậm chí hy vọng xa vời có thể thu được Nữ Đế truyền thừa."

"Thế là ta nỗ lực khổ tu, cuối cùng cường thế quật khởi, tại lần trước Hắc Long quốc thiên kiêu chiến bên trong trổ hết tài năng, tiến nhập Nữ Đế khổ tu địa." Lão người điên chậm rãi nói, ánh mắt bên trong tràn đầy nhớ lại.

Tiêu Diệp ngừng lại hô hấp, cẩn thận nghe, hắn tại lão người điên nơi này giải đến càng nhiều, đối với hắn về sau tiến vào Nữ Đế khổ tu liền càng có lợi.

"Đó là một cái kinh khủng địa phương, nguy cơ tứ phía, nhưng tương tự bảo vật vô số, ta lấy đi đại lượng bảo vật, mà lại vận khí rất tốt, mù mờ mù đụng phía dưới, phát hiện Nữ Đế truyền thừa." Lão người điên nói ràng.

Cái gì!

Tiêu Diệp toàn thân chấn động, lão người điên vậy mà phát hiện Nữ Đế truyền thừa, dạng này là truyền đi, tuyệt đối với khắp thế gian đều kinh ngạc! Phải biết, Nữ Đế khổ tu mở ra mấy trăm năm, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói có người phát hiện Nữ Đế truyền thừa.

Lão người điên mù mờ mù đụng cũng có thể phát hiện Nữ Đế truyền thừa, cái này vận khí thực sự quá nghịch thiên.

"Ta làm lúc mừng rỡ như cuồng, bắt đầu tiếp nhận Nữ Đế truyền thừa. Nhưng Nữ Đế truyền thừa thực sự quá bàng bạc, lại phải tiêu hao ta bản thân sinh mệnh lực." Lão người điên tự mình nói tiếp, hoàn toàn đắm chìm trong trong hồi ức.

"Chờ ta tiếp nhận truyền thừa hoàn tất, ta đã bị tước đoạt năm mươi năm sinh mệnh, già yếu trở thành một cái tóc trắng xoá lão nhân."

"Nhưng ta cũng không thèm để ý, bởi vì ta có Nữ Đế truyền thừa. Nhưng làm ta đọc đến truyền thừa thời điểm mới phát hiện, cái kia căn bản là cái âm mưu, đường đường tuyệt đại Nữ Đế, đem chúng ta đều lừa gạt!"

Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn, lão người điên vậy mà thu được Nữ Đế truyền thừa, nhưng vì sao lão người điên sẽ nói là âm mưu đâu?

"Nữ Đế lưu lại truyền thừa, là nàng mở ra một đầu Võ Đạo Chi Lộ, khó khăn kia liền nàng đều từ bỏ, con đường kia căn bản là đi không thông." Lão người điên mở miệng nói.

"Lấy Nữ Đế tư chất, nếu như đi đi con đường kia, cuối cùng đều muốn phai mờ chúng đã, không cách nào đăng lâm võ đạo đỉnh phong, trở thành một đời Nữ Đế."

Tiêu Diệp lập tức nghẹn họng nhìn trân trối, tuyệt đại Nữ Đế tư chất không cần nhiều lời, tại Chân Linh đại lục vạn cổ tuế nguyệt bên trong, cũng là đứng đầu nhất tồn tại.

Liền tuyệt đại Nữ Đế đều muốn từ bỏ con đường, lúc đó khó tới trình độ nào?

"Ha ha!" Lão người điên đột nhiên thê thảm nở nụ cười, trong tiếng cười tràn đầy bi thương.

"Ta lấy năm mươi năm sinh mệnh vì đại giới, sau cùng đổi lấy lại là như vậy kết quả, đồng bối võ giả vẫn như cũ tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, mà ta lại đã tuổi xế chiều già rồi, trở về nhà vợ con không nguyện ý nhận nhau, ta cha mẹ đều so ta còn tuổi trẻ."

"Ta bị kích thích mạnh, tự chém Nữ Đế truyền thừa trí nhớ, từ đó điên điên khùng khùng, mai danh ẩn tính, hành tẩu ở Hắc Long quốc bên trong." Lão người điên nước mắt nước cuồn cuộn mà xuống, điên chi ý lại hiện ra.

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp thì thào nói, cái loại cảm giác này hoàn toàn chính xác có thể đem người tra tấn nổi điên.

Đáng tiếc lão người điên đã tự chém tuyệt đại Nữ Đế truyền thừa trí nhớ, hắn muốn giải đều khó có khả năng.

"Ta hận tuyệt đại Nữ Đế, nếu như không phải là bởi vì nàng, ta đã sớm danh chấn Hắc Long quốc!" Lão người điên trong mắt hiện lên kinh thiên hận ý, "Ta tình nguyện chưa bao giờ từng tiến vào Nữ Đế khổ tu, ta chỉ muốn yên tĩnh hầu ở người nhà thân một bên!"

Lão người điên ngửa đầu gầm thét, phát tiết nội tâm đè nén tâm tình, trong rừng cây cuồng phong gầm thét, phảng phất tại vì lão người điên ai ca.

Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn, vội vàng xa xa lách mình tránh ra, một vị hư hư thực thực Huyền Võ cảnh cường giả phát cuồng, hắn nhưng không thể trêu vào a.

Hồi lâu về sau, lão người điên mới dần dần bình tĩnh lại, hắn nhìn thoáng qua Tiêu Diệp, mở miệng nói: "Ta lần sau thanh tỉnh còn không biết rõ là lúc nào, cái này bảo vật, là ta từ Nữ Đế khổ tu bên trong liều mạng mới cướp đến tay, hy vọng có thể đến giúp ngươi, cũng coi là báo đáp ngươi để ta thanh tỉnh chi ân."

Lão người điên giương một tay lên, lập tức một cái bảo vật hướng phía Tiêu Diệp bay tới.

Tiêu Diệp đưa tay tiếp nhận, vội vàng nhìn lại, phát hiện là một mảnh màu tím lá cây, nhìn qua cũng không có cái gì kỳ lạ.

"Tiền bối, đây là cái gì?" Tiêu Diệp nghi ngờ hỏi nói, một mảnh lá cây cũng là bảo vật sao?

"Không nên coi thường miếng lá cây này, đây chính là liền Huyền Võ cảnh cường giả đều sẽ đỏ mắt thiên tài địa bảo. Vật này tên là Bồ Đề Diệp, chỉ cần ngậm tại trong miệng, ngộ tính lập tức sẽ tăng lên gấp mười lần, đối với ngươi tuyệt đối với có tác dụng lớn." Lão người điên mở miệng nói.

Oanh

Tiêu Diệp phảng phất bị Lôi Điện đánh trúng vào, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Chân Linh đại lục võ giả, ngộ tính cùng tư chất cùng chờ trọng yếu.

Có chút thiên tài, tu luyện chiến kỹ tốc độ thật nhanh, trẻ măng nhẹ nhàng có thể lĩnh ngộ ra võ đạo chân ý, vì cái gì?

Bởi vì hắn ngộ tính cao!

Càng là cường đại chiến kỹ, tu luyện độ khó lại càng lớn, tỉ như Nhật Nguyệt Ấn pháp, Tiêu Diệp thông qua Thời Gian Tháp phụ trợ, chỉ là đem Đại Nhật Ấn tu luyện tới đại thành tầng thứ, còn chưa viên mãn.

Huống chi còn có càng khó khăn Cô Nguyệt Ấn, tu luyện độ khó đem lớn hơn.

Nhưng bây giờ có Bồ Đề Diệp liền không đồng dạng, hắn có thể nhanh chóng đem tu luyện tới viên mãn tầng thứ!

"Còn có võ đạo chân ý, làm ta ngộ tính tăng lên gấp mười lần về sau, tiến vào Viêm Đao trong thế giới, Viêm chân ý nhất định sẽ nhanh chóng tăng lên!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động, Bồ Đề Diệp sự giúp đỡ dành cho hắn quả thực khó mà đánh giá.

Nghe lão người điên lời nói, Nữ Đế khổ tu hẳn là có không ít Bồ Đề Diệp, nếu như hắn có thể được đến rất nhiều Bồ Đề Diệp, muốn vấn đỉnh Huyền Võ chẳng phải là đều rất đơn giản.

Trong lúc nhất thời hắn đối với Nữ Đế khổ tu càng thêm hướng tới.

"Ngươi phải nhớ kỹ, một mảnh Bồ Đề Diệp hiệu dụng chỉ có ba ngày, ngươi phải cẩn thận." Lão người điên nói xong, thân thể run lên, ánh mắt bên trong một lần nữa tràn đầy mê mang.

"Hắc hắc. . . Đường đường tuyệt đại Nữ Đế, cũng sẽ lừa gạt thế nhân, một cái lừa đảo bảo vật, ta đều muốn mất đi, chặt đứt qua lại." Lão người điên nhếch miệng nở nụ cười, sau đó cầm lên bên cạnh cái túi, nhanh chân hướng phía ngoài bìa rừng đi đến.

Tiêu Diệp thở dài một tiếng, xem ra lão người điên thanh tỉnh thời gian đi qua.

"Nữ Đế truyền thừa, thật chỉ là cái âm mưu sao?" Tiêu Diệp thầm nói.

Chỉ dựa vào hiệu dụng nghịch thiên Bồ Đề Diệp, hắn đều nhất định muốn đi một chuyến Nữ Đế khổ tu địa.

Sau đó Tiêu Diệp đi ra rừng rậm, phát hiện lão người điên đang ngoài rừng rậm ném bảo bối, Đinh Hạo cùng Hắc Tâm lão nhân không biết lúc nào đã rời đi, không người áp chế về sau, tràng diện một mảnh hỗn loạn.

"Còn có ba tháng đúng vậy thân truyền đệ tử tỷ thí, ta tu luyện Nhật Nguyệt ấn là Nhật Nguyệt Giáo tuyệt học, tại thân truyền đệ tử thi đấu bên trên không tiện thi triển, nhìn xem lão người điên nơi này có không có còn lại Ngũ phẩm chiến kỹ." Tiêu Diệp nghĩ tới đây, cũng đi đoạt mấy món bảo vật.

Kết quả hắn thật đúng là phát hiện một bộ Ngũ phẩm chiến kỹ, Tiêu Diệp cầm lấy quyển kia chiến kỹ, quay người rời đi.

"Triệu Càn, chờ lấy ta tại thân truyền đệ tử thi đấu bên trên đánh bại ngươi đi!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang phun trào..