Chương  142: Trở về Trọng Dương Môn

Chương  142: Trở về Trọng Dương Môn

Tại đông đảo Tiên Thiên võ giả kính úy trong ánh mắt, Tiêu Diệp về tới Cổ Tinh Thành. Tiếp xuống hắn chuẩn bị bế quan tu luyện, chuẩn bị sắp đến thân truyền đệ tử thi đấu.

"Ngũ phẩm chiến kỹ Tịch Diệt Thủ!" Tiêu Diệp liếc nhìn trong tay sổ.

"Tịch Diệt Thủ uy lực cũng là không yếu, nếu như tu luyện viên mãn lời nói, cùng Đại Nhật Ấn không sai biệt lắm." Tiêu Diệp sau khi xem xong, mỉm cười.

Hắn phi thường rõ ràng, nếu như tại thân truyền đệ tử thi đấu bên trên không kiêng nể gì cả thi triển Nhật Nguyệt Ấn pháp, nói không chừng sẽ khiến Tông môn cao tầng phản cảm, vừa vặn Tịch Diệt Thủ tạm thời đủ hắn sử dụng.

"Tông môn người, khẳng định không biết rõ ta nhục thân chi lực đã đột phá Tam Đỉnh, không bằng ta trước ẩn tàng nhục thân chi lực, nói không chừng có thể lấy đến xuất kỳ chế thắng hiệu quả." Tiêu Diệp bắt đầu cười hắc hắc.

Hắn đem Tịch Diệt Thủ nội dung nhớ kỹ về sau, đi vào Thời Gian Tháp bên trong luyện tập . Còn hiệu quả nghịch thiên Bồ Đề Diệp, hắn dự định lưu đến về sau lại dùng, không phải vậy liền quá lãng phí.

Thời gian một ngày thiên đi qua, Tiêu Diệp tại khổ tu cùng lúc, cũng tại chú ý Nhật Nguyệt Giáo động tĩnh.

Dù sao ngày kia tạo thành động tĩnh thực sự quá lớn, cường thế đánh bại Hắc Tâm lão nhân cùng Đinh Hạo liên thủ, đủ để danh truyền Hắc Long quốc.

Mặc dù nói hắn ẩn giấu đi thân phận, thế nhưng muốn cảnh giác Nhật Nguyệt Giáo.

Mà sự thật cũng đúng là như thế, trận kia đại chiến, từ đông đảo Tiên Thiên võ giả trong miệng truyền ra, đưa tới Hắc Long quốc mười quận chấn động.

Tiềm Long Bảng bên trên, một cái lập loè tên phóng lên tận trời, cấp tốc thay thế Đinh Hạo tên, chiếm cứ người thứ bốn mươi.

Dạ Tiêu, thực lực không biết, môn phái không biết, tuổi tác không biết.

Liên tiếp không biết, để Hắc Long quốc võ giả càng thêm tò mò, trong lúc nhất thời rất nhiều người đều tại thăm dò Dạ Tiêu lai lịch, tuy nhiên lại không có bao nhiêu phát hiện.

Tiêu Diệp tòa nhà, trở thành Cổ Tinh Thành một chỗ thánh địa, mỗi ngày đều có rất nhiều người tới bái phỏng, lại tận đều bị Tiêu Diệp ngăn tại ngoài cửa.

Trong lúc đó Từ Nham tới bái phỏng Tiêu Diệp một lần, bởi vì Tiêu Diệp nguyên nhân, hắn đạt được không ít bảo vật, lần này là dự định rời đi Cổ Tinh Thành.

Tiêu Diệp tiếp đãi Từ Nham, hai người ngồi đối diện mà uống một phen về sau, Từ Nham cảm kích rời đi.

Tiêu Diệp tu luyện được càng thêm khắc khổ, nhưng để hắn cảm giác kỳ quái là, đều nhanh thời gian một năm, Nhật Nguyệt Giáo vậy mà không có một điểm động tĩnh, đây quả thực vượt quá lẽ thường.

Lúc này, một vị khách không mời mà đến xuất hiện tại trong chỗ ở, đã quấy rầy Tiêu Diệp tu luyện.

"Hắc hắc. . . Đường đường tuyệt đại Nữ Đế, cũng sẽ lừa gạt thế nhân, một cái lừa đảo bảo vật, ta đều muốn mất đi, chặt đứt qua lại." Cái kia quen thuộc điên âm thanh, truyền vào Tiêu Diệp trong tai, để hắn hơi sững sờ.

"Lão người điên sao lại tới đây?" Tiêu Diệp nghi ngờ đi ra ngoài, phát hiện lão người điên vậy mà tại hắn trong chỗ ở hô hô đại thụy. (

Tiêu Diệp có chút dở khóc dở cười, bất quá cũng không thèm để ý, hắn cố ý chuẩn bị thịt rượu, còn quét dọn ra một gian phòng trọ, lưu lão người điên ở lại.

Lão người điên ban ngày đều sẽ ra khỏi thành, ban đêm thì sẽ trở lại Tiêu Diệp trong chỗ ở nghỉ ngơi.

Tiêu Diệp phát hiện lão người điên một mực không có thanh tỉnh về sau, cũng không đi để ý, dù sao lấy lão người điên tu vi, sẽ không phát sinh cái gì nguy hiểm.

"Tịch Diệt Thủ!"

Tiêu Diệp đứng trong sân, hét lớn một tiếng, khổng lồ Tiên Thiên chân khí phun trào mà đi, song chưởng quang mang lập loè, tràn đầy tịch diệt chi ý, như là kinh hãi sóng biển bình thường, hung hăng đập vào một khỏa trên đại thụ.

Bành

Cái kia đại thụ thân cành nhẹ nhàng chấn động, sau đó hóa thành bột mịn phiêu tán xuống dưới.

"Tịch Diệt Thủ kém một bước liền có thể viên mãn."

Ngũ phẩm chiến kỹ uy lực thế nhưng là rất đáng sợ, tu luyện độ khó cũng rất lớn.

Dù cho lấy hắn ngộ tính, cũng là tại Thời Gian Tháp bên trong khổ luyện tiếp cận ba năm rưỡi thời gian, còn kém một bước mới có thể viên mãn.

"Ta hiện tại tu vi, cũng đạt tới Tiên Thiên cảnh Bát trọng sơ kỳ, tại thân truyền trong các đệ tử, hẳn là cũng không tính là kém." Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, đục trên thân bên dưới lộ ra cường đại tự tin.

Tại Thời Gian Tháp thứ tầng hai, hắn tu luyện tốc độ có thể so với thập khiếu thiên tài, lại thêm hắn nhục thân mười phần cường đại, cho nên có thể không hề cố kỵ hấp thu Nguyên Thạch bên trong thiên địa nguyên khí, tu vi một đường tăng vọt, xa không phải những người khác có thể so sánh.

"Còn có một cái tháng đúng vậy thân truyền đệ tử tỷ thí, ta sáng mai liền cần động thân." Xa xa nhìn về phía Trọng Dương Môn vị trí, trên thân chiến ý trùng thiên.

"Triệu Càn, ngươi ta một trận chiến, rốt cuộc đã tới!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, giữ vững được nhiều năm như vậy, hắn rốt cục có thực lực đem lúc trước cái kia vũ nhục chính mình thiên tài giẫm đi xuống.

"Tiền bối, ta mời ngươi một chén!" Trước khi đi, Tiêu Diệp bày một bàn tiệc rượu, mời lão người điên ngồi xuống.

Lão người điên điên điên khùng khùng, lấy tay nắm lấy mỹ thực bắt đầu ăn, ăn miệng đầy dầu nước.

Tiêu Diệp đối với lão người điên liên tiếp mời ba chén, sau đó dứt khoát đứng dậy, gánh vác lấy Thiên Tuyệt Đao mà đi, trên thân dũng động vô địch tín niệm.

Hắn lần này trở về Trọng Dương Môn, nhất định phải hiện ra siêu tuyệt thực lực, chứng minh chính mình tiềm lực! Về phần cái kia tòa nhà, hắn dự định lưu cho lão người điên cư ngụ.

Đang ham ăn lão người điên, ngẩng đầu nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, đục ngầu trong hai mắt, đột nhiên có một tia thanh tịnh quang thiểm hiện.

Đi ra Cổ Tinh Thành về sau, Tiêu Diệp cấp tốc đổi hạ áo bào cùng mặt nạ, khôi phục diện mạo như cũ.

"Dạ Tiêu tên đã trôi qua, ta là Tiêu Diệp!" Tiêu Diệp từ nói nói, sau đó hướng về Trọng Dương Môn tiến đến, trên đường đi để phòng bị Nhật Nguyệt Giáo phát hiện.

Nhưng mà giống như trước đây, Nhật Nguyệt Giáo vẫn như cũ không có chút nào động tĩnh, phảng phất quên đi Tiêu Diệp người này tồn tại.

. . .

Trọng Dương sơn mạch, bây giờ bị một loại không khí khẩn trương bao phủ, mỗi ngày đều sẽ có một cỗ cường đại khí tức, từ cao vót vân trên ngọn núi quét ngang mà đi, khuấy động cửu trọng thiên.

Đó là thân truyền đệ tử tại tu luyện tạo thành động tĩnh.

"Chúng ta Trọng Dương Môn thân truyền đệ tử, trước kia đại đa số đều bên ngoài lịch luyện, sẽ rất ít có tề tụ thời điểm, ta còn thực sự là mong đợi lần thi đấu này."

"Đúng vậy a, trước kia muốn nhìn thấy một vị thân truyền đệ tử cũng khó khăn, bây giờ có thể nhìn thấy đông đảo thân truyền đệ tử tề tụ, thật sự là khó được thịnh cảnh."

"Tông môn cao tầng đã sớm mở miệng, lần này thân truyền đệ tử thi đấu, liền xem như ký danh đệ tử đều có thể quan chiến, chúng ta có thể nhìn no mắt."

"Nghe nói Phó Môn chủ sẽ đối với lần thi đấu này quán quân, có đặc biệt khen thưởng, không biết rõ cái kia khen thưởng là cái gì."

"Đặc biệt thường lệ? Thân truyền đệ tử đều đứng tại Tông môn đỉnh phong, chiến kỹ, công pháp, tu luyện tư nguyên tùy ý tuyển, Phó Môn chủ còn có thể có cái gì khen thưởng?"

Theo thi đấu kỳ hạn tiếp cận, vô luận là ký danh đệ tử, vẫn là ngoại môn đệ tử cùng nội môn đệ tử, đều sẽ thảo luận thi đấu sẽ thắng được nhân tuyển.

Không thể không nói, lần này cần thắng được độ khó quá lớn.

Trọng Dương Môn làm Hắc Long quốc mạnh nhất lớn Tông môn một trong, thân truyền đệ tử đều là từ ngàn vạn cạnh tranh giả bên trong chém giết đi ra, vô luận là tư chất vẫn là ngộ tính đều là cực kỳ ưu tú, mỗi một vị đều cường đại đến đáng sợ.

Trong đó không thiếu tu luyện vài chục năm yêu nghiệt nhân vật, bọn hắn cho rằng, liền liền Trọng Dương Môn thiên chi kiêu tử Triệu Càn, đều không nhất định có thể lấy được đệ nhất danh.

Dù sao Triệu Càn quá trẻ, nội tình so ra kém người khác.

Hai mươi ngày về sau, Trọng Dương sơn mạch lối vào chỗ, xuất hiện một vị phong trần phó phó thanh niên, hắn người mặc thân truyền đệ tử trang phục, sau lưng cõng một bả trường đao, trong hai con ngươi tinh mang phun trào, xuyên thủng hư không.

Hắn cứ như vậy từng bước một hướng phía Trọng Dương sơn mạch mà đi, lập tức hấp dẫn chú ý của mọi người.

"Là Tiêu Diệp!"

"Tiêu Diệp trở về!"

Đông đảo đệ tử nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt, tràn đầy phức tạp.

Tiêu Diệp đánh chết Nhật Nguyệt Giáo con ruột, sau đó đánh bại Hồng Liệt, danh liệt Tiềm Long Bảng đệ nhất trăm lẻ bảy tên, cái này từng cái sự tích đã sớm tại Trọng Dương Môn truyền ra tới.

Hiện tại Tiêu Diệp, có thể nói là không ai không biết, không người không hiểu, đầu gió mạnh thậm chí vượt qua Triệu Càn.

"Kẻ này tiến vào Tông môn ngắn ngủi thời gian mấy năm, phi tốc quật khởi, nếu như hắn không vẫn lạc, tuyệt đối với có thể trưởng thành là chúng ta Tông môn trụ cột."

"Ai, đáng tiếc a, hắn giết Nhật Nguyệt Giáo con ruột, Phó Môn chủ mở miệng, nếu như hắn không thể xông vào thân truyền đệ tử trước ba, liền muốn vẫn lạc."

Có người dao động đầu tiếc hận, bọn hắn phi thường rõ ràng, muốn xông vào trước ba ra sao chờ gian nan, hoặc là nói gần như không có khả năng.

"Xú tiểu tử, ngươi cuối cùng trở về." Cũng không lâu lắm, người mặc hắc bào Tứ trưởng lão lóe lên mà tới, nhìn thấy Tiêu Diệp lập tức cười ha hả.

Tiêu Diệp đạt được Lục Trưởng Lão nhục thân bí pháp, hắn sớm đã đem Tiêu Diệp trở thành đệ đệ sinh mệnh kéo dài.

"Sư tôn!" Nhìn thấy Lục Trưởng Lão, Tiêu Diệp cũng rất kích động, vội vàng thi lễ một cái.

Tuy nhiên hắn bái nhập Tứ trưởng lão môn hạ không đến bao lâu, Tứ trưởng lão cũng không có dạy cho hắn quá nhiều, thế nhưng là đối phương hành vi, lại làm cho hắn mười phần tôn kính.

"Sư tỷ!" Nhìn thấy cùng Tứ trưởng lão cùng một chỗ chạy tới Băng Nhã, Tiêu Diệp lộ ra nụ cười, một loại đặc biệt tâm tình, ở trong lòng nhộn nhạo lên.

Thời gian một năm không có nhìn thấy Băng Nhã, trong lòng của hắn vậy mà sinh ra một tia tưởng niệm.

Nhưng rất nhanh, loại cảm giác này liền bị Băng Nhã một câu cho phá hư hết.

"Sư đệ, ngươi rốt cục trở về, ngươi sư tỷ thế nhưng là ngứa tay rất lâu a."

Tiêu Diệp lập tức mặt mũi tràn đầy hắc tuyến, kém chút bạo tẩu, hóa ra lâu như vậy không gặp, Băng Nhã liền nghĩ ngược hắn a.

Tiêu Diệp con mắt nhất chuyển, đột nhiên bắt đầu cười hắc hắc: "Sư tỷ, ta cha mẹ lần sau còn để ta mang ngươi trở về nhìn xem đây."

Băng Nhã thân thể mềm mại run lên, lụa mỏng che giấu trên khuôn mặt, cấp tốc hiển hiện một tia đỏ ửng, tựa hồ nghĩ đến mình bị La Mai Lan khóa tại Tiêu Diệp trong phòng tràng cảnh.

"Hừ!" Băng Nhã trừng Tiêu Diệp một chút, tức giận quay đầu đi.

Một bên Tứ trưởng lão mặt mũi tràn đầy mơ hồ, không rõ hai vị thân truyền đệ tử ở giữa phát sinh cái gì.

"Tốt xú tiểu tử, lần này thân truyền đệ tử thi đấu, đem quyết định ngươi sinh tử, ngươi đối thủ lại quá kinh khủng, ngươi nhanh đi theo ta, ta chuẩn bị cho ngươi thiên tài địa bảo  có thể tăng lên ngươi tu vi." Tứ trưởng lão vô cùng lo lắng nói.

Tiêu Diệp sững sờ, Tứ trưởng lão chuẩn bị cho hắn thiên tài địa bảo?

Cái này lúc một bên Băng Nhã nói ra: "Sư đệ, vì ngươi sư tôn một năm này nhưng không có nhàn rỗi, hắn cơ hồ đem Hắc Long quốc chạy một lượt, thật vất vả mới giúp ngươi tìm tới cái này một gốc thiên tài địa bảo, ngươi cần phải biểu hiện tốt một chút."

Tiêu Diệp trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm, kỳ thực hắn rất nghĩ thông miệng, hắn nhục thân chi lực đã đột phá đến Tam Đỉnh, lần này thân truyền đệ tử thi đấu đem không chút huyền niệm.

Bất quá hắn không có cự tuyệt Tứ trưởng lão hảo ý, đi theo Tứ trưởng lão đi vào một tòa trong cung điện.

"Lại là cái gì thiên tài địa bảo đâu?" Tiêu Diệp ánh mắt mang theo hiếu kỳ..