Chương  143: Thi đấu bắt đầu

Chương  143: Thi đấu bắt đầu

Trong cung điện, Tứ trưởng lão bưng lấy một cái hộp gấm đi đến Tiêu Diệp thân vừa đánh mở. . .

Oanh

Lập tức một cỗ hào quang rừng rực hiện lên, chiếu sáng toàn bộ cung điện, kỳ lạ hương khí phiêu tán ra.

"Vật này tên là Thiên Nguyên Quả, trăm năm khó gặp  có thể để Tiên Thiên võ giả trực tiếp đột phá một cái nhỏ cảnh giới, mà lại không có bất luận cái gì hậu di chứng." Tứ trưởng lão cười nói nói.

Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy giật mình.

Có thể trực tiếp tăng lên tu vi thiên tài địa bảo vốn lại ít gặp, hào Vô Hậu di chứng thì càng hiếm thấy.

"Sư tôn!" Tiêu Diệp ngắm nhìn Tứ trưởng lão, hai mắt đỏ bừng.

Tứ trưởng lão có thể tìm tới dạng này trân quý thiên tài địa bảo, nhất định là phí hết rất lớn tâm tư.

"Xú tiểu tử, đừng vào xem lấy cảm động, tranh thủ thời gian cho lão phu bả Thiên Nguyên Quả ăn vào, ngươi có thể xông vào thân truyền đệ tử trước ba, mới là đối với lão phu tốt nhất báo đáp!" Tứ trưởng lão cười mắng nói.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, tiếp nhận cái hộp gấm kia, vào tay cảm giác vô cùng nặng nề, ẩn chứa Tứ trưởng lão đối với hắn chờ đợi.

"Sư tôn, ngươi yên tâm, đệ tử nhất định sẽ không cho ngươi mất mặt!" Tiêu Diệp thầm nghĩ, sau đó lấy ra Thiên Nguyên Quả.

Thiên Nguyên Quả chỉ lớn bằng nửa nắm tay nhỏ, toàn thân, tản ra bốn phía mùi trái cây, cầm trong tay, liền có thể cảm nhận được nó nội hàm ngậm khủng bố năng lượng.

Răng rắc!

Tiêu Diệp không chút do dự, hai cái liền đem nuốt vào.

Oanh

Trong chốc lát, một cỗ phảng phất Phật Sơn Hồng bạo phát như vậy năng lượng, tại Tiêu Diệp thể nội nổ tung, sau đó đem Tiêu Diệp Đan Điền bên trong Nguyên Tinh bao vây lại.

Tiêu Diệp Nguyên Tinh, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ lớn mạnh lấy, bộc phát ra một cỗ mênh mông chân khí khí lãng.

"Chân Nguyên cảnh Bát trọng sơ kỳ a?" Cảm nhận được Tiêu Diệp tu vi, Tứ trưởng lão khẽ nhíu mày, dạng này thực lực muốn xông đến thi đấu trước ba, thế nhưng là có chút khó khăn.

"Ai, lão phu có thể giúp ngươi chỉ chút này, tiếp xuống liền nhìn ngươi tiểu tử tạo hóa." Tứ trưởng lão thở dài một tiếng, rời đi cung điện, còn sót lại Tiêu Diệp một người một mình đột phá.

Một ngày về sau, một cỗ cường hãn khí tức phóng lên tận trời, đem cung điện chấn động lay động.

"Tiên Thiên cảnh Bát trọng trung kỳ!" Tiêu Diệp hai mắt đột nhiên mở ra, tinh mang tăng vọt.

"Nếu như Tịch Diệt Thủ có thể đột phá đến viên mãn tầng thứ, chỉ dựa vào tu vi ta đều có thể cùng Tiên Thiên cảnh Cửu trọng đánh một trận!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động nói.

Viên mãn tầng thứ Ngũ phẩm chiến kỹ uy lực, thế nhưng là rất đáng sợ. Đoán chừng đông đảo thân truyền trong các đệ tử, người mang Ngũ phẩm chiến kỹ có không ít, thế nhưng là có thể tu luyện viên mãn cũng không có mấy cái.

Cái này, hắn liền càng thêm không cần lo lắng, dù cho không bại lộ nhục thân chi lực, hắn tại thân truyền trong các đệ tử, cũng có thể xếp tại một cái không tệ vị trí.

Muốn trùng kích thứ nhất, mười phần chắc chín!

"Còn có mười mấy ngày, nhìn xem có thể hay không đem Tịch Diệt Thủ tu luyện viên mãn!" Tiêu Diệp hưng phấn đi ra cung điện.

Trọng Dương sơn mạch một tòa bên cạnh thác nước, truyền đến từng đợt đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh, xa xa nhìn lại, chỉ gặp giữa không trung xuất hiện một cái tràn ngập tịch diệt chi ý bàn tay, che khuất bầu trời, khủng bố ngập trời, đem một khối đá lớn nổ cái vỡ nát.

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, tại trong đầu không ngừng mô phỏng ra Tịch Diệt Thủ phương thức xuất chiêu, sau đó từng lần một luyện tập.

Cái này một mảnh khu vực, đều sắp bị Tiêu Diệp oanh thành phế tích.

"Vẫn là không có biện pháp đột phá đến viên mãn cảnh giới, luôn cảm giác kém một chút cái gì." Tiêu Diệp thầm nói.

Hắn có ít lần cũng nhịn không được muốn đem Bồ Đề Diệp lấy ra, lấy Bồ Đề Diệp công hiệu nghịch thiên, hắn trong nháy mắt liền có thể đem Tịch Diệt Thủ tu luyện viên mãn.

"Chỉ là Ngũ phẩm chiến kỹ, nếu như ta cũng không thể tu luyện viên mãn lời nói, cái kia còn làm sao đăng lâm võ đạo đỉnh phong!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy bất khuất, sau đó tiếp tục luyện tập.

Thời gian một ngày thiên trôi qua, khoảng cách thân truyền đệ tử thi đấu cũng càng ngày càng gần, ký danh đệ tử, ngoại môn đệ tử, thân truyền đệ tử ở giữa bầu không khí cũng càng ngày càng hỏa nhiệt, cơ hồ đều đang đàm luận thân truyền đệ tử thi đấu.

Mỗi một ngày Trọng Dương sơn mạch không trung, đều sẽ bị một đạo nói kinh khủng khí tức cho xé rách, nhấc lên vô số cuồng phong, đó là lịch luyện trở về thân truyền đệ tử, tại tu luyện tạo thành động tĩnh.

Trọng Dương sơn mạch, tòa nào đó đỉnh núi.

Một vị thân thể hùng vĩ thanh niên, khoanh chân ngồi tại một khối trên đá lớn, tóc dài tùy ý xõa xuống, bại lộ bắp thịt lộ ra hung hãn khí tức.

Cộc

Cái này lúc, một vị người mặc hắc bào mỹ phụ đạp không mà đến, chung quanh sương mù cuồn cuộn, như là một vị thần linh.

"Sư tôn!"

Cơ hồ cùng này cùng lúc, người thanh niên kia liền mở ra hai mắt, tràn đầy khiếp người quang mang, sau đó nhìn về phía người tới.

Không tệ, vị kia áo bào đen mỹ phụ chính là Trọng Dương Môn tứ đại Hắc Bào trưởng lão một trong, Tam trưởng lão!

"Ừm, Vấn Thiên, ngươi không hổ là vì sư môn bên dưới mạnh nhất thân truyền đệ tử, ngươi tu vi đột phá đến Tiên Thiên cảnh Cửu trọng trung kỳ, trùng kích Hắc Long quốc Tiềm Long Bảng năm vị trí đầu mười hào Vô Nan độ." Tam trưởng lão rơi tại trên ngọn núi, đối với thanh niên kia lộ ra nụ cười.

"Sư tôn tìm đến ta, sẽ không chính là vì khen ta đi." Thanh niên kia trên mặt có một tia ngạo nghễ .

Bất quá Tam trưởng lão lại không có chút nào tức giận, nàng nói ra: "Ngươi hẳn là biết rõ Y Y đi."

Thanh niên kia điểm đầu điểm đầu, trong mắt hiện lên một vòng nóng rực: "Tiểu sư muội ta đương nhiên biết rõ, không nghĩ tới ta ra ngoài lịch luyện mấy năm này, sư tôn vậy mà thu như thế xinh đẹp tiểu sư muội."

"Ngươi tiểu sư muội xuất từ một cái tiểu sơn thôn, cùng cái kia trong sơn thôn một người quan hệ không ít, bây giờ người kia cũng đã trở thành đệ tử thân truyền."

"Vi sư sợ người kia sẽ làm nhiễu Y Y tu luyện, cho nên hi vọng ngươi tại thân truyền đệ tử thi đấu bên trên, ngăn cản hắn tiến vào trước ba." Tam trưởng lão nhàn nhạt nói ràng.

"Một cái lũ nhà quê, cũng dám đuổi theo Trọng Dương Môn?" Thanh niên kia mặt mũi tràn đầy khinh thường nói, " sư tôn ngươi yên tâm, ta xuất ra tay phế đi hắn tu vi."

Tam trưởng lão lắc lắc đầu nói: "Không cần, bởi vì người kia là Tiêu Diệp."

"Tiêu Diệp!" Thanh niên kia nghe vậy ánh mắt hàn mang lóe lên, trong nháy mắt minh bạch Tam trưởng lão ý tứ.

Chỉ cần Tiêu Diệp không có xông vào thân truyền đệ tử thi đấu trước ba, liền mất đi Tông môn che chở, đến lúc đó hẳn phải chết không nghi ngờ.

. . .

Thời gian nửa tháng chớp mắt liền đi qua.

Đông đông đông!

Cái này một ngày, Cổ Lão chuông vang âm thanh truyền khắp toàn bộ Trọng Dương sơn mạch.

Lập tức, tất cả mọi người biết rõ, thân truyền đệ tử thi đấu bắt đầu! Lần thi đấu này, có thể xưng Trọng Dương Môn đệ tử thi đấu bên trong, quy mô mạnh nhất.

Tất cả Trọng Dương Môn đệ tử, thậm chí là ký danh đệ tử, đều nhao nhao hướng phía Trọng Dương sơn mạch bên trong mà đi.

Sớm tại nửa tháng trước, Phó Môn chủ biến tự mình xuất thủ, mở ra một tòa phi thường rộng lớn quảng trường, làm cho này lần thân truyền đệ tử thi đấu chiến trường.

"Thi đấu bắt đầu, nhưng ta Tịch Diệt Thủ, vẫn không có tu luyện viên mãn." Nghe được tiếng chuông về sau, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, khẽ cười khổ.

"Ta luôn cảm giác lần thi đấu này không tầm thường, sẽ có đại sự muốn phát sinh, ta vẫn là bả Viêm Đao mang mang theo một bên đi." Tiêu Diệp gánh vác lấy Viêm Đao, đi xuống chính mình ở lại sơn phong.

Càng là tiếp cận thân truyền đệ tử thi đấu, trong lòng của hắn dự cảm không tốt liền càng là mãnh liệt, phảng phất có nhìn không thấy hắc thủ, đã đem hắn bao trùm ở.

Đây là một cái võ giả trực giác, Tiêu Diệp tuy nhiên bán tín bán nghi, nhưng vẫn là lựa chọn tin tưởng, chuẩn bị thêm một số luôn luôn không sai.

"Sư đệ, chúng ta cùng đi đi." Vừa mới đi bên dưới sơn phong, Băng Nhã liền bồng bềnh mà tới.

"Được." Tiêu Diệp lộ ra nụ cười.

Nếu như Băng Nhã không ngược hắn, hắn còn thị phi Thường Nhạc ý cùng đối phương đợi cùng một chỗ.

Đương nhiên, lấy hắn hiện tại thực lực, hẳn là hắn ngược Băng Nhã mới là.

"Sư tỷ hiện tại tu vi, hẳn là đạt đến Tiên Thiên cảnh Cửu trọng trung kỳ, còn không có ta mạnh, chờ thân truyền đệ tử thi đấu kết thúc về sau, ta liền đến phản ngược sư tỷ một lần." Tiêu Diệp bắt đầu cười hắc hắc.

Hắn còn không có quên, lúc trước chính mình hào ngôn chí khí đây.

"Ngươi lại tại có ý đồ xấu gì?" Nghe được Tiêu Diệp đột nhiên cười xấu xa, một bên Băng Nhã trợn nhìn Tiêu Diệp một chút.

Tiêu Diệp vội vàng thu hồi nụ cười, mặt không biểu tình.

Khi bọn hắn đi vào thi đấu quảng trường lúc, phát hiện trên quảng trường đã ồn ào một mảnh, đông đảo đệ tử nghị luận ầm ĩ, còn có không ít Ngân Bào trưởng lão, Kim Bào trưởng lão tại duy trì trật tự.

Cơ hồ tất cả đệ tử đều đến, đen nghịt một mảnh, một chút không nhìn thấy đầu, vô cùng hùng vĩ.

"Nguyên lai Tông môn có nhiều như vậy đệ tử." Tiêu Diệp thầm nói.

"Là Tiêu Diệp!" Làm Tiêu Diệp cùng Băng Nhã đi đến giữa sân, lập tức hấp dẫn đông đảo ánh mắt.

Không thể không nói, hiện tại Tiêu Diệp thực sự quá có tiếng, dù cho muốn đê điều cũng không có khả năng.

"Lão tam, ủng hộ a!"

"Diệp tử, nhất định phải xông vào trước ba a!"

Bên ngoài môn đệ tử trong đội ngũ, Tiêu Diệp thấy được Dư Phương, Thiệu Ngôn bọn bốn người.

"Yên tâm!" Tiêu Diệp đối với bốn người lộ ra mỉm cười, sau đó cùng Băng Nhã gạt ra đám người, đi tới trong sân rộng.

Này lúc, trong sân rộng đã có ít mười đạo bóng dáng đứng ở nơi đó, bọn hắn tổng cộng chia làm thành ba cái đội ngũ, rất hiển nhiên là mặt khác ba vị Hắc Bào trưởng lão thân truyền đệ tử.

"Triệu Càn!" Tiêu Diệp một chút liền thấy được áo bào trắng bồng bềnh, gánh vác trường kiếm Triệu Càn.

Bạch

Đang nhắm mắt dưỡng thần Triệu Càn, cảm nhận được Tiêu Diệp ánh mắt, có chút mở ra hai mắt, trong đôi mắt tinh mang nổ bắn ra, nhìn lại.

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, hai người ánh mắt ở giữa không trung xen lẫn, ẩn ẩn có điện quang đang lượn lờ.

Gặp thi đấu còn không có đang bắt đầu, hai người này liền tranh phong bề ngoài đối với lên, chung quanh đệ tử hưng phấn lên.

"Sư đệ, ngươi không nên khinh thường, một năm qua này Triệu Càn một mực bế quan khổ tu, hiện tại không người biết nói Triệu Càn tu vi, nhưng ta cảm thấy khẳng định mười phần khủng bố." Băng Nhã nhỏ giọng nhắc nhở nói.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, dời ánh mắt, trong lòng cười lạnh.

"Mặc cho ngươi tu vi mạnh hơn, cũng không phải ta đối thủ!" Tiêu Diệp có phần này tự tin.

"Còn có một cái đối thủ, ngươi nhất định phải cẩn thận." Băng Nhã ánh mắt, đột nhiên dừng lại tại một cái hướng khác.

Tiêu Diệp thuận ánh mắt nhìn lại, lập tức phát hiện đó là một vị thân thể hùng vĩ thanh niên, đục trên thân bên dưới lộ ra hung hãn khí tức.

"Hắn là Tam trưởng lão thân truyền đệ tử Vấn Thiên, trước kia một mực đang bên ngoài lịch luyện, tu vi đã đạt đến Tiên Thiên cảnh Cửu trọng trung kỳ, có thể xưng lần này đoạt giải quán quân đứng đầu nhân tuyển." Băng Nhã mở miệng nói.

Sau đó nàng lại chỉ ra mấy cái thực lực cường đại thân truyền đệ tử, nhưng mà Tiêu Diệp lại là gương mặt bình tĩnh.

Lấy hắn hiện tại nhục thân chi lực, đủ để quét ngang Băng Nhã vạch tới đối thủ, đương nhiên đối phương cũng có khả năng ẩn giấu đi thực lực.

Cộc

Liền ở đây lúc, bốn vị Hắc Bào trưởng lão đạp không mà đến, sau đó giáng lâm trên quảng trường, cùng lúc hướng về một phương hướng thấp đầu, thần sắc cung kính.

"Phó Môn chủ đến rồi!" Nhìn thấy một màn này, Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Có thể làm cho tứ đại Hắc Bào trưởng lão như thế đối đãi, chỉ có đã vấn đỉnh Huyền Võ Phó Môn chủ.

Tiêu Diệp trong ánh mắt hiện lên một vòng nóng rực, nhìn về phía cái hướng kia, ngoại trừ lão người điên, hắn còn là lần thứ nhất nhìn thấy Huyền Võ cảnh cường giả..