Chương  144: Tiêu Diệp đối thủ

Chương  144: Tiêu Diệp đối thủ

Thi đấu trên quảng trường yên tĩnh im ắng, tất cả mọi người ngừng lại hô hấp, ánh mắt hừng hực chờ lấy Phó Môn chủ giáng lâm. . .

Hưu

Chỉ gặp tại Trọng Dương sơn mạch chỗ sâu, một đạo cự đại cột sáng xé rách hư không bay thẳng Cửu Tiêu, đem trọn phiến thiên không đều chiếu sáng, cường hãn ba động quét sạch bốn phương.

Tại cái kia cự đại ánh sáng Trụ Trung, một bóng người tắm rửa quang huy bên trong chầm chậm lên không, hướng phía thi đấu quảng trường phương hướng lướt đến.

Chân chính lăng không phi hành, Huyền Võ cảnh cường giả tiêu chí!

Đó là một vị nhìn qua Chính Xử tại trung niên nam tử, nó thân hình cao lớn, khuôn mặt lạnh lùng, mái tóc đen dày ở sau ót cuồng vũ, trong hai con ngươi có tinh thần tại Huyễn Diệt tân sinh, diễn hóa xuất một phương thế giới, cực kỳ kinh người.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp trong mắt hết thảy đều biến mất, chỉ còn bên dưới nam kia tử tồn tại, phảng phất đối phương chính là cái này phiến Thiên Địa duy nhất thần linh, để nhân sinh quỳ lạy ra cúng bái suy nghĩ.

"Đây cũng là Huyền Võ cảnh cường giả sao?" Tiêu Diệp thì thào nói, cái này chờ tầng thứ cường giả có uy thế thực sự thật là đáng sợ, hắn thậm chí không hứng nổi mảy may kháng cự suy nghĩ.

"Bái kiến Phó Môn chủ!"

Thi đấu trên quảng trường, tất cả đệ tử cùng một thời gian tự phát hô to lên, ánh mắt cuồng nhiệt.

Một vị cường giả vô luận tại cái gì địa phương, đều sẽ nhận tôn kính, huống chi đối phương vẫn là Phó Môn chủ.

"Phó Môn chủ!" Bốn vị Hắc Bào trưởng lão đồng dạng xoay người hành lễ.

Trọng Dương Môn Phó Môn chủ đáp xuống trên quảng trường, ánh mắt đảo qua đông đảo thân truyền đệ tử, sau cùng rơi vào Tiêu Diệp trên thân, để Tiêu Diệp trong lòng run lên.

"Ngươi chính là Tiêu Diệp?" Phó Môn chủ uy áp âm thanh vang lên.

"Vâng!" Tiêu Diệp hành lễ nói.

"Võ giả ở giữa bởi vì cừu oán chém giết vốn không sai, nhưng ngươi sai tại giết Nhật Nguyệt Giáo con ruột, cho Tông môn rước lấy đại họa, rất nhiều môn nhân bởi vì ngươi mà vẫn lạc." Phó Môn chủ lạnh lùng nói.

Tiêu Diệp thấp đầu không nói thêm gì nữa, cái này đích xác là lỗi của hắn, hắn sẽ không ngụy biện.

"Bản môn chủ niệm tình ngươi tư chất không tệ, cố ý cho ngươi cơ hội lần này, chỉ cần ngươi có thể danh liệt thân truyền đệ tử trước ba, bản môn chủ tự nhiên sẽ ra sức bảo vệ ngươi."

"Nếu như không thể, bản môn chủ không có mảy may lưu tình, nếu không khó mà phục chúng, hi vọng ngươi tốt tự lo thân." Phó Môn chủ mở miệng nói.

"Đa tạ Phó Môn chủ, đệ Tử Minh trắng." Tiêu Diệp điểm đầu nói.

Phó Môn chủ có thể làm ra dạng này công bằng quyết định, trong lòng của hắn vẫn là rất cảm kích.

Phó Môn chủ thu hồi ánh mắt, tại đã sớm chuẩn bị xong trên ghế ngồi xuống.

Lúc này, Đại trưởng lão chậm bước ra ngoài, tuyên bố thi đấu chính thức bắt đầu, an bài thân truyền đệ tử bắt đầu rút thăm quyết định thứ tự xuất trận cùng đối thủ.

Cùng lúc vì công chính tính, Đại trưởng lão cố ý Tướng Tài bái nhập Hắc Bào trưởng lão môn hạ thân truyền đệ tử phân chia ra, đơn độc tiến hành rút thăm quyết đấu, cũng đúng vậy tân nhân thi đấu, để phòng quá sớm bị đào thải.

Như là Tiêu Diệp, Lãnh Phong, Trương Hổ Uy, Cố Đại Bằng bốn người, đều là tại tân nhân thi đấu liệt kê, bốn người bọn họ ở trong sau cùng chỉ có một người có thể tấn cấp, sẽ cùng còn lại thân truyền đệ tử quyết đấu.

Bốn người tiến lên rút thăm, Tiêu Diệp phát hiện mình là cái thứ nhất ra sân, đối thủ chính là bái nhập Tam trưởng lão môn hạ Cố Đại Bằng.

Tiêu Diệp sắc mặt mười phần bình tĩnh, mà Cố Đại Bằng lại vẻ mặt đau khổ.

Hắn tu vi tại thân truyền đệ tử là kém nhất một cái, gặp ai cũng muốn bị thua.

Quả nhiên, Cố Đại Bằng vừa mới lên trận, liền không chút huyền niệm bị Tiêu Diệp tùy ý một chưởng vỗ bay, gọn gàng bại.

Trận tiếp theo, Lãnh Phong quyết đấu Trương Hổ Uy!

Lãnh Phong bái nhập Đại trưởng lão môn hạ về sau, đạt được rất nhiều Nguyên Thạch, lại thêm hắn tư chất vốn là rất mạnh, tu vi đột nhiên tăng mạnh, bây giờ đều đã nhanh bước vào Tiên Thiên cảnh Bát trọng.

Trương Hổ Uy gặp được Lãnh Phong  đồng dạng bị một chiêu đánh bại.

Nương theo lấy Tiêu Diệp cùng Lãnh Phong nhẹ nhõm thắng được, hai người tại tân nhân thi đấu bên trên gặp nhau lần nữa.

"Tiêu Diệp!" Lãnh Phong tay cầm trường thương, ánh mắt có chút phức tạp.

Vừa mới trở thành thân truyền đệ tử thời điểm, hắn tu vi còn bao trùm tại Tiêu Diệp phía trên, nhưng bây giờ đối phương chỉ sợ đã vượt xa hắn, đủ để sánh vai tư cách rất già thân truyền đệ tử.

"Ta biết mình không là ngươi đối thủ, nhưng ta cũng phải cùng ngươi dốc sức một trận chiến!" Lãnh Phong nắm chặt trường thương, ánh mắt trở nên kiên định, một cỗ cường hãn võ đạo chân ý phóng lên tận trời, quét sạch toàn trường.

Bạch! Bạch! Bạch!

Đông đảo đệ tử trong tay binh khí tự động ra khỏi vỏ, nhận Lãnh Phong võ đạo chân ý giam cầm, tại Lãnh Phong đỉnh đầu lượn vòng lấy, rót thành binh khí hồng lưu, đen nghịt một mảnh, chấn nhiếp lòng người.

Phải biết, lần này thân truyền đệ tử thi đấu, cơ hồ tất cả Trọng Dương Môn đệ tử đều tới, cho nên Lãnh Phong có thể khống chế binh khí số lượng, đạt đến mức độ kinh người.

Mấy ngàn bả binh khí lóng lánh hàn quang, lập tức nổ bắn ra xuống tới, loại này tràng cảnh chỉ cần suy nghĩ một chút liền để cho người ta tê cả da đầu.

Về phần Tiêu Diệp sau lưng Viêm Đao, lại không hề động một chút nào.

"Đại sư huynh, cái này Lãnh Phong thật đúng là một nhân vật, vậy mà có thể lĩnh ngộ ra như thế quỷ dị võ đạo chân ý." Mập mạp Nhị trưởng lão tán thưởng nói.

"Ha ha. . ." Đại trưởng lão mỉm cười.

Hoàn toàn chính xác, Lãnh Phong lĩnh ngộ ra võ đạo chân ý phi thường cường đại, có thể xưng cùng cảnh giới vô địch.

"Ba phần võ đạo chân ý, Lãnh Phong ngươi tiến bộ không nhỏ a." Tiêu Diệp mỉm cười, sắc mặt thản nhiên.

"Cho ta đi!" Cái này lúc, Lãnh Phong hét lớn một tiếng, trường thương trong tay hướng phía trước đâm ra, lập tức cái kia binh khí hồng lưu nhận lấy hiệu lệnh, như là giọt mưa vậy hướng về Tiêu Diệp phóng đi.

Nhưng mà hắn đụng phải, lại là Tiêu Diệp!

"Viêm chân ý!" Tiêu Diệp quát khẽ, một cỗ càng thêm cường đại võ đạo chân ý phóng lên tận trời, để trong sân nhiệt độ kịch liệt kéo lên lấy.

Bốn thành võ đạo chân ý!

Xuy Xuy Xuy!

Viêm chân ý thực chất hóa, hình thành mười lăm đóa thăm thẳm chuyển động hỏa diễm hoa sen, cấp tốc tại Tiêu Diệp bên cạnh bày ra phòng ngự, giống như pháo đài vậy đem Tiêu Diệp bảo hộ ở trung gian.

Đây là Tiêu Diệp từ Băng Nhã trên thân học được.

Tuy nhiên cái này một năm đã qua, hắn võ đạo chân ý không có bất kỳ cái gì tăng lên, nhưng là hắn đối với hắn ứng dụng, lại đạt đến mức lô hỏa thuần thanh.

Hưu Hưu hưu!

Đại lượng binh khí đâm vào hỏa diễm hoa sen bên trên, vẻn vẹn kích điểm xuất phát điểm gợn sóng, liền bị Đạn Xạ mở đi ra, có thể phá vỡ phòng ngự đều làm không được.

"Cút ngay cho ta!" Tiêu Diệp rống to, lập tức bên ngoài thân hỏa diễm hoa sen bành trướng, đem tất cả binh khí đều đụng bay ra ngoài, tràng cảnh cực kỳ hùng vĩ.

"Ta thua rồi." Lãnh Phong bất lực thả bên dưới trường thương trong tay, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Một chiêu này có thể xưng hắn mạnh nhất thủ đoạn, thậm chí ngay cả Tiêu Diệp phòng ngự đều không phá nổi, hắn tất thua không thể nghi ngờ.

"Chờ ta võ đạo chân ý đột phá đến bốn thành, ta lại đến khiêu chiến ngươi, cái kia lúc ta nhất định có thể phá vỡ phòng ngự của ngươi!" Lãnh Phong nói xong, cầm trong tay binh khí đi ra thi đấu quảng trường.

"Phá vỡ phòng ngự của ta?" Tiêu Diệp có chút dao động đầu.

Hắn mạnh nhất phòng ngự, cũng không phải là võ đạo chân ý, mà là nhục thân, giữa sân có thể phá vỡ hắn nhục thân phòng ngự, đoán chừng cũng không có mấy người, càng đừng đề cập Lãnh Phong.

Xoạt

Lãnh Phong tự động nhận thua, để giữa sân xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía, đám người chấn kinh nhìn qua như là hỏa diễm Quân Vương Tiêu Diệp.

"Cái này tiểu tử thực lực thật đúng là thâm bất khả trắc." Một mực thờ ơ lạnh nhạt Tam trưởng lão, phượng trong mắt lóe lên một vòng tinh mang.

Tại tân nhân thi đấu bên trong, Tiêu Diệp ngoại trừ triển lộ võ đạo chân ý, liền tu vi đều không có bại lộ.

"Bất quá khẳng định so ra kém Vấn Thiên." Tam trưởng lão thầm nghĩ, nàng đối với mình môn hạ mạnh nhất thân truyền đệ tử, thế nhưng là có tương đối lớn lòng tin.

Tiêu Diệp từ tân nhân thi đấu bên trong thắng được, bắt đầu cùng còn lại thân truyền cùng một chỗ rút thăm, bắt đầu chân chính quyết đấu.

Trừ bỏ bị đào thải Lãnh Phong, Trương Hổ Uy, Cố Đại Bằng bên ngoài, giữa sân hết thảy còn có bốn mươi vị thân truyền đệ tử, bọn hắn mới là chân chính Tông môn thiên kiêu nhân vật, mỗi một cái thực lực đều phi thường cường đại.

Đệ nhất vòng quyết đấu, là từ bốn mươi người bên trong, tuyển ra hai mươi mạnh, chỉ cần đánh bại chính mình đối thủ là đủ.

Tiêu Diệp rút đến chính là số tám ký, cái này cũng nói đúng là, hắn tại đệ nhất vòng trận thứ tám ra sân.

"Không biết rõ ta đối thủ là ai." Tiêu Diệp thầm nói.

Lúc này, rút đến trận đầu hai vị thân truyền đệ tử đã ra sân.

"Phó tông núi, ngươi ta ra ngoài lịch luyện, đã ba năm không thấy, không biết rõ những năm này ngươi tiến bộ bao nhiêu?"

"Hừ, Lâm Nhất, ta lần này lịch luyện đi ra Hắc Long quốc, đạt được không ít cơ duyên, hôm nay ta tất bại ngươi!"

Hai vị cường đại thanh niên giằng co lấy, hư không bởi vì hai người khí thế không ngừng rung động.

Tất cả đệ tử đều ngừng lại hô hấp, hưng phấn chờ đợi sắp đến đại chiến.

Oanh

Một đoạn thời khắc, hai người cùng lúc lướt đi, hướng phía đối phương phóng đi, lập tức bộc phát ra Chấn Thiên Hám Địa lực lượng ba động, hào quang rừng rực đem hai người thân thể đều che mất.

"Hai cái đều là Tiên Thiên cảnh Cửu trọng sơ kỳ." Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, xem ra những này thân truyền đệ tử thực lực, thật đúng là không thể khinh thường.

"Một cái Trọng Dương Môn liền có không ít cường đại thanh niên thiên kiêu, toàn bộ Hắc Long quốc khẳng định càng nhiều, chỉ sợ có rất nhiều đều nổi danh liệt Tiềm Long Bảng thực lực." Tiêu Diệp thầm nói.

Hắc Long quốc chỉ là đem so với khá nổi danh thanh niên thiên kiêu liệt cử đi ra, mà những cái kia thanh danh không hiển hách thanh niên thiên kiêu, lại không bị đám người biết, đoán chừng phải chờ tới hai năm sau Hắc Long quốc thiên kiêu chiến, mới có thể xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Cho nên, thời điểm đó cạnh tranh khẳng định mười phần kịch liệt.

Nửa cái canh giờ về sau, vị kia gọi phó tông núi thân truyền đệ tử, bắt lấy cơ hội, cường thế đánh bại Lâm Nhất, lấy được thắng lợi.

Lấy Tiêu Diệp thực lực, đối với cái này chờ tầng thứ giao thủ, đương nhiên không có hứng thú quá lớn, mà còn lại đệ tử liền không đồng dạng, bọn hắn lớn tiếng hoan hô, mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt.

Quyết đấu tiếp tục lấy, tiếp xuống ra sân thân truyền đệ tử, tu vi mạnh nhất cũng bất quá Tiên Thiên cảnh Cửu trọng sơ kỳ, kém một chút mới Tiên Thiên cảnh Bát trọng trung kỳ trái phải.

"Xem ra là ta nghĩ nhiều rồi, có thể đạt tới Tiên Thiên cảnh Cửu trọng thân truyền đệ tử, thật đúng là thưa thớt." Tiêu Diệp nhìn một hồi, liền đã mất đi hứng thú, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, chuyên tâm chuẩn bị chính mình chiến đấu .

"Trận tiếp theo, rút đến số tám ký đệ tử ra sân!" Đột nhiên, Đại trưởng lão âm thanh đem Tiêu Diệp tỉnh lại.

"Đến ta!" Tiêu Diệp tinh thần chấn động, nhanh chân đi vào trong sân rộng.

"Là Tiêu Diệp, hắn ra sân!" Tiêu Diệp vừa vào sân, lập tức không khí trong sân càng thêm lửa nóng.

Từ trước đó tân nhân thi đấu bên trong, liền có thể nhìn ra Tiêu Diệp thực lực thâm bất khả trắc, cho nên bọn hắn phi thường mong đợi Tiêu Diệp biểu hiện.

Một mực biểu lộ mười phần bình tĩnh Phó Môn chủ, trên mặt cũng lộ ra mấy phần hứng thú.

"Ta đối thủ, sẽ là ai?" Tiêu Diệp ánh mắt liếc nhìn toàn trường.

Cộc

Liền ở đây lúc, một đạo bóng hình xinh đẹp đột nhiên bước vào giữa sân, màu tím quần lụa mỏng múa may theo gió, phảng phất một vị Tiên Tử.

"Liễu Y Y!" Ngắm nhìn cái kia nói bóng hình xinh đẹp, Tiêu Diệp sắc mặt âm trầm xuống.

Hắn rốt cục muốn cùng Liễu Y Y tới một lần chân chính quyết đấu!.