Chương  145: Quyết đấu Liễu Y Y

Chương  145: Quyết đấu Liễu Y Y

Tiêu Diệp tại vòng thứ hai bên trong đối thủ, rõ ràng là Liễu Y Y. (nhìn

Liễu Y Y mái tóc bay lên, thanh mắt nhìn chằm chằm thanh niên trước mặt, tâm thần có chút hoảng hốt.

Ngắn ngủi thời gian mấy năm, thanh niên trước mắt như là Sao Chổi vậy nhanh chóng quật khởi, danh liệt Tiềm Long Bảng  có thể cùng Trọng Dương Môn kiệt xuất nhất đệ tử tranh phong, coi như cao ngạo như nàng, đều không thể lại coi nhẹ đối phương trên người quang mang.

Tiêu Diệp dùng chính mình nỗ lực, đã chứng minh chính mình.

"Ha ha. . . Lại là ngươi." Tiêu Diệp đột nhiên nở nụ cười.

Đi qua mấy năm này, hắn đã có thể bình tĩnh đối đãi Liễu Y Y, dù sao có được Thời Gian Tháp hắn, cuối cùng rồi sẽ đạt tới một cái cực cao tầng thứ, cần gì phải đi để ý một cái thế lợi nữ tử.

"Ta thừa nhận ngươi bây giờ ngươi đã rất ưu tú, ta có thể thu hồi ta lúc đầu. Nhưng ta đối với lựa chọn ban đầu, không có chút nào hối hận, nếu như nặng một lần nữa, ta vẫn như cũ có thể như vậy lựa chọn." Liễu Y Y trở nên bình tĩnh đến, trong lời nói lộ ra một tia tuyệt tình.

Tiêu Diệp nghe vậy ngửa đầu cười ha hả: "Ngươi cho rằng thu hồi lúc trước, liền có thể san bằng hết thảy sao? Tựa như năm đó ngươi xuất ra mấy khỏa Phá Đan dược, liền muốn đền bù Tiêu gia thôn đối ngươi dưỡng dục chi ân đồng dạng."

"Liễu Y Y, xem ra ngươi vẫn là giống như lúc trước tự đại a!"

Tiêu Diệp âm thanh tại trên quảng trường quanh quẩn, để Liễu Y Y hơi biến sắc mặt, không nói gì phản kích, một đôi ngọc thủ lặng yên nắm chặt.

"Tiêu Diệp, trước kia sự tình đều đi qua, hôm nay ngươi ta quyết đấu, ta sẽ không bởi vì đối ngươi áy náy mà có chút phóng thủy, ngươi thực lực tuy mạnh, nhưng chưa hẳn đúng vậy ta đối thủ, ta tiến bộ. . . Vượt qua ngươi tưởng tượng!"

"Ta sẽ không để cho thân truyền đệ tử tuyển bạt cửa thứ ba bên trong một màn, lần nữa tái hiện!"

Liễu Y Y nói xong, một đầu mái tóc bay lên, bàng bạc vô cùng Tiên Thiên chân khí phun trào mà đi, xé rách hư không, tràn đầy cuồn cuộn cảm giác, để quảng trường mặt đất đều chấn động.

Liễu Y Y thân Chu Hạo đi lại vô cùng lực lượng ba động, như là một vị Tiên Tử, nhấc tay liền có thể liệt thiên.

Tiên Thiên cảnh Cửu trọng sơ kỳ!

Quảng trường bốn phía đệ tử đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Phải biết, dạng này tu vi cho dù là tại đông đảo thân truyền trong các đệ tử, đều đầy đủ xếp tại hàng đầu, mà Liễu Y Y nhìn qua còn như thế tuổi trẻ, tiềm lực có thể xưng khủng bố, đợi một thời gian, sẽ Nhất Phi Trùng Thiên.

Lại là một vị đủ để danh liệt Hắc Long quốc Tiềm Long Bảng thiên kiêu!

"Tiểu sư muội tu vi không tệ a." Xa xa Vấn Thiên hơi kinh ngạc, Liễu Y Y tu vi so với hắn năm đó còn mạnh hơn không ít.

Tiêu Diệp có chút nhấc đầu, nhìn qua khí thế nhảy lên tới cực hạn Liễu Y Y, đen nhánh đồng tử bên trong lãnh mang lấp lóe, sau đó nắm chặt song quyền.

"Lúc trước ngươi đối với ta tuyệt tình, cầm Bổ Mạch đan đến chà đạp ta tự tôn, ta không có một lát quên đi, hôm nay, liền để ta thay lúc trước chính mình đòi lại công đạo đi!"

Tiêu Diệp rống to, tóc đen đầy đầu cuồng vũ, tùy theo Đan Điền bên trong Nguyên Tinh run lên, tinh khiết vô cùng Tiên Thiên chân khí lập tức phóng lên tận trời, cùng Liễu Y Y hình thành giằng co.

Hai người còn chưa giao thủ, mặt đất vốn nhờ vì hai người to lớn khí thế tại lay động.

"Tiên Thiên cảnh Bát trọng trung kỳ?" Liễu Y Y khẽ nhíu mày, "Ta biết rõ ngươi tu luyện Tứ Đỉnh Thiên Công, đem ngươi nhục thân chi lực cùng một chỗ thi triển đi ra đi, nếu không ngươi thua định."

"Để ta thi triển nhục thân chi lực?" Tiêu Diệp cười lạnh, "Ngươi xứng sao!"

Lớn lối như thế lời nói nói, để ở đây đệ tử đều sợ ngây người, mà Liễu Y Y thân thể mềm mại, đã sớm phẫn nộ đến run rẩy lên, băng lãnh sát ý thấu thể mà đi.

"Đã ngươi muốn chết, thì nên trách không được ta!" Liễu Y Y khẽ quát một tiếng, hướng phía Tiêu Diệp cấp tốc lướt đến, ngọc thủ giơ lên một mảnh mênh mông lực lượng ba động, oanh sát Tiêu Diệp.

"Tịch Diệt Thủ!"

Tiêu Diệp vừa sải bước ra, khổng lồ Tiên Thiên chân khí kích xuyên qua hư không, hóa thành một Trương Sung đầy tịch diệt khí tức bàn tay, cùng Liễu Y Y đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Hai đại thân truyền đệ tử kịch chiến, bộc phát ra nổ vang rung trời, cùng lúc vô số kinh khủng năng lượng, hướng phía bốn phía tràn ngập mở đi ra, chiến đấu  ba động đủ để giảo sát bất luận cái gì nội môn đệ tử.

Phó Môn chủ đương nhiên sẽ không để loại này sự tình phát sinh, chỉ gặp hắn bàn tay vung lên, phảng phất diễn hóa một cái thế giới, hào quang sáng chói phóng lên tận trời, hóa thành Năng Lượng Hộ Tráo, đem tất cả đệ tử đều bao vây lại.

Mặc cho cả hai chiến đấu  dư ba trùng kích, đều không thể đem cái này Năng Lượng Hộ Tráo cho đánh tan.

Đông đảo đệ tử nới lỏng khẩu khí, vội vàng mở to hai mắt, tiếp tục quan sát trận này đặc sắc quyết đấu.

"Thanh Phong Kiếm Quyết!"

Liễu Y Y khẽ kêu, lập tức cường đại võ đạo chân ý nhấc lên trận trận cuồng phong, từ cuồng phong hình thành trường kiếm, cùng Tiên Thiên chân khí dung hợp lại cùng nhau, hào quang rực rỡ, sau đó hướng về Tiêu Diệp bắn tới.

Đông đảo thân truyền đệ tử hít vào một thanh khí lạnh, đem võ đạo chân ý cùng Tiên Thiên chân khí dung hợp, bọn hắn còn là lần thứ nhất nhìn thấy, nó uy lực tuyệt đối với đạt đến một cái không thể tưởng tượng tầng thứ.

"Tam sư muội, ngươi vậy mà đem bộ này Ngũ phẩm chiến kỹ truyền cho Liễu Y Y?" Đại trưởng lão mở miệng nói.

Tam trưởng lão nghe vậy mỉm cười: "Y Y thiên tư phi phàm, đã đem bộ này chiến kỹ tu luyện tới đại thành."

Đại trưởng lão ánh mắt chớp động, nói ra: "Bất quá Tiêu Diệp cũng không yếu a, hắn thi triển cũng là Ngũ phẩm chiến kỹ, mà lại lão phu có thể nhìn ra, hắn chỉ kém một bước liền có thể tu luyện viên mãn."

"Hừ, không có đột phá viên mãn, vậy thì vẫn là đại thành tầng thứ, khẳng định ngăn cản không nổi Y Y công kích."

Đại trưởng lão điểm một cái đầu, sau đó không nói thêm gì nữa.

"Cái này xú tiểu tử, làm sao còn không sử dụng nhục thân chi lực, hắn đến cùng đang suy nghĩ cái gì!" Một bên Tứ trưởng lão đã sớm gấp.

Trường kiếm kia tốc độ đạt đến cực hạn, đem Tiêu Diệp khóa chặt, để hắn không cách nào trốn tránh.

"Xem ra chỉ có thể cứng rắn chống đỡ." Tiêu Diệp nhướng mày, Liễu Y Y công kích xác thực rất mạnh.

Bất quá đối với phòng ngự của mình, hắn còn thị phi thường có lòng tin.

Hắn suy nghĩ mới rơi, lập tức mười lăm đóa hỏa diễm hình hoa sen thành phòng ngự, đem hắn bao vây lại.

Oanh

To lớn vô cùng trường kiếm, hung hăng đâm vào hỏa diễm hoa sen bên trên.

Giằng co chỉ chốc lát sau, liền đem võ đạo chân ý phòng ngự cho xé mở, tiếp tục tiến dần lên, đụng tại hắn trên thân, lập tức gầm thét cuồng phong cùng khổng lồ Tiên Thiên chân khí, đem Tiêu Diệp thân thể che mất.

Ầm ầm!

Kinh khủng năng lượng ba động ngập trời, đem Năng Lượng Hộ Tráo va chạm đến gợn sóng điểm điểm, quảng trường mặt đất từng khúc vỡ ra.

"Lão tam!"

"Diệp tử!"

Quan chiến Dư Phương, Thiệu Ngôn bọn người, mặt mũi tràn đầy lo lắng kêu to nói, bọn hắn thế nhưng là tận mắt thấy, Liễu Y Y đem Tiêu Diệp phòng ngự cho xé rách.

"Cái này xú nữ nhân, nếu là nàng dám đả thương lão tam, ta cùng với nàng không xong!" Dư Phương sắc mặt âm lãnh nói.

. . .

Trên quảng trường bụi mù tràn ngập, Đại Địa Chấn rung động hồi lâu mới ngừng tới.

"Ta thắng, Tiêu Diệp, ngươi cuối cùng không phải ta đối thủ." Liễu Y Y nhẹ giọng từ nói, đang chuẩn bị lúc xoay người, đột nhiên nghe được xung quanh bốn phía truyền đến kinh hô thanh âm.

Liễu Y Y giật mình trong lòng, liền vội vàng xoay người nhìn lại, chỉ gặp Tiêu Diệp thân thể thẳng tắp sừng sững đứng ở giữa sân, toàn thân không có một chút thương thế, hai con ngươi xán lạn như tinh thần.

"Cái này sao có thể! Ta Thanh Phong Kiếm Quyết vậy mà đều không đả thương được hắn!" Liễu Y Y mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Nàng công kích, tuy nhiên công phá Tiêu Diệp Viêm chân ý phòng ngự, nhưng lại mảy may uy hiếp không được Tiêu Diệp nhục thân phòng ngự.

Này lúc Tiêu Diệp nhục thân phòng ngự, có thể xưng biến thái!

Đông đảo đệ tử sớm đã bị sợ ngây người.

"Liễu Y Y, ta ngược lại thật ra muốn đa tạ cám ơn ngươi, để ta Tịch Diệt Thủ đột phá đến viên mãn tầng thứ!" Tiêu Diệp ánh mắt hừng hực, tràn đầy cường đại tự tin.

Không tệ, cùng Liễu Y Y một trận chiến, hắn một mực chưa từng đột phá Tịch Diệt Thủ, rốt cục Hậu Tích Bạc Phát, bước ra một bước cuối cùng, công hành viên mãn!

"Vì báo đáp ngươi, ta liền để ngươi nếm thử viên mãn tầng thứ Tịch Diệt Thủ!" Tiêu Diệp rống to, đầy đầu loạn phát cuồng vũ, cường đại Tiên Thiên chân khí như là lũ lụt bạo phát, hóa thành một Trương Sung đầy tịch diệt khí tức bàn tay.

Bàn tay kia phảng phất là đến từ cửu u, chỗ đến vạn vật không còn, lâm vào tĩnh mịch bên trong, đây cũng là Tịch Diệt Thủ viên mãn tầng thứ uy lực.

Ầm ầm!

Bàn tay khổng lồ vượt ngang hư không, hung hăng đánh về phía Liễu Y Y, dọa đến Liễu Y Y hoa dung thất sắc, Tiêu Diệp bây giờ uy thế, để cho nàng trong lòng dâng lên một tia e ngại.

"Hắn chiến kỹ, vậy mà tại trong chiến đấu đột phá!"

"Có thể nghĩ đánh bại ta, không dễ dàng như vậy!" Liễu Y Y nghiến chặt hàm răng, đem toàn thân lực lượng tăng lên tới cực hạn, cấp tốc bố trùng điệp phòng ngự.

Phốc phốc!

Tịch Diệt Thủ trong nháy mắt liền đánh tan Liễu Y Y phòng ngự, Liễu Y Y khuôn mặt một trắng, phun ra một ngụm máu tươi, sau đó té bay ra ngoài.

Tam trưởng lão đã sớm cướp đi ra, đem bay ngược bên trong Liễu Y Y tiếp được, cấp tốc cho nó phục dụng một khỏa đan dược.

"Đồng môn luận bàn, vậy mà như thế nặng tay!" Tam trưởng lão đối với Tiêu Diệp hét lớn nói.

"Nặng tay?" Tiêu Diệp góc miệng hiển hiện một tia trào phúng, "Cái kia Liễu Y Y vừa rồi nặng tay thời điểm, Tam trưởng lão tại sao không nói câu nói này? Dựa theo ngươi ý tứ, ta nên đứng ở chỗ này  mặc cho Liễu Y Y đánh giết mới đúng rồi?"

"Ngươi!" Tam trưởng lão nghe vậy giận dữ, lại nữa ngày nói không nên lời một câu.

"Sư tôn, đừng nói nữa, ta thua rồi." Liễu Y Y giãy dụa lấy đứng lên, nàng lau đi khóe miệng máu tươi, thật sâu ngắm nhìn Tiêu Diệp.

Năm đó nàng tại Tiêu Diệp thôn, đối với Tiêu Diệp theo như lời nói, còn tại bên tai.

"Chân Linh đại lục rất mênh mông, cuồn cuộn đến ngươi vô pháp tưởng tượng, mà ngươi cái này Tiêu gia thôn đệ nhất thiên tài, tại Trọng Dương Môn đúng vậy chuyện tiếu lâm."

. . .

Mà Tiêu Diệp đã dùng chính mình thực lực, đưa nàng những cái kia tuyệt tình cay nghiệt lời nói nói, nghiền ép cái vỡ nát, hung hăng quạt nàng một bạt tai.

Hiện tại ai dám Tiêu Diệp là chuyện tiếu lâm?

Có thể tại Tiên Thiên cảnh Bát trọng trung kỳ, liền có thể đánh bại Tiên Thiên cảnh Cửu trọng sơ kỳ nàng, dạng này người nếu như là trò cười, vậy nàng là cái gì?

Huống chi, Tiêu Diệp nhục thân phòng ngự đều kinh người như thế, cái kia chưa từng vận dụng nhục thân chi lực, chẳng phải là đạt đến trình độ kinh khủng.

Tiêu Diệp quật khởi, rốt cuộc không người nào có thể ngăn cản.

"Có thể tại trong chiến đấu đột phá, cái này tiểu tử tư chất không tệ." Phó Môn chủ đột nhiên mở miệng nói.

Tứ trưởng lão nghe vậy nở nụ cười, trong lòng nới lỏng khẩu khí: "Cái này xú tiểu tử thật có thể giày vò a, may mắn thắng."

Hắn thấy, nếu như Tiêu Diệp thi triển nhục thân chi lực, thực lực song trọng dao động, đã sớm đánh bại Liễu Y Y, thế nhưng là Tiêu Diệp hết lần này tới lần khác quật cường đến để hắn không nói.

Mà sự thật đúng là như thế, nếu như Tiêu Diệp thi triển nhục thân chi lực, Liễu Y Y liền cùng hắn giao thủ tư cách đều không có.

Bạch

Bạch

Trên quảng trường, đột nhiên có lưỡng đạo băng lãnh ánh mắt đem Tiêu Diệp khóa chặt.

Tiêu Diệp chuyển đầu nhìn lại, phát hiện cái kia lưỡng đạo ánh mắt, phân biệt thuộc về Triệu Càn cùng Vấn Thiên.

"Đã dám đả thương Y muội!" Triệu Càn toàn thân tràn đầy sát ý.

Tiêu Diệp không thèm để ý Vấn Thiên, mà là nhìn thẳng Triệu Càn: "Ngươi ta ở giữa quyết đấu, chẳng mấy chốc sẽ đến, ta sẽ đem ngươi năm nhục nhã, gấp mười lần trả về cho ngươi!".