Chương  146: Lần nữa ra sân

Chương  146: Lần nữa ra sân

"Xem ra ngươi rất tự tin a, hi vọng ngươi vận khí sẽ tốt đi một chút, có thể tại gặp được ta trước đó không bị đào thải."

"Đến lúc đó ta sẽ thân thủ nghiền ép ngươi tự tin, để ngươi minh bạch ngươi ta ở giữa chênh lệch, căn bản không thể vượt qua, cái gọi là một năm ước hẹn, đúng vậy cái nhàm chán trò cười mà thôi." Triệu Càn khuôn mặt lạnh lùng, một thân áo bào trắng bồng bềnh, như là năm đó đồng dạng tràn đầy cuồng ngạo.

Triệu Càn là Trọng Dương Môn thiên chi kiêu tử, khổ tu hơn một năm, bây giờ không người nào có thể phỏng đoán hắn tu vi, hắn trên người vô địch chi tư, liền xem như tư cách rất già thân truyền đệ tử, đều muốn vì thế mà choáng váng.

Tiêu Diệp cười lạnh, thu hồi ánh mắt, sau đó đi tới dọc theo quảng trường.

"Cái này xú tiểu tử!" Bị Tiêu Diệp không lọt vào mắt Vấn Thiên lên cơn giận dữ, một đôi quyền đầu bóp ken két vang lên.

"Một vòng bên trong, ngươi tốt nhất đừng gặp được ta!" Vấn Thiên trong mắt hung quang lấp lóe.

"Sư đệ, biểu hiện được không tệ a." Đợi Tiêu Diệp đi trở về, Băng Nhã nhẹ nhàng nói, bị lụa mỏng che giấu khuôn mặt, tràn đầy ôn hòa nụ cười.

"Đúng thế, cũng không nhìn một chút ngươi sư đệ là ai." Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng, khó được đắc ý một lần.

Băng Nhã trợn nhìn Tiêu Diệp một chút, hừ nhẹ nói: "Chớ đắc ý, một vòng ngươi đối thủ đem càng thêm khủng bố, nếu như ngươi gặp được Triệu Càn cùng Vấn Thiên, đem dừng bước tại hai mươi mạnh."

"Cho nên ngươi muốn xông vào trước ba, liền không thể gặp được bọn hắn." Băng Nhã cẩn thận phân tích nói.

Tiêu Diệp mỉm cười, nhìn chăm chú Băng Nhã nói: "Sư tỷ đối với ta rất không có lòng tin a, nếu như ta đem hai người bọn họ đều đánh bại, thật là như thế nào?"

"Đem bọn hắn đều đánh bại?" Băng Nhã trong giọng nói tràn đầy hoài nghi, "Nếu như ngươi có thể làm được, sư tỷ mặc cho ngươi xử trí!"

Lời nói mới vừa mới lối ra, Băng Nhã mới tự biết thất ngôn, gương mặt một mảnh đỏ ửng, may mắn có lụa mỏng che lấp, Tiêu Diệp cũng không có trông thấy, không đa nghi đầu cũng là bị câu nói này, kiếm được nóng bỏng.

"Đảm nhiệm ta xử trí?" Tiêu Diệp ánh mắt ngoạn vị tại Băng Nhã trên thân du tẩu, để Băng Nhã thân thể mềm mại có chút cứng đờ, một loại chưa bao giờ có cảm giác, từ trong lòng hiện lên.

Ngay tại Băng Nhã chuẩn bị lúc nổi giận, Tiêu Diệp thu hồi ánh mắt, cười nói ra: "Nếu như ta có thể đánh bại bọn hắn, sư tỷ ngươi liền giải trên mặt lụa mỏng, để ta thấy chân dung như thế nào?"

Băng Nhã thánh khiết cùng băng lãnh khí chất, phảng phất không giống nhân gian nữ tử, trên mặt lụa mỏng càng làm cho nó tràn đầy thần bí, cho nên Tiêu Diệp phi thường tò mò Băng Nhã dung mạo.

"Khó nói ngươi không sợ ta là người quái dị?" Băng Nhã thật sâu ngắm nhìn Tiêu Diệp nói.

"Có cái người quái dị sư tỷ, cái kia ta cũng nhận." Tiêu Diệp ra vẻ không thế nào nói.

Oanh

Đột nhiên, một cỗ băng lãnh đến cực điểm võ đạo chân ý bỗng nhiên đánh tới, để Tiêu Diệp trong lòng rùng mình một cái, vội vàng cười khổ xin lỗi.

Cùng nữ nhân giảng đạo lý, đó là tú tài gặp quân binh, có lý giảng không rõ a, Tiêu Diệp dỗ nữa ngày, Băng Nhã Tài Ba phình lên quay đầu đi.

"Chờ ngươi đánh bại bọn hắn rồi nói sau."

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, nhếch miệng nở nụ cười, nói như vậy Băng Nhã là đồng ý.

"Thật nghĩ nhìn xem sư tỷ lớn lên hình dáng ra sao a." Tiêu Diệp ánh mắt bên trong tràn đầy mong đợi.

Đệ nhất vòng là người thi đấu, vòng thứ hai cần đào thải rơi một nửa người, tuyển ra hai mươi mạnh. Lấy Liễu Y Y thực lực, tuyệt đối với có thể xông vào hai mươi vị trí đầu mạnh, đáng tiếc bởi vì Tiêu Diệp, sớm bị đào thải.

Cũng không lâu lắm, Tiêu Diệp liền nhìn thấy Triệu Càn ra sân, trước mắt mọi người sáng lên.

Bọn hắn đều phi thường tò mò, Triệu Càn bây giờ đến cùng là dạng gì tu vi.

"Sư đệ, ngươi là chúng ta Trọng Dương Môn thiên chi kiêu tử, sư huynh rất muốn nhìn một chút ngươi thực lực." Triệu Càn đối thủ, cũng là Đại trưởng lão thân truyền đệ tử.

Hắn tu vi đã đạt đến Tiên Thiên cảnh Cửu trọng sơ kỳ, là một vị cường đại thanh niên thiên kiêu, đủ để danh liệt Hắc Long quốc Tiềm Long Bảng.

"Hừ!" Triệu Càn chắp hai tay sau lưng, một thân áo bào trắng phần phật, cho dù là đối mặt chính mình sư huynh, hắn vẫn như cũ rất cuồng ngạo, không có chút nào nể tình.

Người thanh niên kia hơi biến sắc mặt, trong mắt lóe lên vẻ tức giận  sau đó nổi giận gầm lên một tiếng, hướng phía Triệu Càn phóng đi.

"Giao thủ!"

Quan chiến đệ tử tận đều là trừng lớn hai mắt, chuẩn bị thưởng thức một trận kịch liệt chiến đấu .

Nhưng mà sự thật vượt quá dự liệu của bọn hắn, Triệu Càn mặt mũi tràn đầy khinh thường, đối thanh niên kia một chưởng đẩy ra, lòng bàn tay có đáng sợ lực lượng ba động đang cuộn trào, hào quang sáng chói xen lẫn, cơ hồ khiến hắn bàn tay kia ánh sáng hóa.

Bành

Thanh niên kia còn không có vọt tới Triệu Càn trước người, thân thể phảng phất bị thiết chùy đánh trúng, một ngụm máu tươi cuồng phún mà đi, rơi xuống mấy trăm mét mở đi ra chết ngất đi qua.

Tê

Quan chiến đệ tử bên trong, không ít người ngược lại hít một hơi khí lạnh, Tiên Thiên cảnh Cửu trọng sơ kỳ võ giả, thậm chí ngay cả Triệu Càn một chưởng cũng đỡ không nổi.

Thậm chí bọn hắn còn không có nhìn ra Triệu Càn chân chính thực lực!

"Hừ, phế phẩm!" Triệu Càn không hề nể mặt mũi quát lạnh một tiếng, sau đó tại mọi người rung động trong ánh mắt, quay người đi trở về.

Đại trưởng lão khô héo trên khuôn mặt, hiển hiện một tia nụ cười, hiển nhiên đối với Triệu Càn biểu hiện hết sức hài lòng.

"Đại sư huynh, Triệu Càn bây giờ đến cùng cái gì tu vi?" Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão cũng là mặt mũi tràn đầy rung động, Triệu Càn cái này vừa ra tay thực sự quá kinh người.

"Các ngươi tiếp lấy hướng nhìn liền biết rõ." Đại trưởng lão nhàn nhạt nói, ánh mắt lướt qua một mực rất bình tĩnh Phó Môn chủ.

Kỳ thực Triệu Càn tại thân truyền đệ tử Đại Bỉ trước đó, đã từng bị Phó Môn chủ tự mình dạy bảo một đoạn thời gian, vì cái gì chính là có thể tại lấy được đệ nhất danh, sau đó thuận thế thành vì Thiếu Môn Chủ.

Liền chính hắn, đều có chút đoán không được Triệu Càn chuẩn xác thực lực.

"Thật đúng là rất mạnh." Tiêu Diệp trên thân hiện lên một cỗ chiến ý, cảm giác nhiệt huyết đều đang sôi trào.

Nếu như Triệu Càn thực lực quá kém, hắn ngược lại sẽ có chút thất vọng.

"Triệu Càn, liền để ta xem một chút, ngươi có không có tư cách chống đối với ta đi." Tiêu Diệp thầm nói.

Vòng thứ hai tỷ thí tiếp tục lấy, rất nhanh lại có một vị thanh niên ra sân, để không khí trong sân lửa nóng.

Đó là một vị thân thể hùng vĩ thanh niên, tóc dài tùy ý rối tung đến, bại lộ bắp thịt lộ ra hung hãn khí tức.

Vấn Thiên, Tam trưởng lão môn mạnh nhất thân truyền đệ tử, lần này đoạt được ba hạng đầu lần tiếng hô cao nhất người!

Hắn vừa vào sân, liền một mực hấp dẫn đám người ánh mắt.

Vấn Thiên quả nhiên rất cường đại, bộc phát ra Tiên Thiên cảnh Cửu trọng trung kỳ tu vi, tùy ý mấy chiêu liền đem đối thủ cho đánh bại, nhẹ nhõm tiến vào hai mươi người đứng đầu.

"Tiếp đến, rút đến mười tám lá thăm đệ tử, đi lên tỷ thí." Đại trưởng lão uy nghiêm âm thanh truyền khắp toàn trường.

"Sư đệ, chuẩn bị giật nảy cả mình đi." Băng Nhã đối với Tiêu Diệp cười một tiếng, sau đó bàn chân điểm, nhẹ nhàng rơi vào trên quảng trường.

Tiêu Diệp nhìn qua Băng Nhã bóng lưng, nhẹ giọng từ nói nói: "Sư tỷ tu vi, đoán chừng đã đạt đến Tiên Thiên cảnh Cửu trọng trung kỳ đi."

Đám người ngắm nhìn Băng Nhã thân thể, thấp giọng nghị luận.

"Là Tứ trưởng lão thân truyền đệ tử Băng Nhã!"

"Nghe nói nàng rất mạnh a."

"Một vị nữ tử có thể mạnh bao nhiêu?" Rất nhanh liền có con tin nghi nói.

Băng Nhã tuy nhiên tại trong tông môn rất ít xuất thủ, thế nhưng là bởi vì nàng trên thân thánh khiết khí chất, vẫn là có rất nhiều người nhớ kỹ nàng.

Bốn vị Hắc Bào trưởng lão, bao quát Phó Môn chủ, cùng lúc nhìn về phía Băng Nhã.

Tứ trưởng lão tại không có thu Tiêu Diệp vì thân truyền đệ tử trước đó, Băng Nhã mang cho bọn hắn quá nhiều rung động, nó bày ra tư chất, không kém chút nào Triệu Càn.

"Băng Nhã sư muội, ngươi cũng nên cẩn thận." Băng Nhã đối thủ, là Nhị trưởng lão môn thân truyền đệ tử, phảng phất là nho sinh bình thường, phong độ nhẹ nhàng.

"Bớt nói nhiều lời!" Băng Nhã lạnh giọng cắt ngang đối phương, trực tiếp xuất thủ.

Vị kia thân truyền đệ tử hơi biến sắc mặt, không dám chút nào chủ quan, đem tu vi thôi động đến đỉnh phong, cùng Băng Nhã bắt đầu đại chiến.

Ầm ầm!

Băng hàn thấu xương khí tức tại hư không chảy xuôi mà qua, kinh khủng lực lượng ba động từ Băng Nhã trên thân quét sạch ra.

"Tiên Thiên cảnh Cửu trọng trung kỳ!" Vị kia thân truyền đệ tử đồng tử kịch liệt co vào, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Trước mắt so với hắn nhìn so với hắn Tiểu Thượng rất nhiều nữ tử, vậy mà có được cái này chờ tu vi.

"Băng Nhã sư muội, không cần đánh, ta nhận thua." Vị kia thân truyền đệ tử cười khổ chắp tay nói, hắn tu vi so Băng Nhã còn thấp hơn một số.

"Băng Nhã sư muội, đã sớm nghe nói ngươi tư chất, không kém chút nào Triệu Càn sư đệ, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền." Vị kia thân truyền đệ tử cười rạng rỡ nói.

Nhưng Băng Nhã không thèm để ý đối phương, quay người nhẹ lướt đi, để vị kia thân truyền đệ tử lúng túng đi đi.

"Sư đệ, sư tỷ biểu hiện như thế nào?" Băng Nhã đi đến Tiêu Diệp thân một bên, mâu quang lưu chuyển, có chút xinh xắn, giống như là cái nóng lòng đạt được khích lệ tiểu cô nương.

Khó được nhìn thấy Băng Nhã sẽ như thế Tiêu Diệp, trong lòng bật cười, nhưng là trên mặt lại một bản nghiêm túc nói: "Lợi hại."

Không biết rõ vì sao, còn lại khác phái vô luận như thế nào khích lệ, Băng Nhã đều bất vi sở động, nhưng là đối với Tiêu Diệp khích lệ lại hết sức lưu ý.

Chỉ gặp Băng Nhã cười đắc ý, đi đến Tiêu Diệp bên cạnh, hai người đàm tiếu phong thanh

Phục dụng đan dược, tạm thời ổn định thương thế Liễu Y Y, đột nhiên thấy cảnh này, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ không biết tên tâm tình.

Kỳ thực tại mới vào Trọng Dương Môn thời điểm, nàng vẫn cầm Băng Nhã làm đối thủ.

Nhưng qua một đoạn thời gian về sau, nàng phát hiện mình vô luận là tu vi, vẫn là tư chất, thậm chí là khí chất, đều xa xa không cách nào cùng đối với Phương Tương so.

Băng Nhã trên thân càng là có loại thần bí khí tức, ưu tú đến làm cho nàng chỉ có thể ngưỡng vọng.

Nhưng hôm nay một cái như thế ưu tú nữ tử, vậy mà cùng Tiêu Diệp cử chỉ thân mật, chuyện trò vui vẻ.

"Hừ, Băng Nhã, con mắt của ngươi ánh sáng so ra kém ta." Liễu Y Y khẽ cắn môi đỏ, ánh mắt nhìn về phía chắp tay mà đứng, nổi trội bất phàm Triệu Càn, trong lòng đột nhiên hiện lên một chút tự tin.

Rốt cục, vòng thứ hai thi đấu kết thúc.

"Nghỉ ngơi một nén hương thời gian, sau đó bắt đầu vòng thứ ba tỷ thí, lần này vẫn như cũ đào thải một nửa người, có thể đánh bại đối thủ, thì có thể tấn cấp thập cường." Đại trưởng lão mở miệng nói.

Một nén hương về sau, hai mươi vị thân truyền đệ tử, bắt đầu rút thăm.

"Nhất Hào?"

"Ta lại là vòng thứ ba bên trong, cái thứ nhất ra sân." Tiêu Diệp nhìn qua trong tay Trúc Thiêm, hơi sững sờ.

"Sư đệ, vòng thứ ba tổng cộng liền mười trận tỷ thí, ngươi gặp được Triệu Càn hoặc là Vấn Thiên khả năng phi thường lớn, hi vọng ngươi vận khí không cần kém như vậy." Băng Nhã có chút lo lắng nói.

Nếu như Tiêu Diệp không thể xông vào trước ba, cái kia tiếp đến vận mệnh, sẽ mười phần thê thảm.

Băng Nhã tiếng nói mới rơi, một vị thân thể hùng vĩ thanh niên, đã cất bước đi tới trên quảng trường.

Vấn Thiên!

Nhìn thấy người thanh niên kia, Băng Nhã giật nảy cả mình, thật đúng là sợ cái gì đến cái gì.

"Vấn Thiên sao?" Tiêu Diệp hai mắt có chút nheo lại, trên thân lộ ra một cỗ nồng đậm chiến ý, xem ra hắn cần vận dụng nhục thân lực..