Chương  147: Nghiền ép Vấn Thiên

Chương  147: Nghiền ép Vấn Thiên

Vấn Thiên thân thể hùng vĩ, tóc rối tung, chỉ dựa vào cái kia hung hãn khí tức, liền có thể để cho người ta không rét mà run. (

"Ta đối thủ là Triệu Càn sư đệ, những người khác tốt nhất ngoan ngoãn nhận thua, miễn cho quá mức khó xử." Vấn Thiên sừng sững đứng ở trên quảng trường, hai tay ôm cánh tay, phi thường tùy ý mở miệng.

Đối với mình sắp tao ngộ đối thủ, hắn không có một chút hứng thú.

Mà sự thật cũng đúng là như thế, hắn bái nhập Tam trưởng lão môn hạ đã bảy năm, bên ngoài du lịch lịch thời điểm đi ra Hắc Long quốc, một thân hung hãn khí tức, đều là dùng vô số chém giết đúc thành đi ra.

Liền Đại trưởng lão đều đánh giá qua, nếu như Vấn Thiên nguyện ý  có thể theo lúc giết tiến Hắc Long quốc Tiềm Long Bảng ba mươi người đứng đầu, đủ thấy Vấn Thiên thực lực đáng sợ.

Cho nên nghe được câu này lời nói, tất cả mọi người cảm giác rất bình thường, bởi vì Vấn Thiên có dạng này thực lực cùng ngọn nguồn khí.

Cộc

Ngay tại cái này lúc, một bóng người đi tới trong sân rộng.

"Hừ, đụng phải ta còn dám ra sân, thật sự là không biết sống chết!" Vấn Thiên hừ lạnh, chuyển đầu nhìn lại, lập tức trong mắt hàn mang hừng hực.

"Ta Tiêu Diệp không có không chiến liền nhận thua thói quen." Tiêu Diệp khuôn mặt lạnh lùng, một thân áo bào phần phật, không sợ hãi chút nào .

Vấn Thiên đột nhiên lạnh nở nụ cười, Tam trưởng lão cho hắn nhiệm vụ, chính là ngăn cản Tiêu Diệp tiến vào thi đấu trước ba, mà lại hắn cũng đang muốn xuất thủ giáo huấn Tiêu Diệp, không nghĩ tới tại cái này một vòng liền gặp được đối phương.

"Tiêu Diệp, ngươi để ta cảm thấy thập phần khó chịu, hiện tại ngươi lại gặp ta, chỉ có thể trách ngươi xui xẻo, ngươi thi đấu con đường, dừng ở đây đi!" Vấn Thiên hét lớn, một thân kinh khủng lực lượng ba động, như là Kinh Đào Phách Ngạn vậy quét sạch toàn trường, đem Phó Môn chủ bố trí Năng Lượng Hộ Tráo đều cho rung chuyển.

Tiên Thiên cảnh Cửu trọng trung kỳ!

Dạng này tu vi, phảng phất là một tòa không thể vượt qua sơn phong, đặt ở đông đảo đệ tử trên thân, để bọn hắn liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

Nhưng mà để bọn hắn càng thêm rung động, còn tại đằng sau.

"Tiêu Diệp, ngươi cho rằng cái này đúng vậy ta chân chính thực lực sao? Vậy ngươi sai!" Vấn Thiên rống to một tiếng, phảng phất kinh lôi tại hư không nổ vang, chấn động đến màng nhĩ mọi người đau nhức.

Xuy Xuy Xuy!

Chỉ gặp Vấn Thiên trên người bắp thịt cao cao bành trướng lên, đem áo trực tiếp cho chấn vỡ, hiển lộ ra cái kia cương thiết đổ bê tông như vậy thân thể, tràn đầy bạo tạc tính lực lượng.

Trong nháy mắt, một cỗ cuồng dã cùng hung ác đến cực hạn khí tức lan tràn toàn trường, làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, lúc này Vấn Thiên quả thực như là một thủ lĩnh hình hung thú, ai dám tới tranh phong?

"Tiêu Diệp, đây mới là ta chân chính thực lực, ta nhục thân có thể xưng cùng cảnh giới vô địch! Liền Tiên Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ võ giả, ta cũng dám một trận chiến!" Vấn Thiên nắm chặt lại song quyền, nở nụ cười gằn. . .

"Ngươi có thể kiến thức đến ta chân chính thực lực, ngươi đủ để kiêu ngạo!"

Tê

Nghe được câu này, đông đảo đệ tử hít vào một thanh khí lạnh, Vấn Thiên chân chính thực lực cũng thật là đáng sợ, tranh đoạt thi đấu đệ nhất chỉ sợ đều không có khó khăn gì.

"Lão tam!" Dư Phương bọn người thật sâu lo lắng.

Nhưng mà Tiêu Diệp lại có chút nheo lại hai mắt, mặt mũi tràn đầy khinh thường: "Nhục thân chiến kỹ!"

Vấn Thiên nhục thân chiến kỹ mạnh hơn, có thể mạnh đến mức qua Tứ Đỉnh Thiên Công sao? Hắn hiện tại chỉ dựa vào nhục thân chi lực, liền đạt đến Tiên Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ, Vấn Thiên có tư cách gì so với hắn?

"Thật sao? Cái kia để ta kiến thức bên dưới ngươi vô địch nhục thân đi." Tiêu Diệp có chút tốt ngạc nhiên nói.

Thật sự là hắn rất ngạc nhiên, dù sao đây là hắn lần thứ nhất gặp được, tu luyện nhục thân chiến kỹ võ giả.

"Hừ, cút xuống cho ta đi!" Tiêu Diệp thái độ, triệt để chọc giận Vấn Thiên, hắn hét lớn một tiếng, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, thân hình đã xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mặt.

Oanh

Vấn Thiên tựa như là một đầu tuyệt thế hung thú, vĩ ngạn thân thể tản ra để cho người ta hít thở không thông khí tức, hắn đơn giản thô bạo một quyền đánh tới hướng Tiêu Diệp.

Oanh

Lập tức hư không phảng phất mặt hồ đồng dạng nhộn nhạo, hướng phía bốn phương tám hướng khuấy động ra, kinh khủng lực lượng để cho người ta cảm thấy ngạt thở, cho dù là một tòa sơn phong, đều sẽ bị nện đến vỡ nát.

Oanh

Tiêu Diệp hai con ngươi thần quang trong trẻo, chiến ý trùng thiên, không có chút nào lui bước, một cái Tịch Diệt Thủ cùng Vấn Thiên đụng vào nhau, lập tức bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng rít.

Quảng trường mặt đất lay động, sau đó ken két vỡ ra vô số vết nứt, đồng thời chỉnh thể hạ xuống đi mấy tấc.

Bành

Viên mãn tầng thứ Tịch Diệt Thủ, trong nháy mắt liền bị Vấn Thiên một quyền cho oanh bạo, Tiêu Diệp thân hình tựa như đạn pháo bình thường, hung hăng nện bay ra ngoài.

"Tiêu Diệp bại sao?" Giữa sân đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Tuy nhiên đám người đã sớm đoán được Tiêu Diệp sẽ bị thua, nhưng lại không nghĩ rằng sẽ bị thua đến nhanh như vậy, bị Vấn Thiên một quyền liền đánh bay.

Dư Phương bọn người mặt mũi tràn đầy tái nhợt, mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn mà xuống, khó nói Tiêu Diệp thi đấu con đường, như vậy chung kết sao?

"Quả thực không chịu nổi một kích." Vấn Thiên mặt mũi tràn đầy mỉa mai, đang chuẩn bị đi trở về đi, đột nhiên biểu lộ ngưng kết, bởi vì Tiêu Diệp đang từ phế tích bên trong đi ra.

"Lão tam còn không có bại!" Dư Phương bọn người lập tức kích động rống to.

"Lại đến!" Tiêu Diệp ánh mắt hừng hực, một cái Tịch Diệt Thủ vượt ngang hư không, chủ động tấn công Hướng Vấn Thiên.

Lấy hắn nhục thân phòng ngự, Vấn Thiên căn bản không gây thương tổn được hắn mảy may, hắn sở dĩ không có bạo phát nhục thân chi lực, là nghĩ nhiều quan sát Vấn Thiên nhục thân chiến kỹ, gia tăng kinh nghiệm thực chiến.

"Vậy mà không có việc gì!"

Vấn Thiên hừ lạnh một tiếng, thân hình nổ bắn ra mà đi, song quyền phảng phất hai tòa núi cao, rung chuyển không trung, trấn áp Tiêu Diệp.

Oanh

Hai người chiến đấu  lần nữa bạo phát.

Tiêu Diệp tại quan sát Vấn Thiên nhục thân chiến kỹ cùng lúc, lần lượt bị đánh bay ra ngoài, sau đó lại đứng lên xông Hướng Vấn Thiên.

"Ngọa tào, gia hỏa này là đánh không chết sao?" Cái này, liền liền ký danh đệ tử đều nhìn ra một số mánh khóe, Tiêu Diệp nhìn như ở vào hạ phong, thế nhưng là Vấn Thiên cũng không có kích thương đến hắn.

"Tiêu Diệp nhục thân phòng ngự, giống như phi thường cường đại." Đại trưởng lão trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Tam trưởng lão mặt như hàn sương, lấy nàng nhãn giới tự nhiên cũng có thể đã nhìn ra.

"Nhìn thấy Tiêu Diệp, ta ngược lại thật ra nhớ tới một người." Cái này lúc, một mực ngắm nhìn Tiêu Diệp Nhị trưởng lão đột nhiên mở miệng nói.

Câu nói này, lập tức đưa tới Đại trưởng lão, Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão hứng thú.

"Các ngươi nhưng nhớ kỹ, gần nhất Hắc Long quốc xuất hiện một vị thần bí thanh niên thiên kiêu Dạ Tiêu, hắn tu luyện cũng là Tứ Đỉnh Thiên Công, nhục thân chi lực đã đột phá đến Tam Đỉnh." Nhị trưởng lão chậm rãi nói ràng.

Làm Dạ Tiêu tên vang vọng Hắc Long quốc, danh liệt Tiềm Long Bảng thời điểm, bọn hắn bốn vị Hắc Bào trưởng lão, còn cố ý chú ý một đoạn thời gian.

"Nhị sư huynh, ngươi là nói. . . Tiêu Diệp chính là Dạ Tiêu?" Liền một mực trầm mặc Tứ trưởng lão đều ngây ngẩn cả người.

"Dạ Tiêu, Tiêu Diệp!" Đi qua Nhị trưởng lão nhắc nhở, Đại trưởng lão hai mắt tỏa sáng, "Hẳn là đúng vậy cái này tiểu tử, Tứ sư đệ, ngươi ngược lại là thu cái Hảo Đệ Tử a."

Đại trưởng lão nói đến đây, có chút hối hận, ngày đó vì sao không có lựa chọn Tiêu Diệp.

Đứng tại Tam trưởng lão bên cạnh Liễu Y Y thanh mắt đột nhiên mở to, mặt mũi tràn đầy không thể tin  Tiêu Diệp lại là Dạ Tiêu như thế thanh niên thiên kiêu sao?

Truyền ngôn Dạ Tiêu thực lực, thế nhưng là sánh vai Tiên Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ võ giả a, mà Tiêu Diệp mới bao nhiêu lớn a!

"Chắc chắn sẽ không là hắn." Liễu Y Y phương tâm loạn, thấp giọng thì thào nói.

. . .

Bành

Lại một lần nữa đem Tiêu Diệp đánh bay về sau, Vấn Thiên sắc mặt âm trầm xuống, trong lòng lửa giận ngập trời.

"Ai mẹ nó nói cho ta, đây là có chuyện gì! Vì cái gì ta đều không đả thương được cái này tiểu tử!" Vấn Thiên trong lòng gầm thét, khuôn mặt vặn vẹo.

Quá mất mặt!

Hắn bộc phát ra toàn bộ thực lực về sau, thậm chí ngay cả Tiêu Diệp đều không gây thương tổn, cái này khiến hắn làm sao chịu nổi?

Cộc

Một cái tiếng bước chân quen thuộc vang lên, để Vấn Thiên giật mình trong lòng, hắn nhấc đầu nhìn lại, quả nhiên liền nhìn thấy Tiêu Diệp từ phế tích bên trong đi ra, mang trên mặt như Hữu Nhược không mỉa mai, nhìn là đang nhìn một cái thằng hề.

"Vấn Thiên, cái này đúng vậy ngươi cái gọi là vô địch nhục thân sao? Thật là làm cho ta quá thất vọng rồi." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, đánh giá nói.

Kịch chiến lâu như vậy, hắn đã hoàn toàn thăm dò rõ ràng đối phương nhục thân chiến kỹ uy lực, thật sự là hắn rất thất vọng.

"Xú tiểu tử, Hắc Long quốc còn không có đồng bối có thể lấy cười ta!" Vấn Thiên trán đầu gân xanh hằn lên, tức giận phóng tới Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở giữa sân, đen nhánh đồng tử bên trong, đột nhiên kích xạ ra lưỡng đạo thần quang, như là thực chất hóa lợi kiếm, nghênh Hướng Vấn Thiên.

"Hôm nay, ta liền để ngươi kiến thức dưới, cái gì mới là vô địch nhục thân!"

Tiêu Diệp rống to, mênh mông huyết khí đột nhiên hiện lên, một đầu cự đại huyết khí cột sáng bay thẳng Cửu Tiêu, phảng phất Trường Giang Đại Hà đang gầm thét, khuấy động cửu trọng thiên.

Giờ khắc này, gió mây biến sắc, Tiêu Diệp dưới chân mặt đất kịch liệt rung động, mặt đất ken két vỡ ra.

Oanh

Cái kia bành trướng khuấy động huyết khí, xen lẫn mà lên, hóa thành Tam Tôn cự đỉnh, tản ra trấn áp chư thiên khí tức.

"Tứ Đỉnh Thiên Công!" Vấn Thiên biểu lộ kinh hãi, nhưng hắn quyền đầu, đã nện vào Tiêu Diệp trước mặt.

Tiêu Diệp như là nhất tôn vô địch Ma Thần, loạn phát cuồng vũ, toàn thân khí thế ngạc nhiên đến cực điểm, chỉ gặp hắn đạm mạc duỗi ra một tay nắm, liền thật chặt bắt lấy Vấn Thiên quyền đầu, để cho tiến thêm không được.

Vấn Thiên kinh hãi càng tuyệt, này lúc Tiêu Diệp toàn thân phun trào lực lượng, thực sự quá cường đại, hắn bên ngoài lịch luyện nhiều năm, có thể gặp được đến có được như thế lực lượng đồng bối, không cao hơn năm ngón tay số lượng.

"Vấn Thiên, liền điểm ấy thực lực, còn muốn đoạn tuyệt ta thi đấu con đường?" Tiêu Diệp cười lạnh, bàn tay đẩy về phía trước, lập tức kinh khủng nhục thân chi lực, hung hăng đâm vào Vấn Thiên trên thân.

Vấn Thiên bất luận cái gì phòng ngự, tại cái này kinh khủng nhục thân chi lực trước, đều trở nên rất tái nhợt cùng bất lực.

Phốc phốc!

Vấn Thiên ngửa đầu phun ra một ngụm máu tươi, thân thể phảng phất Lưu Tinh đồng dạng té bay ra ngoài, hung hăng nện ở bên trên, xương tay đều đứt gãy ra, lộ ra dày đặc xương trắng, máu me đầm đìa.

"Hắn thực lực rõ ràng mạnh như vậy, lại cố ý yếu thế, đây là đang nhục nhã ta!" Vấn Thiên khóe mắt nhai muốn nứt, sau đó nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa phóng tới Tiêu Diệp.

"Mễ Lạp Chi Quang, cũng muốn cùng nhật nguyệt tranh huy?" Tiêu Diệp khinh thường cười lạnh, tùy ý một chưởng vỗ ra, hư không đều lõm lún xuống dưới, Vấn Thiên còn không có tới gần Tiêu Diệp, liền bị chấn bay ra ngoài, bị Tam trưởng lão một thanh tiếp đi qua.

"Vấn Thiên thua." Tam trưởng lão trong mắt phượng hàn mang phun trào, nhàn nhạt nói ràng, sau đó mang theo Vấn Thiên xuống dưới chữa thương.

Cho tới giờ khắc này, nàng dĩ nhiên minh bạch, Tiêu Diệp chính là Dạ Tiêu, Vấn Thiên căn bản Vô Pháp Lực địch.

Giữa sân đầu tiên là yên tĩnh, sau đó bộc phát ra chấn thiên tiếng hoan hô, đông đảo đệ tử ánh mắt nóng rực nhìn lấy Tiêu Diệp.

Nghiền ép!

Tiêu Diệp hoàn toàn là nghiền ép vậy đánh bại Vấn Thiên.

Nếu như ngay từ đầu Tiêu Diệp liền hiện ra nhục thân chi lực, Vấn Thiên một chiêu đều tiếp không được.

"Hắn, thật là Dạ Tiêu!" Xa xa Liễu Y Y, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn qua Tiêu Diệp..