Chương  148: Triệu Càn tu vi

Chương  148: Triệu Càn tu vi

Nguyên bản có hi vọng xông vào trước ba Vấn Thiên, bởi vì tại vòng thứ ba gặp được Tiêu Diệp, mà ngưng hẳn thi đấu con đường, không thể không nói là cái bi kịch. . .

Mà không khí hiện trường, cũng bị hai người quyết đấu đẩy tới đỉnh phong, xôn xao âm thanh một mảnh.

Đặc biệt là Tiêu Diệp hiện ra nhục thân chi lực, loại kia quét ngang vô địch chi tư, cho đông đảo đệ tử lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Tiêu Diệp thành công giẫm lên Vấn Thiên thượng vị, trở thành lần thi đấu này lớn nhất Hắc Mã, xông vào trước ba đã không chút huyền niệm, thậm chí có khả năng vấn đỉnh đệ nhất.

Nương theo lấy Tiêu Diệp đi hạ tràng, trong lúc khiếp sợ đệ tử trở lại thần, sau đó thấp giọng nghị luận lên.

"Thật không nghĩ tới, Tiêu Diệp vậy mà lại mạnh tới mức này, liền Vấn Thiên đều không phải đối thủ."

"Đúng vậy a, Tiêu Diệp thực lực có thể so với Tiên Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ, chỉ sợ có thể đoạt được thi đấu đệ nhất."

"Ta cảm thấy đoạt đi đệ nhất có chút khó khăn, các ngươi quên còn có thâm bất khả trắc Triệu Càn sao? Hắn cũng một mực không có giương hiện thực lực đây."

Lời vừa nói ra, lập tức có người tán đồng điểm đầu.

Triệu Càn thân là Đại trưởng lão đắc ý đệ tử, Trọng Dương Môn thiên chi kiêu tử, đạt được Phó Môn chủ coi trọng, không có đạo lý lại so với Vấn Thiên kém.

Tiêu Diệp!

Triệu Càn!

Bất luận như thế nào, hai người này đều trở thành đoạt giải quán quân đứng đầu nhân tuyển, đứng ở thân truyền đệ tử đỉnh phong tầng thứ, bọn hắn trên người tán phát ra diệu nhãn quang mang, để còn lại thân truyền đệ tử biến thành vật làm nền.

Mà lại, hai người này bây giờ đều là mười chín tuổi, có thể xưng đồng bối bên trong chí tôn, là số mệnh bên trong đối thủ!

Triệu Càn biểu lộ có một lát cứng rắn, toàn thân tản ra băng lãnh khí tức, hai tay nắm lấy đến ken két vang lên, cho dù là hắn, tại kiến thức đến Tiêu Diệp thực lực về sau, cũng vô pháp bảo trì trấn định.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, lúc trước cái kia bị hắn khí tức liền áp bách đến quỳ xuống núi dã thiếu niên, lại có một ngày, cũng có thể trưởng thành đến cùng hắn đánh đồng tầng thứ.

Cái này khiến hắn không thể tiếp nhận!

Huống chi, lần này thân truyền đệ tử thi đấu, đối với hắn mà nói ý nghĩa trọng đại, hắn chỉ có vấn đỉnh thứ nhất, mới có thể thuận thế thành vì Thiếu Môn Chủ.

"Ngươi cái này con kiến hôi, ta nhất định phải giết ngươi!" Triệu Càn trong mắt hiện ra màu đỏ tươi  sát ý tràn ngập, để nhiệt độ chung quanh đều giảm xuống rất nhiều.

"Cái này xú tiểu tử, thật sự là dọa ta kêu to một tiếng." Tứ trưởng lão trên mặt lộ ra nụ cười, tận mắt nhìn đến Tiêu Diệp thực lực về sau, hắn rốt cục có thể yên tâm.

"Tiêu Diệp, Dạ Tiêu, ta đã sớm nên nghĩ đến, Hắc Long quốc bên trong, tu luyện Tứ Đỉnh Thiên Công thanh niên thiên kiêu, chỉ sợ một cái tay đều có thể đếm đi qua."

Đại trưởng lão trên mặt có đắng chát nụ cười, hắn cũng có nhìn nhầm thời điểm, để Tứ trưởng lão nhặt được cái tiện nghi.

"Cái này, Phó Môn chủ nên ngồi không yên đi." Đại trưởng lão lặng lẽ nhìn về phía ngồi ở chỗ đó Phó Môn chủ, lại phát hiện đối phương mâu quang tĩnh mịch, vô cùng bình tĩnh, tựa hồ cũng không vì Triệu Càn lo lắng. . .

"Khó nói Triệu Càn, đủ để đánh bại Tiêu Diệp sao?" Đại trưởng lão trong lòng nổi lên một tia nghi hoặc, sau đó lắc lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa những thứ này.

Lấy cái này hai người thực lực, sớm muộn đều sẽ tới một trận chính diện quyết đấu, đến lúc đó lại nhìn chính là.

. . .

"Sư đệ, ngươi thực lực. . ." Làm Tiêu Diệp đi trở về, Băng Nhã vẫn còn trong lúc khiếp sợ.

Lúc trước cái kia bị nàng cuồng ngược tiểu sư đệ, đã vượt qua nàng.

"Hắc hắc, sư tỷ, chờ ta đánh bại Triệu Càn, ngươi nhưng không nên quên ước định giữa chúng ta." Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng nói, kỳ thực hắn còn muốn tìm một cơ hội, đem Băng Nhã phản ngược trở về đây.

Nghe được Tiêu Diệp nhấc lên câu nói này, Băng Nhã mang tai nóng lên, vội vàng hừ lạnh một tiếng, quay đầu đi, không muốn để cho Tiêu Diệp nhìn thấy chính mình túng quẫn dạng.

"Ai, ta làm sao bả chính mình cho rơi vào đi." Băng Nhã trong lòng không thế nào thở dài.

Vòng thứ ba thi đấu tiếp tục tiến hành, bởi vì Tiêu Diệp nguyên nhân, đằng sau mấy trận quyết đấu, để đông đảo đệ tử đều đề không nổi hứng thú quá lớn.

Làm Triệu Càn ra sân thời điểm, mọi người mới tinh thần phấn chấn, thậm chí rất nhiều người đều không tự giác nhìn về phía Tiêu Diệp.

Này lúc bọn hắn đã đem hai người này, xem như số mệnh bên trong đối thủ.

Tiêu Diệp sắc mặt bình tĩnh nhìn đây hết thảy.

"Triệu Càn sư đệ, còn mời thủ hạ lưu tình." Triệu Càn đối thủ, cùng Vấn Thiên không kém ít, bất quá tu vi cũng đạt tới Tiên Thiên cảnh Cửu trọng sơ kỳ.

Vị kia thân truyền đệ tử nghĩ đến Triệu Càn, ở trên một vòng giây bại đối thủ tình cảnh, trong lòng liền bốc lên khí lạnh.

Còn không có chờ hắn nói xong, Triệu Càn thân hình liền đã biến mất ở nguyên chỗ, cùng bên trên một vòng đồng dạng, một chưởng liền gọn gàng đem đối thủ đánh bay ra ngoài.

Gặp này đám người thất vọng, có không ít người giận mắng lên, vị kia thân truyền đệ tử cũng quá bọc mủ, liền để Triệu Càn triển lộ thực lực đều làm không được.

Đem đối thủ đánh bay về sau, Triệu Càn trong hai con ngươi nổ bắn ra lưỡng đạo thần mang, động xuyên qua hư không, đánh phía Tiêu Diệp.

Đây là Triệu Càn trong lúc vô tình lấy được một loại kỳ lạ chiến kỹ  có thể đem công kích giấu ở trong ánh mắt oanh sát đối thủ, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, chỉ gặp hắn bấm tay một đạn, trong không khí lập tức lôi ra một đầu doạ người khí lãng, cùng lưỡng đạo thần mang đụng vào nhau, phai mờ tại trong hư không.

Tiêu Diệp mặc dù không có tu luyện qua Chỉ Pháp chiến kỹ  có thể hắn bây giờ nhục thân chi lực, toàn trên thân bên dưới là Công Kích Lợi Khí, tùy ý một chiêu đều có thể so với Tứ Phẩm chiến kỹ.

Gặp Tiêu Diệp vậy mà hóa giải chính mình công kích, Triệu Càn hơi biến sắc mặt, quay người đi hạ tràng đi.

"Đến mà không trả lễ thì không hay, ngươi cũng tiếp ta một chiêu!" Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức cường đại võ đạo chân ý phóng lên tận trời, để trong sân nhiệt độ cấp tốc kéo lên lấy.

Mười lăm đóa hỏa diễm hoa sen cấp tốc xông ra, hóa thành một mảnh biển lửa đem Triệu Càn thân thể bao phủ.

"Ngươi muốn chết!" Trong biển lửa Triệu Càn hét lớn một tiếng, một bước liền bước ra biển lửa, áo bào trắng phồng lên, băng lãnh sát ý đem Tiêu Diệp khóa chặt.

"Chỉ cho phép ngươi đánh lén ta, không cho phép ta đánh lén ngươi sao?"

"Triệu Càn, ngươi cho rằng ta Tiêu Diệp vẫn là như là trước kia đồng dạng  có thể mặc cho ngươi khi dễ?" Tiêu Diệp loạn phát cuồng vũ, mênh mông huyết khí khuấy động cửu trọng thiên, dẫn động gió mây biến sắc.

Hai đại đỉnh phong thân truyền đệ tử giằng co, ẩn ẩn có thể thấy được điện quang lập loè, loại kia kinh khủng khí thế, để không khí đều đình chỉ lưu động.

Quan chiến đệ tử tinh thần phấn chấn, hai mắt thả ánh sáng, khó nói hai người này hiện tại liền muốn giao thủ sao?

"Dừng lại, hai người các ngươi sẽ có quyết đấu cơ hội." Đại trưởng lão đi vào giữa sân, lạnh giọng nói.

Hừ

Triệu Càn thu hồi ánh mắt, sau đó quay người đi trở về, Tiêu Diệp đi theo thu hồi khí tức.

Cái này khiến quan chiến đệ tử có chút thất vọng, bất quá cũng càng thêm mong đợi hai người quyết đấu thời khắc đến.

Lại qua mấy lần quyết đấu về sau, Băng Nhã cái cuối cùng ra sân, cường thế đánh bại đối thủ, vòng thứ ba chính thức kết thúc, thân truyền đệ tử thi đấu mười vị trí đầu chính thức sinh ra.

"Bây giờ sắc trời đã muộn, ngày mai lại tiến hành đệ tứ vòng cùng thứ năm vòng thi đấu." Đại trưởng lão mở miệng tuyên bố nói.

Đông đảo đệ tử sững sờ, lúc này mới phát hiện đã là lúc chạng vạng tối, thi đấu đã tiến hành một ngày.

"Ai, thật sự là chưa hết hứng a."

"Đừng có gấp, ngày mai đệ tứ vòng sàng chọn ra thi đấu năm vị trí đầu, thứ năm vòng thì là cuối cùng trận chung kết, xác định ba hạng đầu lần, đó mới là trọng đầu hí."

Đông đảo đệ tử vẫn chưa thỏa mãn rời đi, nói về ngày mai quyết đấu, đều vô cùng hưng phấn.

"Sư đệ, chúng ta đi thôi." Băng Nhã mở miệng nói.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, ánh mắt nhìn về phía Phó Môn chủ phương hướng, lại phát hiện nơi đó chỉ còn tiếp theo bả không cái ghế, mà lại trong đám người cũng đã mất đi Triệu Càn bóng dáng.

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, Triệu Càn có cái Huyền Võ cảnh lão cha, nói không chừng sẽ có cái gì cường đại át chủ bài.

"Ngươi có át chủ bài, khó nói ta liền không có à." Tiêu Diệp cười lạnh, hắn trên thân ngoại trừ Huyền Khí Viêm Đao bên ngoài, còn có Huyền Võ cảnh cường giả phong tồn Ngọc Phù.

Hắn không thôi động Viêm Đao, hoặc là không ra khỏi vỏ, liền xem như Phó Môn chủ cũng không phát hiện được đó là bả Huyền Khí, hắn mang tại trên thân cũng là để phòng vạn nhất.

Nếu là Triệu Càn vận dụng Phá Hư Quy Tắc át chủ bài, hắn đương nhiên sẽ không nương tay, xem ai so với ai khác ác hơn.

Tiêu Diệp ở lại trong cung điện, hắn xuất ra Nguyên Thạch tu luyện.

Đột nhiên, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, ánh mắt bên trong có một tia lo âu.

"Không biết rõ vì sao, ta luôn luôn tâm thần bất an, cảm giác Giác Minh thiên hội có đại sự phát sinh." Tiêu Diệp từ nói nói.

Giống như có một trương nhìn không thấy hắc thủ, đã bao trùm hắn, để hắn hít thở không thông, theo thời gian trôi qua, loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt.

"Mặc kệ, vẫn là tu luyện đi." Tiêu Diệp cưỡng ép trấn định lại, tiếp tục tu luyện.

Sáng sớm ngày thứ hai, làm Trọng Dương sơn mạch bên trong vang lên cổ lão tiếng chuông, lập tức tất cả đệ tử, đều chạy tới thi đấu quảng trường.

Làm tứ đại Hắc Bào trưởng lão, cùng Phó Môn chủ cùng một chỗ giáng lâm về sau, đệ tứ vòng thi đấu chính thức bắt đầu.

Đệ tứ vòng muốn sàng chọn bên trong thi đấu Top 5 lần đệ tử, vẫn như cũ dùng rút thăm quyết định đối thủ, tổng cộng chỉ có năm trận tỷ thí.

Tiêu Diệp rút đến chính là số năm ký, đúng lúc là cái cuối cùng ra sân.

Mà cái thứ nhất ra sân, rõ ràng là áo bào trắng bồng bềnh Triệu Càn!

Làm mọi người thấy Triệu Càn đối thủ về sau, ngừng lại thời thần tình trở nên có chút cổ quái.

Đó là một vị hai mươi bảy tuổi khoảng chừng thanh niên, tên là Tề Vân, là Nhị trưởng lão môn hạ đệ tử, làm người trầm mặc ít nói, một mực vô cùng đê điều, cùng tính cách ngông cuồng Triệu Càn, là hai cái cực đoan.

Thế nhưng là chỉ cần người quen biết hắn đều biết nói, Tề Vân kỳ thực phi thường cường đại, tại bốn năm trước liền đánh bại một vị Tiềm Long Bảng bên trên thanh niên thiên kiêu. Lần này thân truyền thi đấu bên trên, hắn mỗi lần cũng chỉ là thi triển ba chiêu, liền đánh bại đối thủ.

Tiên Thiên cảnh Bát trọng trung kỳ đối thủ, ba chiêu!

Tiên Thiên cảnh Bát trọng hậu kỳ đối thủ, ba chiêu!

Tiên Thiên cảnh Cửu trọng sơ kỳ đối thủ, vẫn như cũ ba chiêu!

Dù cho Tề Vân lại đê điều, cũng bị người chú ý tới, dù sao chỉ cần không phải ngu ngốc, đều có thể nhìn ra Tề Vân cường đại.

Bởi vậy, Tề Vân bị đám người cho rằng, là nhất có hi vọng xông vào trước ba thân truyền đệ tử, tuyệt đối sẽ không so Vấn Thiên yếu.

"Tề Vân nhất định có thể làm cho Triệu Càn bại lộ tu vi!" Quan chiến đệ tử hưng phấn lên, thân truyền đệ tử thi đấu, quả nhiên càng đi về phía sau càng đặc sắc, lúc này mới hôm nay trận đầu, liền có thể thưởng thức được dạng này quyết đấu.

Gặp được Triệu Càn dạng này đối thủ, Tề Vân không dám có chút chủ quan, trực tiếp bộc phát ra cường đại khí tức, cường hãn lực lượng ba động ngập trời.

"Tiên Thiên cảnh Cửu trọng trung kỳ, Tề Vân tu vi quả nhiên không thể so với Vấn Thiên yếu!" Quan chiến đệ tử hai mắt tỏa sáng, sau đó nhao nhao nhìn về phía Triệu Càn.

Đã thấy Triệu Càn áo bào trắng múa, như là người trong bức họa vậy, vô cùng xuất trần.

"Các ngươi, không phải rất muốn biết rõ ta tu vi sao? Cái kia ta hiện tại liền để các ngươi cảm thụ một phen." Triệu Càn mặt mũi tràn đầy cuồng ngạo, lập tức một cỗ khủng bố tới cực điểm lực lượng ba động bay thẳng Cửu Tiêu, xé rách không trung.

Giữa sân đột nhiên cuồng phong nổi lên, cát bay đá chạy, thanh thế to lớn, hào quang rừng rực để mặt trời đều ảm đạm phai mờ.

"Tiên Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ!" Tề Vân sắc mặt ngạc nhiên..