Chương  149: Kinh người khen thưởng

Chương  149: Kinh người khen thưởng

Trên quảng trường có một lát yên tĩnh, sau đó liền bị chấn thiên tiếng ồn ào xé nát. . .

Triệu Càn tu vi, đã đạt đến Tiên Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ!

Tuy nhiên đông đảo đệ tử sớm đã có đoán trước, nhưng làm bọn hắn tận mắt nhìn đến, y nguyên cảm thấy mười phần rung động.

Triệu Càn tu vi, đã siêu việt tất cả thân truyền đệ tử, cao cao tại thượng nhìn xuống chúng nhân. Tỉ như Tiêu Diệp, là bằng vào nhục thân chi lực, mới có thể đạt tới Tiên Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ.

Phải biết, Triệu Càn mới mười chín tuổi a!

Mười chín tuổi liền có thể đạt tới cái này chờ tu vi, phóng nhãn toàn bộ Hắc Long quốc, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, ngày sau vấn đỉnh Huyền Võ cũng không phải là không thể.

Liền liền Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão đều sợ ngây người, chỉ có Đại trưởng lão tương đối trấn định.

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, cảm giác có chút không đúng.

Phải biết, tu vi đạt đến Tiên Thiên cảnh Thất trọng về sau, liền vô cùng khó mà tăng lên, tuy nhiên Triệu Càn có được mười bảy miệng khiếu huyệt, cũng không có khả năng tu luyện được nhanh như vậy mới là.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp ánh mắt chuyển hướng Phó Môn chủ.

Chỉ gặp Phó Môn chủ lạnh lùng trên khuôn mặt, hiển hiện một tia như Hữu Nhược không nụ cười.

"Xem ra Triệu Càn tu vi đột nhiên tăng mạnh, là bởi vì Phó Môn chủ nguyên nhân." Tiêu Diệp trong lòng nhất động.

Cái này cũng rất bình thường, dù sao Triệu Càn là Phó Môn chủ con riêng, Phó Môn chủ không giúp Triệu Càn giúp ai? Lấy Huyền Võ cảnh cường giả thủ đoạn, muốn trợ giúp Triệu Càn vẫn là rất đơn giản.

Thi đấu trên quảng trường, cát bay đá chạy, cuồng phong gào thét, kinh khủng lực lượng ba động, để hư không sinh ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Ha ha, ta hiện tại thực lực tuyệt đối với có thể danh liệt Tiềm Long Bảng mười vị trí đầu, ta mới là thân truyền đệ tử đệ nhất nhân!"

Triệu Càn ngông cuồng tiếng cười truyền khắp toàn trường, như là nhất tôn vô địch chiến thần khôi phục, ánh mắt sắc bén mà khiếp người.

Tề Vân sắc mặt ngưng trọng, trong lòng có cỗ áp lực cực lớn.

"Tiên Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ lại như thế nào? Ngươi khẳng định tiến vào cái này cảnh giới không bao lâu, ta chưa hẳn liền không chiến thắng được!" Tề Vân hét lớn một tiếng, không còn đê điều, bộc phát ra tất cả thực lực, mang theo cuồn cuộn lực lượng ba động, hướng về Triệu Càn công tới.

"Hừ, nhìn thấy ta tu vi, còn dám đối với ta chủ động xuất thủ, sự can đảm của ngươi không tệ." Triệu Càn cười lạnh, song chưởng bên trong có lấy hào quang sáng chói lưu chuyển, cùng Tề Vân đại chiến cùng một chỗ.

Ầm ầm!

Cả hai chiến đấu  phi thường kịch liệt, chiến đấu  ba động đem Phó Môn chủ bày ra Năng Lượng Hộ Tráo, đều lay bắt đầu chuyển động.

Triệu Càn tu vi dù sao cao hơn Tề Vân, cái này một cái nhỏ cảnh giới lực lượng chênh lệch phi thường cự đại, khiến cho đại chiến bắt đầu không đến bao lâu, Tề Vân liền bị Triệu Càn một chưởng đẩy đi ra, máu tươi nhuộm đỏ không trung.

"Cái này hai người thực lực, căn bản không cùng một chỗ tầng thứ bên trên, Tề Vân nhất định phải thua. (" đông đảo đệ tử bắt đầu trò chuyện.

Nhưng mà ngoài dự liệu của bọn họ bên ngoài chính là, Tề Vân cũng không có lập tức nhận thua.

"Chỉ cần ta còn không có triệt để ngược lại dưới, ta liền sẽ không nhận thua! Ta Võ Đạo Chi Lộ, không có xem thường từ bỏ bốn chữ này!"

"Càng là cường đại đối thủ, càng có thể kích phát ta tiềm lực!" Tề Vân rống to nói, ánh mắt hừng hực vô cùng, mang thương hướng Triệu Càn phát động mãnh liệt công kích.

Tiêu Diệp nhìn qua Tề Vân quật cường bóng dáng, trong lòng có chút bội phục.

Võ Đạo Chi Lộ nhiều long đong, nhưng có bao nhiêu người, có thể thản nhiên đối mặt long đong, đem xem như kích phát tiềm lực thủ đoạn đâu?

Xem ra Tề Vân có được hôm nay tu vi, đều là từng bước một ma luyện đi ra.

"Cầm ta đến ma luyện tu vi sao? Cái kia ta thành toàn ngươi!" Triệu Càn ánh mắt băng lãnh, hào quang chói sáng từ trong lòng bàn tay dâng lên, cuồng đột nhiên thế công đem Tề Vân đánh bay ra ngoài.

Sưu

Triệu Càn bước chân đạp mạnh, phi tốc đi theo, lần nữa đem đến cùng Tề Vân nhất cước đạp bay.

Đôm đốp!

Trong chớp nhoáng này, Tề Vân sườn cốt không biết rõ đứt gãy bao nhiêu, máu tươi như là suối phun đồng dạng chảy ra, đem áo bào đều thẩm thấu.

Quan chiến đệ tử sắc mặt đại biến, Triệu Càn cũng quá tàn bạo!

Bất quá là đồng môn tỷ thí mà thôi, Triệu Càn vậy mà giống như là muốn đưa Tề Vân tại tử địa, đây cũng quá không bả môn quy để ở trong mắt.

Phải biết, mỗi một vị thân truyền đệ tử, đều là Trọng Dương Môn tương lai trụ cột a.

Một bên quan chiến thân truyền đệ tử tận đều là giận dữ, chuẩn bị xuất thủ ngăn cản Triệu Càn, mà cái này lúc Đại trưởng lão đã đoạt tại bọn họ phía trước xuất thủ.

Ầm ầm!

Đại trưởng lão một chưởng nhô ra, Tiên Thiên cực hạn tu vi bạo phát, hóa thành một chưởng bàn tay khổng lồ, đem Triệu Càn ngăn lại.

"Hừ, ta sắp trở thành Trọng Dương Môn Thiếu môn chủ, ai dám ngăn cản ta!" Triệu Càn trong lòng hừ lạnh, trên thân kinh khủng lực lượng quét sạch không trung, hắn đang chuẩn bị xuất thủ, phát hiện là Đại trưởng lão về sau, lập tức mới ngừng lại được.

"Khó nói ngươi còn muốn đối với ta cái này sư tôn xuất thủ?" Đại trưởng lão mặt mũi già nua bên trên ẩn hiện vẻ giận dữ.

Hắn thật sự bị khí đến.

Triệu Càn ỷ lại sủng mà kiêu, mới Tiên Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ, liền dám trước mặt mọi người kết thân truyền đệ tử xuống nặng tay, nếu là chờ nó đột phá đến Tiên Thiên cực hạn, chỉ sợ bọn họ tứ đại Hắc Bào trưởng lão, đều không trấn áp được Triệu Càn.

"Chờ ta thành vì Thiếu môn chủ, còn cần cái này lão gia hỏa phụ tá, không nên đem quan hệ chơi cứng."

Triệu Càn trong đầu thoáng hiện cái này suy nghĩ, thế là thu hồi khí tức, nhàn nhạt nói: "Sư tôn ngươi suy nghĩ nhiều."

Nói xong, Triệu Càn quay người đi xuống quảng trường.

Đại trưởng lão thân thể run lên, hắn từ Triệu Càn trong giọng nói, không có nghe được một tia tôn trọng.

"Đem Trọng Dương Môn tương lai, giao cho loại này trong tay người, thật sự đúng không?" Nhớ tới Triệu Càn qua lại cuồng ngạo, Đại trưởng lão ánh mắt bên trong có một tia mê mang.

"Triệu Càn cũng quá cuồng, nhìn dáng vẻ của hắn, chỉ sợ liền Đại trưởng lão đều không để ở trong mắt." Tiêu Diệp nhíu mày thầm nói.

Loại người này dù cho mạnh hơn, cũng vô pháp để cho người ta tin phục.

Quả nhiên, bởi vì Triệu Càn tàn bạo, lập tức khơi dậy đám người oán khí, liền những cái kia một mực rất xem trọng đệ tử của hắn tử, đều oán khí trùng thiên.

Đồng môn như tay chân, đây là tuyên cổ không đổi đạo lý.

Dù sao võ giả trên đường, sớm chiều chung đụng cũng không phải là người nhà, mà là đồng môn đệ tử.

"Dạng này người, không xứng lấy được thân truyền đệ tử đệ nhất thứ tự, ta ủng hộ Tiêu Diệp!"

"Đúng, ta cũng ủng hộ Tiêu Diệp!"

So với tàn bạo Triệu Càn, Tiêu Diệp thực lực không hề yếu, mà lại càng thêm bình dị gần gũi.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp người khí đạt đến đỉnh phong, thậm chí có rất nhiều đệ tử, đều tại hô to tại Tiêu Diệp tên.

Loại biến cố này, để một mực rất bình tĩnh Phó Môn chủ đều ngồi không yên, tĩnh mịch trong hai con ngươi hiện lên một tia lãnh mang.

Cứ như vậy phát triển tiếp, dù cho Triệu Càn đánh bại Tiêu Diệp, hắn muốn thuận thế tuyên bố Triệu Càn vì Thiếu môn chủ, cũng rất khó khăn.

"Tốt, tỷ thí tiếp tục tiến hành đi." Phó Môn chủ mở miệng, rõ ràng muốn đem Triệu Càn sự tình hóa giải.

Giữa sân đột nhiên an tĩnh lại, một vị Huyền Võ cảnh cường giả uy hiếp lực, nhưng thị phi thường cự đại.

Đại trưởng lão không thế nào, tiếp tục chủ trì đệ tứ vòng tỷ thí.

Sau đó trận thứ hai cùng trận thứ ba, cũng không có tiến hành bao lâu thời gian liền kết thúc. Trận thứ ba Băng Nhã ra sân, kịch chiến một nén hương thời gian về sau, cũng lấy được thắng lợi, tấn cấp năm vị trí đầu.

Trận thứ năm, Tiêu Diệp ra sân, lập tức một mực hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

"Tiêu Diệp sư đệ, ta chỉ là vận khí tương đối tốt, mới tiến nhập đệ tứ vòng, gặp được ngươi ta cam nguyện nhận thua." Tiêu Diệp đối thủ, là một vị Tiên Thiên cảnh Cửu trọng sơ kỳ tu vi, hắn mặt mũi tràn đầy cười khổ ôm quyền nhận thua, sau đó đi xuống.

Đám người tia không ngạc nhiên chút nào.

Tiên Thiên cảnh Cửu trọng sơ kỳ tu vi, có thể đi vào đệ tứ vòng, hoàn toàn chính xác có rất lớn vận khí thành phần ở bên trong, đụng phải Tiêu Diệp nhận thua, cũng không phải là cái gì mất mặt sự tình.

Bởi vậy, Tiêu Diệp không tốn sức chút nào, liền tấn cấp ngũ cường.

"Tiếp xuống nghỉ ngơi nửa cái canh giờ, tiến vào sau cùng trận chung kết thứ năm vòng!" Đại trưởng lão mở miệng tuyên bố nói, cùng lúc phát bên dưới đan dược, để dùng cho tấn cấp năm vị trí đầu đệ tử điều tức.

Nửa cái canh giờ về sau.

"Thứ năm vòng trận đấu quy tắc, cùng trước bốn vòng không giống nhau." Lúc này Phó Môn chủ đứng lên, hắn thân hình cao lớn, khuôn mặt lạnh lùng đến cực điểm, uy nghiêm âm thanh truyền khắp toàn trường.

"Quy tắc không đồng dạng?" Đông đảo đệ tử sững sờ, vội vàng cẩn thận nghe.

"Đầu tiên, thứ năm vòng chiến trường, là tại cái này bên trên." Phó Môn chủ nói, giơ bàn tay lên, lập tức một cái hình vuông bảo vật bay đến giữa không trung cực tốc phóng đại, sau đó ầm ầm rơi vào trên quảng trường.

Đó là một tòa cự đại đấu trường, vô cùng rộng lớn, tản ra mông lung quang mang.

"Đây là một cái Huyền Khí, tên là thiên kiêu đấu trường, là một số Huyền Võ cảnh cường giả cố ý chế tạo ra đến, cho thanh niên thiên kiêu quyết đấu dùng." Phó Môn chủ nhàn nhạt nói.

Tiêu Diệp nhìn qua thiên kiêu đấu trường, trong lòng bừng tỉnh.

Thanh niên thiên kiêu thực lực viễn siêu đồng dạng võ giả, đang quyết đấu lúc tạo thành phá hư khẳng định cũng sẽ phi thường lớn, mà cái này thiên kiêu đấu trường là Huyền Khí, nhất định có thể ngăn cản được loại kia phá hư.

"Thứ năm vòng thi đấu là hỗn chiến, lấy được năm vị trí đầu thân truyền đệ tử, đều đứng lên đến tiến hành hỗn chiến, cái thứ nhất bị oanh ra lôi đài, là Đệ Ngũ Danh, cứ thế mà suy ra."

"Sau cùng có thể lưu tại trên lôi đài người, chính là lần này thân truyền đệ tử thi đấu hạng nhất." Phó Môn chủ mở miệng nói.

"Hỗn chiến a?" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, cảm giác toàn thân huyết dịch đều đang sôi trào, lấy hắn nhục thân chi lực, không sợ nhất chính là hỗn chiến.

"Ta hiện tại tuyên bố ba hạng đầu khen thưởng." Phó Môn chủ câu nói này, lập tức đem tất cả mọi người hứng thú đều gây nên tới.

Tiêu Diệp cũng hứng thú dạt dào nghe, một vị Huyền Võ cảnh cường giả khen thưởng, sợ rằng sẽ rất kinh người.

"Hạng ba thân truyền đệ tử, ta sẽ đích thân chỉ điểm hắn tu luyện một ngày thời gian." Phó Môn chủ tiếng nói mới rơi, tất cả mọi người ngây dại.

Phó Môn chủ thế nhưng là vấn đỉnh Huyền Võ cường giả a, vô luận là nhãn giới, vẫn là võ đạo bên trên cảm ngộ, đều đạt đến một cái cao không thể chạm tầng thứ.

Có thể được đến một vị Huyền Võ cảnh cường giả chỉ điểm, liền tứ đại Hắc Bào trưởng lão đều động tâm.

"Hạng hai thân truyền đệ tử, ta sẽ đích thân chỉ điểm tu luyện một cái tháng." Phó Môn chủ mở miệng lần nữa nói.

Xoạt

Giữa sân trong nháy mắt xôn xao nổi lên bốn phía, những cái kia không có tiến vào sau cùng một vòng thân truyền đệ tử, trong lòng hận ý ngập trời.

"Nếu như ta có thể được đến Phó Môn chủ tự mình chỉ điểm, về sau vấn đỉnh Huyền Võ khả năng, đem gia tăng thật lớn a!" Vấn Thiên trong lòng gào thét nói, hận không thể thời gian có thể đảo lưu.

"Về phần hạng nhất thân truyền đệ tử  có thể trực tiếp bái nhập ta môn hạ, hơn nữa còn sẽ trở thành chúng ta Trọng Dương Môn Thiếu môn chủ  có thể trực tiếp hiệu lệnh tứ đại Hắc Bào trưởng lão." Phó Môn chủ uy nghiêm nói.

Giữa sân cấp tốc lâm vào một mảnh tĩnh mịch bên trong, liền liền Tiêu Diệp đều có chút không rõ, dạng này khen thưởng quá kinh người, quả thực so bất luận cái gì thiên tài địa bảo đều muốn trân quý..