Chương  150: Chiến Triệu Càn

Chương  150: Chiến Triệu Càn

"Lấy được thi đấu hạng nhất, ngoại trừ có thể bái nhập Phó Môn chủ môn hạ, còn có thể thành vì Thiếu môn chủ. . ." Tiêu Diệp trong lòng khẽ nhúc nhích. . .

Triệu Càn là Phó Môn chủ con riêng, Phó Môn chủ xuất ra dạng này khen thưởng, không cần suy nghĩ nhiều cũng là vì Triệu Càn.

"Phó Môn chủ đối với Triệu Càn có lòng tin như vậy, cái kia Triệu Càn nhất định có cường đại át chủ bài." Tiêu Diệp âm thầm cảnh giác lên.

Trên thực tế, Triệu Càn ngoại trừ hiện ra tu vi bên ngoài, cái khác thủ đoạn cũng còn không có thi triển, tỉ như đối phương lĩnh ngộ võ đạo chân ý, Tiêu Diệp đều còn không hiểu rõ.

"Ta không quan tâm cái gì Thiếu môn chủ chi vị, nhưng ta nhất định sẽ đánh bại Triệu Càn!" Tiêu Diệp ánh mắt vô cùng kiên định, hắn năm đó lời thề, hôm nay nhất định phải hoàn thành, ai cũng không ngăn cản được hắn.

"Quy tắc đều rõ ràng, các ngươi lên đi." Phó Môn chủ đạm mạc nói.

"Hừ, Thiếu môn chủ chi vị là ta!" Triệu Càn áo bào trắng bồng bềnh, cái thứ nhất cướp đến thiên kiêu trên lôi đài.

"Sư tỷ, chúng ta cũng tới đi thôi." Tiêu Diệp mở miệng nói, sau đó cùng Băng Nhã cùng nhau bay lượn mà lên, hai gã khác thân truyền đệ tử cũng đi theo.

Quan chiến đệ tử, ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm thiên kiêu đấu trường, lần thi đấu này hạng nhất, cũng hoặc là nói Trọng Dương Môn Thiếu môn chủ, đem tại toà này trên lôi đài sinh ra.

Sau cùng một vòng hỗn chiến, mới là lần này thân truyền đệ tử thi đấu đặc sắc nhất bộ phận.

"Bắt đầu đi!" Phó Môn chủ uy áp âm thanh xa xa truyền đến.

Lập tức rộng lớn trên lôi đài, bầu không khí trở nên ngột ngạt, cái kia hai vị thân truyền đệ tử thần sắc ngưng trọng.

Bọn hắn hai người tu vi, một cái Tiên Thiên cảnh Cửu trọng sơ kỳ, một cái Tiên Thiên cảnh Cửu trọng trung kỳ, cùng Triệu Càn cùng Tiêu Diệp vô pháp so sánh.

"Ngô huynh, chúng ta trước liên thủ giải quyết Băng Nhã, lại đi tranh đoạt hạng ba như thế nào?"

"Tốt, ta cũng đang có ý này." Hai vị thân truyền đệ tử ý kiến, trong nháy mắt đã đạt thành nhất trí.

Hạng nhất cùng hạng hai, khẳng định là thuộc về Tiêu Diệp cùng Triệu Càn, bọn hắn không dám nghĩ, cho nên bả ánh mắt nhắm ngay hạng ba, mà Băng Nhã liền thành bọn hắn trở ngại.

"Băng Nhã sư muội, đắc tội!" Hai vị thân truyền đệ tử rống to, to lớn lực lượng ba động phóng lên tận trời, sau đó hướng về Băng Nhã vọt tới.

"Sư đệ, ngươi chuyên tâm đối phó Triệu Càn đi, hai người này ta có thể đối phó." Băng Nhã nhẹ nhàng để lại một câu nói, băng lãnh thấu xương võ đạo chân ý, quét sạch cả tòa thiên kiêu đấu trường.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, cái kia hai vị thân truyền đệ tử, Băng Nhã hẳn là đủ để đối phó, cho nên hắn cũng không lo lắng.

Oanh

Trong nháy mắt, Băng Nhã liền cùng hai người kia đại chiến cùng một chỗ, đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh vang vọng mà lên, khổng lồ chiến đấu  ba động hướng phía bốn phương tám hướng phóng đi.

Ông

Lúc này, thiên kiêu đấu trường bốn phía tự động dâng lên màn sáng, đem chiến đấu  ba động toàn bộ cản lại, không để cho khuếch tán ra.

"Thật sự là đặc sắc a, vừa mới bắt đầu liền có thể nhìn thấy kịch liệt như thế chiến đấu !" Quan chiến đệ tử đều sôi trào, mặt mũi tràn đầy kích động.

"A? Tiêu Diệp cùng Triệu Càn làm sao còn không có giao thủ?" Cái này thường có người nghi hoặc nói.

Lập tức, một đạo nói ánh mắt, nhìn về phía thiên kiêu trên lôi đài, đang giằng co hai bóng người.

Mặc cho bốn phía chiến đấu  ba động chấn thiên, hai người bọn họ đều là vững như Bàn Thạch sừng sững đứng ở giữa sân, đối mắt nhìn nhau lấy, một loại vô cùng kinh khủng khí tràng tràn ngập, đem phun trào mà đến chiến đấu  dư ba toàn bộ cho xoắn nát.

Giờ khắc này, bọn hắn hết thảy trước mắt đều biến mất, chỉ có lẫn nhau.

Đây là một trận số mệnh quyết đấu!

"Ta chờ cái này một ngày, rất lâu." Tiêu Diệp mở miệng nói, hai con ngươi kích xạ ra lưỡng đạo hào quang rừng rực, "Triệu Càn, ngày đó ngươi nói đời ta, đều chỉ có thể ngưỡng vọng ngươi, nhưng ta hiện tại đã đuổi kịp ngươi!"

Triệu Càn diện mục âm trầm, mỉa mai nói: "Ngươi chỉ là nhục thân chi lực lớn mạnh một chút mà thôi, tu vi cùng ta kém mười vạn tám ngàn dặm, còn dám nói bừa đuổi kịp ta? Thật sự là nói chuyện viển vông!"

Tiêu Diệp nghe vậy lớn tiếng cười lạnh nói: "Ta Tiêu Diệp có bây giờ thực lực, đều là từng bước một khổ tu được đến, mà ngươi lại là đạt được các loại tu luyện tư nguyên, nếu như ta và ngươi có đồng dạng điều kiện, ta tu vi đem vượt qua ngươi gấp mười gấp trăm lần, ngươi có tư cách gì ở trước mặt ta cuồng ngạo!"

Ba

Lời vừa nói ra, phảng phất là một cái vang dội cái tát, quất vào Triệu Càn trên mặt.

Thiên kiêu trước lôi đài quan chiến đệ tử âm thầm điểm đầu.

Hoàn toàn chính xác, Triệu Càn từ tiểu tiện tại Trọng Dương Môn lớn lên, xem như thiên chi kiêu tử bồi dưỡng, mới có được dạng này tu vi.

Trái lại Tiêu Diệp, tiến vào Trọng Dương Môn bất quá ngắn ngủi thời gian ba năm, tại không có bao nhiêu tu luyện tư nguyên bên dưới cường thế quật khởi, cuối cùng cùng Triệu Càn sóng vai, đứng ở thân truyền đệ tử đỉnh phong tầng thứ.

Dạng này tiềm lực, không phải Triệu Càn có thể so.

Bạch

Triệu Càn sắc mặt biến, một cỗ ngập trời sát ý từ trên thân hiện lên, đem Tiêu Diệp cho khóa chặt, kinh khủng lực lượng ba động quét sạch toàn bộ thiên kiêu đấu trường.

"Thẹn quá thành giận sao? Xem ra ngươi Triệu Càn cũng liền điểm ấy định lực a." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra trào phúng nụ cười, bình thản ung dung mở miệng.

"A! Ngươi cái này người quê mùa, ta muốn giết ngươi!" Triệu Càn tức giận đến nói năng lộn xộn, thân hình hướng phía Tiêu Diệp nổ bắn ra mà đến, cái kia kinh khủng uy thế, đem hư không đều áp sập, toàn bộ thiên kiêu đấu trường đều đung đưa.

Oanh

Tiêu Diệp loạn phát cuồng vũ, hai mắt hừng hực như là nắng gắt, mênh mông máu Khí Hình thành cột sáng, bay thẳng Cửu Tiêu.

"Triệu Càn, ngày đó ngươi nhục nhã tại ta, hôm nay ta sẽ gấp mười gấp trăm lần còn tại ngươi trên thân!" Tiêu Diệp thét dài, cuồn cuộn sóng âm tràn đầy kinh thiên chiến ý.

Giờ khắc này, hắn chờ quá lâu!

Tiêu Diệp như là nhất tôn Thần Ma, mâu quang khiếp người, trên người huyết khí ngập trời, khuấy động cửu trọng thiên, dẫn động gió mây biến sắc.

Ông

Tiêu Diệp thôi động Đấu Chiến quyền pháp, Tam Tôn cự đỉnh cùng nhau oanh ra, quả thực có uy thế liệt thiên, tràn đầy quét ngang hết thảy khí thế.

Ầm ầm!

Cả hai đều là tuyệt đỉnh thanh niên thiên kiêu, hung mãnh vô cùng giao thủ, phảng phất hai khỏa Lưu Tinh tại va chạm, đáng sợ lực lượng bộc phát ra, đủ để hủy diệt hết thảy.

Nếu không phải thiên kiêu đấu trường là một cái Huyền Khí, đã sớm tại hai người này giao thủ hạ hóa thành bột phấn.

Mà tại cùng Băng Nhã giao thủ cái kia hai vị thân truyền đệ tử, liền không có vận tốt như vậy, Tiêu Diệp cùng Triệu Càn chiến đấu  ba động thật là đáng sợ, giống như là kinh đào hãi lãng đem bọn hắn che mất.

Băng Nhã thực lực siêu tuyệt, không bị bao lớn ảnh hưởng, mấy chiêu liền đem hai người đánh ra thiên kiêu đấu trường.

"Sư đệ, hi vọng ngươi có thể thắng được." Băng Nhã quay người nhìn chính tại trong chiến đấu hai người, đi theo nhảy hạ đấu trường.

Băng Nhã chủ động nhận thua, thu được hạng ba.

Đối với cái này đám người không có quá lớn ngoài ý muốn, cho dù là Băng Nhã, đều khó mà cùng hai người kia tranh phong.

Nhìn qua thiên kiêu trên lôi đài kịch chiến, rất nhiều người đều cảm giác mở rộng tầm mắt, hưng phấn hô to, vô luận là Tiêu Diệp, vẫn là Triệu Càn, kỳ thực lực đều gần với Hắc Bào trưởng lão.

Đương nhiên, bởi vì Triệu Càn tàn bạo, tất cả mọi người đang ủng hộ Tiêu Diệp, hi vọng Tiêu Diệp có thể lấy được hạng nhất, thành vì Thiếu môn chủ.

Trên lôi đài.

Tiêu Diệp thôi động Đấu Chiến quyền pháp, mỗi một quyền đều đủ để xuyên thủng hư không, ẩn chứa ngập trời sức lực lớn, mà Triệu Càn cũng không kém cỏi, hắn thi triển Ngũ phẩm chiến kỹ  đồng dạng phi thường cường đại.

Trong lúc nhất thời, hai người vậy mà đánh cái không phân cao thấp.

"Ngươi cái này con kiến hôi, còn muốn cùng ta tranh phong, hôm nay ta Triệu Càn, liền để ngươi kiến thức bên dưới ta võ đạo chân ý!" Triệu Càn phẫn nộ nói, lập tức một cỗ kim hoàng sắc võ đạo chân ý phóng lên tận trời, tràn đầy sắc bén khí.

Keng

Cái kia kim hoàng sắc võ đạo chân ý, phảng phất là một thanh Tuyệt Thế Thần Binh ra khỏi vỏ, để cho người ta toàn thân phát lạnh.

Năm thành võ đạo chân ý!

Tiêu Diệp nhìn chằm chằm Triệu Càn, ánh mắt bên trong có chút ngưng trọng.

"Đây là Kim võ đạo chân ý, tại tất cả võ đạo chân ý bên trong, lực công kích đều có thể xếp tại hàng đầu, ngươi chịu chết đi!" Triệu Càn rống to, lập tức cái kia kim hoàng sắc võ đạo chân ý, hóa thành một thanh bả màu vàng kim trường mâu, phảng phất giọt mưa vậy bắn về phía Tiêu Diệp.

Cái này chờ công kích, nhưng so sánh Lãnh Phong khống chế binh khí mạnh hơn nhiều.

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh, lập tức bốn thành Viêm chân ý cấp tốc hiện lên, hóa thành mười lăm đóa hỏa diễm hình hoa sen thành phòng ngự, ngăn tại Tiêu Diệp trước người.

Xuy Xuy Xuy!

Màu vàng kim trường mâu phi thường dày đặc, liên tiếp đánh vào hỏa diễm hoa sen bên trên, đại đa số phai mờ, nhưng mà còn có một phần nhỏ phá vỡ phòng ngự, đâm về Tiêu Diệp thân thể.

"Ha ha, ngươi cái này con kiến hôi, hôm nay chết chắc, ai cũng không thể nào cứu được ngươi!" Triệu Càn cười ha hả.

"Dạng này công kích, còn muốn giết ta!" Tiêu Diệp cười lạnh, bàn tay nhô ra, chụp về phía những cái kia đột phá phòng ngự trường mâu.

Bành bành bành!

Phảng phất là tuyết trắng gặp nắng gắt, những cái kia màu vàng kim trường mâu trong nháy mắt tiêu tán mở đi ra, mà Tiêu Diệp nhục thân lại không có một chút vết thương.

Không tệ, Triệu Càn võ đạo chân ý lực công kích hoàn toàn chính xác rất mạnh, thế nhưng là Tiêu Diệp có được Viêm chân ý cùng nhục thân song trọng phòng ngự, đủ để ngăn trở cái này chờ công kích.

Triệu Càn nụ cười ngưng kết, hắn chẳng thể nghĩ tới, Tiêu Diệp phòng ngự vậy mà biến thái đến loại tình trạng này.

"Triệu Càn, nếu như ngươi thủ đoạn giới hạn như thế, vậy ngươi vẫn là chờ lấy bị ta đánh bại đi!" Tiêu Diệp phảng phất một nhức đầu bằng phóng lên tận trời, đối Triệu Càn đỉnh đầu nhất cước giẫm xuống dưới, kinh khủng nhục thân chi lực để hư không đều lõm lún xuống dưới.

Đối người khác đỉnh đầu giẫm dưới, đây không thể nghi ngờ là một loại nhục nhã, Tiêu Diệp chính là vì nhục nhã Triệu Càn.

Triệu Càn thân hình hướng về sau rời khỏi, tránh đi Tiêu Diệp cái này nhất cước, đứng ở đằng xa lạnh lùng nhìn lấy Tiêu Diệp.

"Ngươi có không có tò mò, ta Triệu Càn rõ ràng gánh vác trường kiếm, vì sao cho tới bây giờ đều không rút kiếm?" Triệu Càn lạnh giọng nói, nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt, phảng phất là đang nhìn một người chết.

"Kiếm?" Tiêu Diệp rơi tại trên lôi đài, đột nhiên có loại dự cảm không tốt.

"Bởi vì ta Triệu Càn xuất đạo đến nay, phàm là gặp qua ta rút kiếm người. . . Đều đã chết!" Triệu Càn nói đến đây, trở tay rút ra sau lưng trường kiếm.

Oanh

Lập tức hư không chấn động bất an, khủng bố đến cực điểm ba động bao phủ toàn bộ Trọng Dương sơn mạch, vô số sơn phong đều đang rung động, một cỗ làm người sợ hãi khí tức bay thẳng mây xanh.

Huyền Khí!

Tiêu Diệp đồng tử kịch liệt co vào, thân hình cấp tốc lui về phía sau mấy bước.

Đó là một thanh trường kiếm, sáng chói quang hoa che mất toàn bộ thiên kiêu đấu trường.

Triệu Càn vậy mà tại thân truyền đệ tử thi đấu bên trong, vận dụng Huyền Khí!

Quan chiến đệ tử nhao nhao giận mắng, Triệu Càn có Huyền Khí, thân truyền đệ tử ai có thể địch nổi? Cái này hoàn toàn là phá hư tranh tài thăng bằng!

Liền liền bốn vị Hắc Bào trưởng lão, đều nhăn nhăn lông mày.

"Yên tĩnh!" Lúc này, Phó Môn chủ uy nghiêm âm thanh vang lên, đem tất cả mọi người bất mãn thanh âm đều ép xuống.

"Thân truyền đệ tử thi đấu, không có quy định không cho phép vận dụng Huyền Khí." Phó Môn chủ đạm mạc nói ràng.

Nghe được câu này, quan chiến đệ tử tâm lạnh một nửa, Phó Môn chủ đây là đang công nhiên thiên vị Triệu Càn a, cái này tiểu tử Tiêu Diệp nhất định phải thua, cũng hoặc là nói là chết chắc.

"Ha ha. . . Thì ra là thế." Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh, này lúc hắn đối với Phó Môn chủ không có một chút hảo cảm.

Tại thân truyền đệ tử thi đấu bên trên, đều có thể công nhiên che chở Triệu Càn, xem ra Phó Môn chủ cũng không phải cái đồ gì tốt.

"Triệu Càn, ngươi cho rằng, chỉ có ngươi có Huyền Khí sao?" Tiêu Diệp có chút nhấc đầu, đồng tử bên trong hiện lên một tia lệ mang..