Chương 151: Cho ta quỳ bên dưới

Chương 151: Cho ta quỳ bên dưới

Triệu Càn sừng sững đứng ở thiên kiêu trên lôi đài, trong tay Lục Kiếm quang hoa sáng chói, tản ra khiến người ta run sợ khí tức, để hư không rung chuyển không nghỉ.

"Triệu Càn vậy mà vận dụng Huyền Khí, thế thì còn đánh như thế nào!" Tứ trưởng lão tức giận nói, dù cho có Phó Môn chủ tại, hắn cũng phải cưỡng ép kết thúc cuộc tỷ thí này, nếu không Tiêu Diệp khẳng định khó giữ được tính mạng.

Phải biết, bọn hắn tứ đại Hắc Bào trưởng lão, đều chưa từng có được Huyền Khí a.

Triệu Càn cầm trong tay Huyền Khí, chỉ sợ liền Tiên Thiên cực hạn võ giả đều có thể chống lại.

Cái này lúc, từ thiên kiêu trên lôi đài truyền đến Tiêu Diệp lời nói nói, để hắn lập tức ngây ngẩn cả người.

"Cái này xú tiểu tử, khó nói cũng có Huyền Khí?" Tứ trưởng lão mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, Huyền Khí chỉ có Huyền Võ cảnh cường giả mới có thể ban cho, Tiêu Diệp từ nơi nào lấy được?

Thiên kiêu trên lôi đài.

"Con kiến hôi, ngươi là đi tới tuyệt lộ, cho nên dự định phô trương thanh thế sao?" Triệu Càn tay cầm Lục Kiếm, đắc ý cười ha hả.

Tiêu Diệp thực lực tuy nhiên đủ để cùng so với hắn vai, nhưng là luận bối cảnh nhưng lại xa xa không kịp hắn, hắn cũng không tin tưởng đối phương sẽ có Huyền Khí.

Triệu Càn tiếng cười còn chưa hoàn toàn hạ xuống, binh khí ra khỏi vỏ âm thanh, liền đã đi theo vang lên.

Keng

Tiêu Diệp trở tay rút ra Viêm Đao, Viêm Đao thân đao tản ra lửa đỏ quang mang, lập tức gió mây biến sắc, phảng phất có nhất tôn Vương giả vừa tỉnh lại, tài năng tuyệt thế xuyên qua Cửu Tiêu.

Triệu Càn trong tay Lục Kiếm sinh ra uy hiếp, bị Viêm Đao khí tức quấy cái vỡ nát.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ tu vi, đã có thể hoàn toàn thôi động Huyền Khí vốn có uy lực, chỉ gặp kinh khủng Đao khí thành hình khuyên bức xạ mở đi ra, liền thiên kiêu đấu trường tự động dâng lên màn ánh sáng, đều kém chút bị đánh xuyên.

Trên lôi đài Triệu Càn đạp đạp lui ra phía sau mấy bước, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy không thể tin : "Ngươi. . . Vậy mà cũng có Huyền Khí!"

"Triệu Càn, ngươi muốn bằng vào Huyền Khí chi uy đến đánh bại ta, đáng tiếc ngươi tính sai!" Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, chiến ý trùng thiên, bốn thành Viêm chân ý, tận đều là dung nhập vào Viêm Đao ở trong.

"Triệu Càn, hôm nay ngươi tất bại, mặc cho ngươi thủ đoạn lại nhiều cũng không được!" Tiêu Diệp rống to, lập tức một đao bổ dưới.

Phần Thiên Nhất Đao!

Oanh

Một đầu cuồn cuộn hỏa diễm đao mang xé rách hư không, phảng phất là một đầu cự đại Hỏa Long đang thét gào, che mất phía trước hư không, diệt sát hết thảy!

Lấy Huyền Khí đến thôi động Phần Thiên Nhất Đao, uy lực tăng lên mấy cái tầng thứ.

Lại thêm Viêm Đao vốn là ẩn chứa Viêm chân ý, cùng vô cùng phù hợp, khiến cho một đao này khủng bố đến cực hạn, trở thành Tiêu Diệp mạnh nhất một kích.

"Ngươi có Huyền Khí lại như thế nào? Ta vẫn như cũ không phải ta địch thủ!" Triệu Càn rống to, giơ lên Lục Kiếm chống đỡ Phần Thiên Nhất Đao, vô cùng kiếm khí quét sạch tứ phương, Huyền Khí uy chấn thiên hám địa, gió mây biến sắc.

"Huyền Khí, không nghĩ tới Tiêu Diệp cũng có Huyền Khí!" Đám người mặt mũi tràn đầy chấn kinh, không ít đệ tử đi theo hoan hô lên, lớn tiếng ủng hộ Tiêu Diệp.

Ầm ầm!

Thời khắc này thiên kiêu trên lôi đài, bị đỏ cùng kim hoàng sắc hai loại võ đạo chân ý bao phủ, phát sinh kịch liệt va chạm.

Cùng lúc, mênh mông kiếm khí cùng đao mang tựa như một đầu ngân hà vượt ngang chín ngày, hừng hực hào quang đẹp mắt để quan chiến đệ tử, căn bản thấy không rõ lắm trên lôi đài tình huống, loại này chiến đấu  ba động, đã không phải là thân truyền đệ tử có thể đạt tới.

Thiên kiêu đấu trường bốn phía màn ánh sáng, đang lung la lung lay, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ phá diệt.

Phó Môn chủ tĩnh mịch mâu quang bên trong, hiện lên một tia rung động.

Hắn tại kiến thức đến Tiêu Diệp thực lực về sau, không chút nào không vì Triệu Càn lo lắng, là bởi vì hắn ban cho Huyền Khí cho Triệu Càn, Triệu Càn bằng vào Huyền Khí chi uy, đủ để quét ngang tất cả thân truyền đệ tử, đoạt giải quán quân không chút huyền niệm.

Hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Diệp vậy mà cũng có Huyền Khí.

Phó Môn chủ ánh mắt lấp lóe, ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh.

Tại sau cùng quyết đấu trước đó, hắn đã đem lời nói nói ra ngoài, nếu là Triệu Càn bị Tiêu Diệp đánh bại, lấy được quán quân, cái kia Tiêu Diệp chẳng phải là muốn thay thế Triệu Càn, trở thành Trọng Dương Môn Thiếu môn chủ rồi?

. . .

Này lúc, trên lôi đài đột nhiên truyền ra đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh, làm hừng hực hào quang đẹp mắt tan hết, chỉ gặp hai bóng người xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người.

Triệu Càn hô hấp thoáng có chút gấp rút, hắn dùng Lục Kiếm trú, diện mục dữ tợn nhìn qua Tiêu Diệp.

"Hắn Huyền Khí, vậy mà cùng hắn võ đạo chân ý vô cùng phù hợp!"

Giống như là Tiên Thiên võ giả, có thể được đến một thanh Huyền Khí mười phần khó khăn, muốn lấy được cùng tự thân võ đạo chân ý phù hợp Huyền Khí, đó là muôn vàn khó khăn.

Tỉ như trong tay hắn Lục Kiếm, là Phó Môn chủ tự mình luyện chế ra tới, nhưng là cùng hắn Kim võ đạo chân ý cũng không phù hợp, Huyền Khí chi uy giảm bớt đi nhiều.

Cho nên cho dù hắn võ đạo chân ý so Tiêu Diệp cao hơn một thành, cũng bị Tiêu Diệp chế trụ, ở vào hạ phong.

"Ta thật không nên vận dụng Huyền Khí, nếu không ta còn có cơ hội thủ thắng!" Triệu Càn trong lòng hối hận đan xen.

Nếu như hắn không rút ra Lục Kiếm, Phó Môn chủ cũng sẽ không vì thiên vị hắn, mà phát ngôn bừa bãi thân truyền đệ tử thi đấu có thể vận dụng Huyền Khí, nếu không Tiêu Diệp lại có thể bằng vào Viêm Đao áp chế hắn?

Hiện tại Triệu Càn là cưỡi hổ khó dưới, chính mình bả chính mình cho hố tiến vào.

Tiêu Diệp tóc bay tứ tung, tinh khí thần bị đẩy tới đỉnh phong, hắn giơ lên cao cao Viêm Đao, Thiên Địa kinh hãi, đao uy vô địch.

Trong thoáng chốc, quan chiến đám người tựa hồ nhìn thấy, một cái cao lớn vĩ ngạn nam tử cầm trong tay Viêm Đao, sừng sững đứng ở Tiêu Diệp sau lưng, tràn đầy bễ nghễ thiên hạ khí thế.

Tiêu Diệp nâng đao, hắn cũng nâng đao!

Tiêu Diệp Nhân Đao Hợp Nhất phía dưới, vậy mà trong lúc vô tình đem Viêm Đao tiền nhiệm chủ nhân hình ảnh, cho kích phát ra, khiến cho Tiêu Diệp càng có thanh thế, phảng phất là nhất tôn vô địch chiến thần.

"Triệu Càn, ngươi thua định!"

Tiêu Diệp rống to, sau đó một đao bổ dưới, một đầu cuồn cuộn hỏa diễm đao mang, động xuyên qua hư không, hướng phía Triệu Càn bắn tới, một đao này uy lực so trước đó càng thêm cường đại.

"Ta Triệu Càn thân là Trọng Dương Môn thiên chi kiêu tử, làm sao lại thua ở ngươi dạng này con kiến hôi trong tay!" Triệu Càn sắc mặt dữ tợn vô cùng, trong tay Lục Kiếm bộc phát ra kinh khủng ba động.

Oanh

Đao Kiếm chạm vào nhau, toàn bộ thiên kiêu đấu trường cũng vì đó lay động, may mắn nó đủ rắn chắc, mới không có sụp đổ xuống tới.

Phốc phốc!

Cái kia cuồn cuộn đao mang, đem Triệu Càn Kiếm Mang vỡ nát, trong tay Lục Kiếm đều bị chấn bay ra ngoài, mà Triệu Càn miệng phun máu tươi lui nhanh, kém chút rơi tại đấu trường bên dưới.

"Triệu Càn phải thua!"

Đài bên dưới đệ tử kinh hô lên, Triệu Càn đã mất đi Huyền Khí, càng thêm không chống lại được Tiêu Diệp.

Bọn hắn ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm cái kia cầm đao thanh niên, mặt mũi tràn đầy sùng bái .

"Quá mạnh, ngay cả chúng ta Trọng Dương Môn thiên chi kiêu tử, đều không phải hắn đối thủ!"

"Chúng ta Trọng Dương Môn có dạng này nhân vật tuyệt thế, ngày sau nhất định có thể quật khởi!"

"Lấy Tiêu Diệp tư chất, hắn nhất định có thể vấn đỉnh Huyền Võ!"

. . .

Trên lôi đài, Tiêu Diệp áo bào phần phật, tay hắn cầm Viêm Đao, từng bước một hướng phía Triệu Càn đi đến, mỗi một bước hạ xuống, Triệu Càn trái tim đều muốn nhảy lên kịch liệt một lần.

"Ta làm sao lại thua ngươi!" Triệu Càn điên cuồng gầm thét, nhưng lại không dám xông đi qua.

Lấy Huyền Khí chi uy, Tiêu Diệp chỉ cần một đao liền có thể kết liễu hắn.

Lúc trước tại Tiêu gia thôn bên trong, cái kia bất khuất thiếu niên lời nói nói, phảng phất còn tại bên tai, mà lại đối phương thật sự làm được, tại Trọng Dương Môn đứng đầu nhất trên lôi đài, đem hắn đánh cho không hề có lực hoàn thủ.

Tiêu Diệp tại mười bước có hơn ngừng lại, lạnh giọng nói: "Triệu Càn, ta Tiêu Diệp cùng ngươi khác biệt, ta khinh thường dùng Huyền Khí đến đánh bại đối thủ."

Keng

Tiêu Diệp nói, trong tay Viêm Đao nhất chuyển, cắm vào vỏ đao ở trong.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều ngây dại, Tiêu Diệp vậy mà chủ động từ bỏ Huyền Khí? Phải biết, hắn chỉ cần nhẹ nhàng vung ra một đao, liền có thể không chút huyền niệm lấy được quán quân a.

Dù sao Phó Môn chủ cũng đã nói, thân truyền đệ tử thi đấu, không cấm đoán vận dụng Huyền Khí, cho nên Tiêu Diệp thắng được, Phó Môn chủ cũng không thể nói gì hơn.

Triệu Càn hai con ngươi quang mang hừng hực, hắn đã Vô Tâm đi để ý tới Tiêu Diệp trong lời nói châm biếm, Tiêu Diệp vứt bỏ Huyền Khí mà không cần, cái này khiến hắn thấy được hi vọng.

"Ha ha, ngươi cái này con kiến hôi, đây là ngươi tự tìm!" Triệu Càn ngửa đầu cười to, bộc phát ra năm thành võ đạo chân ý, hướng về Tiêu Diệp công sát mà đi.

Tiêu Diệp ngắm nhìn Triệu Càn, vận chuyển Tứ Đỉnh Thiên Công, mênh mông huyết khí ngập trời, tràn đầy vô địch khí thế.

"Ta hôm nay liền dùng này đôi quyền đầu, vỡ nát ngươi tự tin cùng cuồng ngạo, đưa ngươi cho ta nhục nhã, gấp trăm lần trả lại cho ngươi!" Tiêu Diệp rống to, thôi động Đấu Chiến quyền pháp, cùng Triệu Càn đụng vào nhau.

"Vứt bỏ Huyền Khí không cần, đó là bởi vì Tiêu Diệp người mang vô địch tín niệm a." Đại trưởng lão cảm khái nói, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, tràn đầy tán thưởng.

Hắn từ Tiêu Diệp trên thân, đã có thể nhìn thấy một vị tuyệt thế cường giả cái bóng, mà Triệu Càn so với Tiêu Diệp, lại kém quá xa.

"Tứ sư đệ, ta thật sự rất hâm mộ ngươi." Đại trưởng lão nhìn về phía Tứ trưởng lão, thở dài nói.

Một bên Nhị trưởng lão cũng đi theo điểm đầu, Tiêu Diệp hành vi cùng tư chất, liền hắn đều phi thường tán thưởng.

. . .

Trên lôi đài, Tiêu Diệp cùng Triệu Càn lần nữa kịch liệt giao thủ.

"Đi chết đi!" Triệu Càn thi triển năm thành võ đạo chân ý, hóa thành một thanh bả màu vàng kim trường mâu, phảng phất giọt mưa vậy bắn về phía Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp thôi động Đấu Chiến quyền pháp, đấm ra một quyền, phảng phất Cầu Long gào thét, vỡ vụn hết thảy, tất cả trường mâu đều không thể tới gần người.

Đấu Chiến quyền pháp chính là dạng này, gặp mạnh thì mạnh, quyền uy vô địch, hoàn toàn lực áp Triệu Càn.

"Triệu Càn, khó nói ngươi ngoại trừ Huyền Khí, liền điểm ấy thủ đoạn sao?" Tiêu Diệp sừng sững đứng tại trên lôi đài, hai mắt thần quang trong trẻo, thân thể tản ra ma tính quang huy.

Triệu Càn mặt mũi tràn đầy tức giận  hắn từ Tiêu Diệp trong lời nói, nghe được nồng đậm khinh thường.

"Ta nhất định phải giết ngươi!"

Triệu Càn gầm thét, lập tức một chưởng vỗ ra, khổng lồ năng lượng cột sáng, xé rách hư không, hướng về Tiêu Diệp phóng đi.

"Hừ, ngươi cho rằng ngươi hiện tại có giết bản lãnh của ta sao?" Tiêu Diệp vừa sải bước ra, một quyền trực tiếp đem cái kia có thể lượng cột sáng vỡ nát, sau đó cường thế tới gần Triệu Càn, song quyền phảng phất hai tòa sơn phong đè ép xuống.

Bành

Triệu Càn đưa tay ngăn cản, Tiêu Diệp cái kia kinh khủng nhục thân chi lực đánh tới, để hắn huyết khí chấn động, một ngụm máu tươi phun tới, liên thể nội Tiên Thiên chân khí đều bị đánh tan không ít, bị thương rất nặng.

Tiêu Diệp tới gần, một chưởng vỗ tại Triệu Càn trên bờ vai.

"Cho ta quỳ bên dưới!"

Tiêu Diệp quát chói tai, nhục thân chi lực bắn ra, cùng một chỗ tuôn hướng bàn tay, hướng ép xuống đi.

Ken két!

Chỉ nghe thấy xương cốt ma sát âm thanh vang lên, Triệu Càn đầu gói khẽ cong, vậy mà tại chậm rãi hướng quỳ xuống đi.

Tình cảnh này, cùng năm đó Tiêu gia thôn một màn kia, sao mà tương tự, chỉ là cả hai vị trí thay đổi mà thôi..