Chương  152: Ta vứt bỏ Tông môn

Chương  152: Ta vứt bỏ Tông môn

Két

Két

Triệu Càn sắc mặt đỏ bừng lên, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu cuồn cuộn mà xuống, hắn liều mạng chống cự trên bờ vai bàn tay kia, gân cốt ma sát thanh âm liên tiếp vang lên, máu tươi không ngừng từ góc miệng chảy ra. . .

Nhưng mà so với ** quỳ xuống nhục nhã, những này đều trở nên hơi không đủ nói.

Nơi này là chỗ nào?

Đây chính là Trọng Dương Môn thân truyền đệ tử thi đấu đấu trường, là vạn chúng chú mục địa phương! Nếu là hắn thật sự ** quỳ dưới, về sau còn thế nào tiếp quản Trọng Dương Môn?

Lớn như thế nhục nhã, so với hắn lúc trước mang cho Tiêu Diệp, quả thực thêm ra gấp trăm lần không chỉ!

"Cho ta quỳ bên dưới!" Tiêu Diệp lần nữa hét lớn, mênh mông huyết khí ngập trời, nhục thân chi lực đánh vào Triệu Càn trên thân.

Ầm

Triệu Càn thân hình run lên, hai đầu gối trực tiếp quỳ xuống trên mặt đất, để đấu trường cũng vì đó run lên, tiếng vang chấn thiên.

A

Triệu Càn trong miệng truyền ra không giống tiếng người gào thét, thân thể cuồng rung động, loại này đạt tới cực hạn cảm giác nhục nhã, để hắn lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, trực tiếp khí hôn mê bất tỉnh.

Hắn Triệu Càn thân là Trọng Dương Môn thiên chi kiêu tử, vậy mà trước mặt mọi người đối với người quỳ xuống!

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, đấu trường bên dưới quan chiến đệ tử đều sợ ngây người, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Tốt, ai bảo Triệu Càn như thế, không đem đồng môn đệ tử tính mệnh để ở trong mắt!" Có không ít đệ tử phản ứng lại, trong lòng âm thầm gọi tốt.

Xa xa bốn vị Hắc Bào trưởng lão cũng ngây dại.

"Tiêu Diệp cái này xú tiểu tử không muốn sống nữa sao! Hắn biết rõ nói Triệu Càn là Phó Môn chủ con riêng, còn dám như thế cả gan làm loạn." Tứ trưởng lão sắc mặt cuồng biến.

Hắn không cần suy nghĩ nhiều, cũng biết rõ giờ phút này Phó Môn chủ nhất định ở vào tức giận ở trong.

Quả nhiên, một cái uy nghiêm âm thanh vang lên: "Lớn mật!"

Ngay sau đó trước mắt mọi người hoa một cái, liền nhìn thấy Phó Môn chủ bóng dáng, đã xuất hiện tại trên lôi đài, đem Triệu Càn đỡ lên.

Tiêu Diệp thân thể căng cứng, Phó Môn chủ ánh mắt đã đem hắn khóa chặt, mãnh liệt uy áp quét sạch toàn bộ đấu trường.

"Tiêu Diệp, ngươi như thế nhục nhã đồng môn, khó nói coi là bản môn chủ sẽ không trị tội ngươi sao?" Phó Môn chủ lạnh giọng nói, vô cùng uy nghiêm.

Tiêu Diệp ngắm nhìn Phó Môn chủ, đột nhiên cười lạnh.

"Ta xin hỏi Phó Môn chủ, thân truyền đệ tử thi đấu, khó nói quy định không cho phép nhục nhã đồng môn sao?"

"Nếu có, ta vì sao không biết?"

"Nếu như không có, cái kia ta có tội gì?"

Tiêu Diệp câu nói này bên ngoài là đang chất vấn Phó Môn chủ, kì thực là tại mỉa mai đối phương thiên vị Triệu Càn, tại thân truyền đệ tử thi đấu bên trên vận dụng Huyền Khí.

Nếu như hắn không có bả Viêm Đao mang tại trên thân, chỉ sợ cũng bỏ mạng ở Triệu Càn chi thủ, bởi vậy có thể thấy được Phó Môn chủ căn bản không có công chính chi tâm.

Đã người khác vứt bỏ ta, cái kia ta làm sao cần tôn kính người khác!

Tiêu Diệp, để đông đảo đệ tử trong lòng cuồng loạn, Tiêu Diệp cũng dám chống đối Phó Môn chủ, hắn không muốn sống nữa sao?

Phó Môn chủ sắc mặt âm trầm xuống, băng lãnh ánh mắt nhìn chăm chú lên Tiêu Diệp, liền hắn đều bị chất vấn đến á khẩu không trả lời được.

"Bản môn chủ nguyên bản niệm tình ngươi tư chất không tệ, chuẩn bị ra sức bảo vệ ngươi, không cho Nhật Nguyệt Giáo thương ngươi mảy may, lại không nghĩ rằng ngươi như thế không coi ai ra gì."

"Cứ tiếp như thế, sớm muộn cũng sẽ cho Tông môn dẫn tới ngập trời tai nạn, cho nên bản môn chủ thay đổi chủ ý, chuẩn bị đem ngươi khu trục ra Tông môn, giao cho Nhật Nguyệt Giáo xử trí." Phó Môn chủ lạnh giọng nói.

Cái gì!

Lời vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi, tất cả mọi người ngây dại, cũng bởi vì điểm ấy sự tình, Phó Môn chủ liền muốn đem Tiêu Diệp khu trục ra Tông môn?

"Bọn hắn cũng nên đến đi." Phó Môn chủ nhấc đầu nhìn về phía Trọng Dương sơn mạch bên ngoài.

"Ha ha, Triệu huynh như thế sâu minh đại nghĩa, Long mỗ bội phục a."

Liền ở đây lúc, rung động, ba đạo thân bỗng nhiên trình diện bên trong, tận đều là người mặc ánh trăng trường bào lão giả, quanh thân cuồn cuộn lấy lực lượng ba động.

Dẫn đầu vị kia lão giả, đối với Phó Môn chủ cười chắp tay.

"Là Nhật Nguyệt Giáo người!" Nhìn thấy cái kia ba đạo thân ảnh trang phục, Tiêu Diệp đồng tử kịch liệt co vào, rùng mình.

Hắn giết gì không cách nào về sau, cố ý đi tìm hiểu Nhật Nguyệt Giáo tin tức, tự nhiên năng một chút nhận ra.

Mà lại cái kia ba vị lão giả ăn mặc, rõ ràng là Nhật Nguyệt Giáo Nguyệt Bào trưởng lão, cùng Trọng Dương Môn Hắc Bào trưởng lão địa vị cùng cấp, đều là Tiên Thiên cực hạn võ giả.

"Kẻ này đã bị ta đuổi ra Tông môn, các ngươi đem hắn mang đi đi, hi vọng các ngươi không cần đến quấy rối Trọng Dương Môn." Phó Môn chủ nhàn nhạt nói.

"Đây là tự nhiên, còn muốn đa tạ Triệu huynh hỗ trợ, dùng thân truyền đệ tử thi đấu biện pháp, đem kẻ này dẫn trở về Trọng Dương Môn a, để không uổng phí mảy may khí lực liền có thể bắt hắn." Dẫn đầu vị kia lão giả cười ha ha nói, âm thanh truyền khắp toàn trường.

Hắn nói không sai, kỳ thực Phó Môn chủ tổ chức thân truyền đệ tử thi đấu, thứ nhất là vì cho Triệu Càn trải đường, để cho thuận thế thành vì Thiếu môn chủ, thứ hai là vì đem Tiêu Diệp dẫn trở về, thuận tiện Nhật Nguyệt Giáo người đuổi bắt.

Chỉ là để hắn không có nghĩ tới là, Tiêu Diệp vậy mà cường đại đến loại tình trạng này, liền Triệu Càn đều cho đánh bại.

Đương nhiên loại này sự tình, chỗ nào có thể công khai nói ra, vị kia lão giả rõ ràng là đang cấp Phó Môn chủ bên dưới ngáng chân, muốn động dao động Phó Môn chủ uy nghiêm.

Quả nhiên, chỉ gặp đông đảo đệ tử mặt mũi tràn đầy không thể tin  bọn hắn thực sự nghĩ không ra, Phó Môn chủ tâm tư vậy mà đáng sợ đến loại tình trạng này.

"Hắn, tranh thủ thời gian cút cho ta!" Phó Môn chủ sắc mặt âm trầm, Triệu Càn đi hạ đấu trường.

"Tốt!" Vị kia lão giả cũng không sinh khí, quay người nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Tiểu tử, ngươi là dự định cùng đi, vẫn là để động thủ?"

"Phó Môn chủ!"

Tứ trưởng lão, Băng Nhã, Dư Phương, Lý Vô Phong, Long Thiếu Kiệt, Thiệu Ngôn toàn bộ đều vọt ra, muốn bảo hộ Tiêu Diệp.

"Đều lui về cho ta, ai dám ngăn cản Nhật Nguyệt Giáo đuổi bắt Tiêu Diệp, ta liền đánh giết ai!" Phó Môn chủ trong mắt hàn mang lấp lóe, hắn chính nổi giận trong bụng không có chỗ phát tiết đây.

Ầm ầm!

Chỉ gặp hắn bàn tay nhô ra, đem lao ra sáu người toàn bộ trấn áp, mảy may đều không thể động đậy.

Trên lôi đài, Tiêu Diệp thân hình lảo đảo, ánh mắt tuyệt vọng, mặt mũi tràn đầy tái nhợt .

Cho tới giờ khắc này, hết thảy đều minh bạch.

Tại tham gia thân truyền đệ tử Đại Bỉ trước đó, trong lòng của hắn dự cảm không tốt rốt cục thành sự thật. Cặp kia nhìn không thấy hắc thủ, đúng vậy Phó Môn chủ!

"Ha ha! Nói cái gì ta không coi ai ra gì, mới đưa ta trục xuất Tông môn, thật sự là tốt đường hoàng lấy cớ!" Tiêu Diệp thê lương cười ha hả, bóng dáng cô độc đứng tại trên lôi đài.

Dù cho Phó Môn chủ thiên vị Triệu Càn, hắn vẫn như cũ đối với Trọng Dương Môn có rất sâu quy chúc cảm, bởi vì nơi này có hắn bằng hữu bạn, có hắn sư tôn, còn có hắn. . . Sư tỷ!

Trùng Dương tương đương với hắn cái nhà thứ hai!

Nhưng là bây giờ, Trọng Dương Môn tại trước mắt hắn lại hoàn toàn biến dạng, Phó Môn chủ vì bản thân tự tư, đem chính mình đưa đến Nhật Nguyệt Giáo trước mặt, để cho mình lẻ loi một mình đối mặt.

Dạng này Tông môn, hắn còn cần lưu luyến sao?

"Hôm nay không phải Tông môn vứt bỏ ta, mà là ta vứt bỏ Tông môn!" Tiêu Diệp thoát bên dưới thân truyền đệ tử áo bào, ném về giữa không trung.

Keng

Viêm Đao ra khỏi vỏ, một đạo sáng chói đao mang đem áo bào chém thành mảnh vỡ, phiêu tán xuống tới, như là Tiêu Diệp cùng Trọng Dương Môn quan hệ.

"Hôm nay về sau, ta Tiêu Diệp cùng Trọng Dương Môn lại không quan hệ, không vì bạn, tức là địch!" Tiêu Diệp nhìn chung quanh toàn trường, âm thanh chấn.

Không vì bạn, tức là địch!

Đông đảo Trọng Dương Môn đệ tử hốc mắt đỏ bừng, một loại không biết tên tâm tình, tại bọn họ trên thân lan tràn ra.

Giờ phút này trên lôi đài người thanh niên kia, là như thế cô đơn, bọn hắn hận không thể có thể đứng ở đối phương thân một bên, cùng cùng một chỗ sóng vai mà chiến.

"Ha ha. . . Thật sự là có can đảm, nếu như ngươi không có giết con ruột, lão phu đều muốn nhận ngươi vì đệ tử." Ba vị Nhật Nguyệt Giáo Nguyệt Bào trưởng lão, đem đấu trường bao vây lại, phòng ngừa Tiêu Diệp đào thoát.

"Chờ chút!" Ngay tại cái này lúc, Tam trưởng lão đi ra, nàng nhìn về phía Tiêu Diệp trong tay Viêm Đao, trong mắt phượng có một vòng tham lam .

"Phó Môn chủ, kẻ này quá mức không coi ai ra gì, cũng dám chủ động mưu phản Tông môn, ta nguyện ý thay biểu Tông môn xuất thủ bắt hắn." Tam trưởng lão mở miệng nói.

Phó Môn chủ biểu lộ đạm mạc điểm một cái đầu, hắn tự nhiên năng nhìn ra, Tam trưởng lão muốn nhân cơ hội cướp đi Tiêu Diệp trong tay Viêm Đao, hắn đương nhiên sẽ không can thiệp.

Gặp Phó Môn chủ điểm đầu, Tam trưởng lão ánh mắt mừng rỡ, sau đó đăng lâm, bước ra một bước, đi tới trên lôi đài.

"Long lão, làm sao bây giờ?" Một vị Nhật Nguyệt Giáo Nguyệt Bào trưởng lão mở miệng hỏi nói.

Người cầm đầu kia lão giả mỉm cười, khoát tay áo nói: "Đã bọn hắn Trọng Dương Môn ưa thích nội loạn, vậy thì ngồi xem trò hay chính là."

"Mà lại ta luôn cảm thấy, kẻ này không có đơn giản như vậy."

Mặt khác hai vị Nguyệt Bào trưởng lão ánh mắt kinh ngạc, Tiêu Diệp hẳn là còn có thể đánh bại Tiên Thiên cực hạn Tứ trưởng lão hay sao?

. . .

"Tiêu Diệp, ngươi không coi bề trên ra gì, hôm nay ta liền muốn xuất thủ giáo huấn ngươi một phen, lấy chính môn quy!" Trên lôi đài, Tam trưởng lão lạnh giọng nói, mắt Thần Hỏa nóng nhìn lấy Viêm Đao.

"Lấy chính môn quy? Tốt hư ngụy lấy cớ."

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện mỉa mai nụ cười, "Ta lấy không phải Trọng Dương Môn đệ tử, ngươi cầm cái gì môn quy để ước thúc ta? Ta nhìn ngươi là muốn ta Huyền Khí a?"

Bị ở trước mặt vạch trần mục đích, Tam trưởng lão trong lòng tức giận lên, quát lạnh nói: "Phải thì như thế nào? Ngươi Huyền Khí ta chắc chắn phải có được!"

"Chỉ có ngươi có cái này mệnh, vậy ngươi thì tới lấy đi." Tiêu Diệp nắm chặt Viêm Đao, nhàn nhạt nói ràng.

Ầm ầm!

Tam trưởng lão toàn thân bạo phát bàng bạc đến cực hạn Tiên Thiên chân khí, hóa thành một trương tị nhật bàn tay, hướng về Tiêu Diệp trấn áp tới.

Oanh

Tiêu Diệp tay cầm Viêm Đao, bổ ra một cái Phần Thiên Nhất Đao, hừng hực hỏa diễm đao mang, trực tiếp phá vỡ Tam trưởng lão công kích.

"Huyền Khí vậy mà lợi hại như vậy!" Tam trưởng lão ánh mắt càng thêm lửa nóng.

"Xem ra ngươi rất muốn cái này bả Huyền Khí a, cái kia ta liền cho ngươi." Tiêu Diệp đột nhiên mở miệng nói, chủ động đem Viêm Đao ném về Tam trưởng lão.

Tam trưởng lão ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: "Hẳn là cái này tiểu tử có bẫy?"

"Hừ, quản hắn muốn cái gì, đã mất đi Huyền Khí, hắn liền ta một chiêu đều không tiếp nổi." Tam trưởng lão nghĩ tới đây, thân hình lướt đi, một tay lấy Huyền Khí nắm trong tay.

"Ha ha! Không nghĩ tới ta cũng có thể có được một thanh Huyền Khí!" Tam trưởng lão trong mắt phượng lóe ra vẻ hưng phấn, ngắm nhìn tạo hình bá khí Viêm Đao.

Cái này lúc, một cái lạnh lùng âm thanh đột nhiên truyền đến, để Tam trưởng lão biểu lộ cứng ngắc lại xuống tới.

"Lão, ngươi có phải hay không cao hứng quá sớm một chút?"

Tam trưởng lão nhấc đầu nhìn lại, chỉ gặp Tiêu Diệp xuất hiện tại trước người nàng, trong tay chính nắm một khối màu vàng kim Ngọc Phù, phát ra để cho nàng kinh dị khí tức.

"Huyền Võ cảnh phong tồn Ngọc Phù!" Tam trưởng lão kinh hãi tới cực điểm, toàn thân rét lạnh xuống dưới.

"Không vì bạn, tức là địch, vậy mà ngươi lựa chọn cùng ta Tiêu Diệp là địch, vậy ngươi liền đi chết đi!" Tiêu Diệp hét lớn, trực tiếp đem màu vàng kim Ngọc Phù bóp nát ra..