Chương  153: Dốc sức một trận chiến

Chương  153: Dốc sức một trận chiến

Tại Tiêu Diệp bóp nát phong tồn Ngọc Phù nháy mắt, giữa thiên địa đột nhiên yên tĩnh trở lại, chỉ có cái kia thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên.

Oanh

Hào quang rừng rực phóng lên tận trời, một loại vô cùng kinh khủng khí tức, từ vỡ vụn Ngọc Phù bên trong xông ra, tản ra khổng lồ uy áp, quét sạch toàn bộ Trọng Dương sơn mạch.

"A, ta chân khí bị giam cầm!"

"Cái này uy áp quá cường đại!"

Trọng Dương Môn đệ tử sắc mặt hoảng hốt, hai chân rung động, không ít người đều quỳ xuống tại trên mặt đất, ngăn cản không nổi cái kia khổng lồ uy áp.

Cách thiên kiêu đấu trường gần nhất ba vị Nhật Nguyệt Giáo Nguyệt Bào trưởng lão, nhận lấy trùng kích lớn nhất, bọn hắn vội vàng bộc phát ra võ đạo chân ý, ngăn cản cái kia khổng lồ uy áp, mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn mà dưới.

Oanh

Một vị người trung niên từ hào quang rừng rực bên trong đi ra, quanh thân cuồn cuộn lấy khổng lồ uy áp, trong hai con ngươi không có chút nào cảm tình, có chỉ là lạnh lùng cùng vô tình.

Đám người hết thảy trước mắt đều biến mất, phảng phất vị kia người trung niên, chính là cái này phiến Thiên Địa duy nhất thần linh, để bọn hắn không hứng nổi một tia phản kháng suy nghĩ.

Huyền Võ cảnh cường giả!

"Là Giáo chủ phong tồn Ngọc Phù!" Ba vị Nhật Nguyệt Giáo Nguyệt Bào trưởng lão quá sợ hãi.

Bọn hắn phi thường rõ ràng, Nhật Nguyệt Giáo Giáo chủ tu vi khủng bố đến loại trình độ nào.

"Không muốn!" Tam trưởng lão dọa đến vãi cả linh hồn, tử vong nguy cơ đánh tới, nàng muốn quay người chạy trốn, lại bị cái kia khổng lồ uy áp giam cầm không thể động đậy.

Giờ khắc này, nàng hối hận tới cực điểm, không nên tham lam Tiêu Diệp Huyền Khí mà đi tay, nhưng bây giờ nói gì cũng đã chậm.

Ngay sau đó, chỉ gặp cái kia trung niên nhân thủ chưởng nhô ra, không có chút nào lực lượng ba động, lại đem Tam trưởng lão trực tiếp oanh bạo, huyết nhục bay tán loạn, vẩy ra một chỗ, tràng diện cực kỳ huyết tinh cùng tàn nhẫn.

Cái kia người trung niên bạo phát cái này một kích về sau, thân hình dần dần tiêu tán mở đi ra.

"Mụ già, đây là ngươi tự tìm!" Tiêu Diệp một thanh cầm lấy Viêm Đao, thừa cơ quay người phi tốc bỏ chạy.

Toàn trường cũng còn đắm chìm trong cái kia người trung niên khủng bố uy áp phía dưới, Tiêu Diệp dùng chính mình thủ đoạn, giải thích cái gì là không vì bạn, tức là địch.

"Hỗn trướng, tiểu súc sinh, hôm nay ta không tha cho ngươi!" Trọng Dương Môn Phó Môn chủ tức giận đến toàn thân phát run.

Một cái kẻ bị ruồng bỏ, vậy mà ở ngay trước mặt hắn đem Tam trưởng lão cho oanh sát, cái này sự tình nếu là truyền ra ngoài, hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Oanh

Phó Môn chủ bước chân đạp mạnh, thân hình nhấc lên một đầu khí lãng, lăng không phi hành truy hướng Tiêu Diệp.

Truy

Ba vị Nhật Nguyệt Giáo Nguyệt Bào trưởng lão cũng liền vội vàng đuổi theo, nếu là hôm nay để Tiêu Diệp trốn, bọn hắn cũng không có tốt trái cây ăn.

Tiêu Diệp bộc phát ra tất cả thực lực, nhanh chóng hướng phía Trọng Dương sơn mạch bên ngoài mà đi, mắt thấy lối ra càng ngày càng gần.

Liền ở đây lúc, một cỗ đáng sợ khí tức phi tốc đuổi theo, trong chớp mắt liền tới đến hắn đỉnh đầu. . .

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn, chỉ gặp Phó Môn chủ đăng lâm trên trời cao, ánh mắt băng lãnh nhìn qua hắn, toàn thân sát ý trùng thiên.

Một vị Huyền Võ cảnh cường giả sát ý, thực sự quá kinh khủng, để Tiêu Diệp như rớt vào hầm băng, tốc độ đều trở nên chậm không ít.

Sưu

Sưu

Sưu

Ba vị Nhật Nguyệt Giáo Nguyệt Bào trưởng lão cũng phi tốc đuổi theo.

"Đã trốn không thoát, cái kia ta liền không trốn!" Tiêu Diệp rút ra Viêm Đao, sừng sững đứng ở giữa sân, chiến ý trùng thiên, không sợ hãi chút nào .

Dù cho đối thủ lại cường đại, hắn cũng sẽ không thúc thủ chịu trói, cùng lắm thì máu tươi trăm bước.

"Hừ, tiểu súc sinh, hôm nay ta muốn để ngươi từng tận chư vậy khổ sở, lại đem ngươi đưa đến Nhật Nguyệt Giáo trong tay!" Phó Môn chủ lạnh giọng nói, sau đó chậm rãi duỗi ra một tay nắm, hướng về Tiêu Diệp nhấn tới.

Giờ khắc này Thiên Địa rung động, không có bất kỳ cái gì lực lượng có thể ngăn cản Phó Môn chủ cái này một chưởng.

"Đấu Chiến quyền pháp!"

"Phần Thiên Nhất Đao!"

Tiêu Diệp rống to, vận chuyển Tứ Đỉnh Thiên Công, tay phải thi triển Đấu Chiến quyền pháp, tay trái bổ ra cuồn cuộn hỏa diễm đao mang, đem thực lực bạo phát đến cực hạn.

Nhưng mà chênh lệch thực sự quá lớn, vô luận là Đấu Chiến quyền pháp, vẫn là Phần Thiên Nhất Đao đều không thể rung chuyển bàn tay kia.

Oanh

Mặt đất đột nhiên rung động, sau đó lõm lún xuống dưới, Tiêu Diệp bị cái này một chưởng trực tiếp oanh đến lòng đất, cơ thể băng liệt, xương cốt gãy mất tốt nhiều cây, máu tươi chảy ngang.

Rất hiển nhiên, Phó Môn chủ là muốn tra tấn Tiêu Diệp, nếu không lấy hắn tu vi, Tiêu Diệp đã sớm chết đi.

Ba vị Nhật Nguyệt Giáo Nguyệt Bào trưởng lão đứng ở một bên, thờ ơ lạnh nhạt.

"A!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không cam lòng, run rẩy từ lòng đất bò lên đi ra.

Này lúc hắn cơ hồ biến thành một cái huyết nhân, rất nhiều địa phương đều lộ ra dày đặc xương trắng, chỉ có cặp kia con ngươi, vẫn như cũ vô cùng hừng hực.

"Còn muốn phản kháng a?" Phó Môn chủ góc miệng hiển hiện một tia trào phúng, sau đó lại lần một chưởng ấn xuống tới.

Ầm ầm!

Cái này một chưởng mang theo không thể địch nổi chi thế, phảng phất một tòa Đại Sơn trấn đè ép xuống.

"Ta thật không cam lòng chết đi như thế, ta còn không có vấn đỉnh Huyền Võ, ta còn không có để Tiêu Minh cường đại lên!" Tiêu Diệp thân hình lảo đảo, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

"Ta sẽ không buông tha cho!" Tiêu Diệp ngửa đầu rống to, bộc phát ra sau cùng lực lượng, phảng phất là lung lay muốn tắt đèn, tản mát ra sau cùng quang huy.

Liền ở đây lúc, một người có mái tóc loạn như rơm rạ, áo bào rách rưới như khất cái lão giả ra trong sân bây giờ.

Chỉ gặp hắn bàn tay vung lên, liền đem Phó Môn chủ cái kia một chưởng chặn lại, cuồn cuộn lực lượng ba động đem xung quanh bốn phía một tòa sơn phong đều cho đánh ngã.

"Lão người điên tiền bối!" Nhìn thấy vị kia lão giả, Tiêu Diệp toàn thân run lên, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Lão người điên rất có thể là Huyền Võ cảnh cường giả, nếu như có thể ngăn trở Phó Môn chủ, đến lúc đó hắn liền có hi vọng trốn.

Lúc này lão người điên ánh mắt thanh tịnh, lần nữa thanh tỉnh lại, tuy nhiên trên người áo bào rách rưới, lại có tuyệt thế cường giả chi tư.

"Người nào!"

Phó Môn chủ hai mắt kích xạ ra lưỡng đạo tinh mang, nhìn chằm chằm lão người điên, mặt mũi tràn đầy đề phòng, liền xem như Tiên Thiên cực hạn võ giả, đều khó mà ngăn trở cái kia một chưởng.

"Ai, tiểu tử, may mắn ta đi theo ngươi mà đến, nếu không ngươi nhưng liền chết." Lão người điên quay đầu nhìn Tiêu Diệp một chút, cảm khái nói.

"Đi theo ta mà đến?" Tiêu Diệp ngây ngẩn cả người, hẳn là hắn rời đi Cổ Tinh Thành về sau, lão người điên liền đuổi theo hắn rồi?

"Vô luận ngươi là ai, tiến lên ta Trọng Dương Môn làm càn, vậy thì ở lại đây đi!" Phó Môn chủ quát lạnh nói, chợt mười thành võ đạo chân ý, hóa thành một cái cuồn cuộn Lĩnh Vực, hướng về lão người điên công sát mà đến.

"Ha ha. . . Lúc trước phát sinh hết thảy, ta đều trông thấy trong mắt, không nghĩ tới đường đường Trọng Dương Môn, cũng có ngươi dạng này Phó Môn chủ, thật sự là thật đáng buồn."

Lão người điên nhếch miệng cười một tiếng, trên thân đồng dạng bộc phát ra mười thành võ đạo chân ý, cùng Phó Môn chủ tiến hành đối kháng.

"Huyền Võ cảnh cường giả, mau lui lại!" Ba vị Nhật Nguyệt Giáo Nguyệt Bào trưởng lão giật nảy cả mình, vội vàng hướng về sau thối lui.

Hai đại Huyền Võ cảnh cường giả giao thủ chiến đấu  dư ba, đều có thể trọng thương bọn hắn.

Ầm ầm!

Hai loại Lĩnh Vực phát sinh va chạm, lập tức kinh khủng chiến đấu  ba động hướng phía bốn phương tám hướng vọt lên đi qua, trong lúc nhất thời thanh thế to lớn, Đại Địa Băng Liệt, phảng phất tận thế bình thường, mấy chục toà sơn phong hóa thành phế tích.

Dù cho cái kia ba vị Nhật Nguyệt Giáo Nguyệt Bào trưởng lão đã sớm chuẩn bị, cũng bị chấn bay ra ngoài.

Tiêu Diệp đứng tại lão người điên sau lưng, tất cả chiến đấu  ba động đều bị lão người điên cản lại, mà cái kia ba vị Nhật Nguyệt Giáo Nguyệt Bào trưởng lão, liền không có như thế may mắn, toàn bộ bị chấn bay ra ngoài.

"Thật đáng sợ, cái này đúng vậy Huyền Võ cảnh cường giả uy thế sao?" Tiêu Diệp trong lòng chấn kinh.

Phốc phốc!

Cái này lúc, lão người điên thân thể run lên, sắc mặt tái nhợt phun ra một ngụm máu tươi, để Tiêu Diệp giật nảy cả mình, khó nói lão người điên đều không phải là Phó Môn chủ đối thủ sao?

"Nguyên lai ngươi Đan Điền đã vỡ vụn, chỉ là võ đạo chân ý lĩnh ngộ được mười thành, nhiều nhất chỉ là nửa bước Huyền Võ cảnh võ giả mà thôi." Trên trời cao Phó Môn chủ lạnh giọng nói.

"Nửa bước Huyền Võ?" Tiêu Diệp trong lòng rét lạnh xuống dưới, cái này chẳng những hắn trốn không thoát, liền lão người điên đều nguy hiểm.

"Tiểu tử, đi nhanh đi, những người này ta giúp ngươi đỡ được!" Lão người điên lau đi khóe miệng máu tươi, thấp giọng đối với Tiêu Diệp nói.

"Tiền bối!" Tiêu Diệp thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

Hắn cùng lão người điên chỉ là bèo nước gặp nhau, đối phương vì cùng muốn liều mạng cứu hắn?

Lão người điên tựa hồ nhìn ra Tiêu Diệp nghi hoặc, hắn nhếch miệng nở nụ cười: "Ta trước kia điên điên khùng khùng, thế nhân đều là rời xa ta, liền vợ con đều không nhận ta, ta đã cô đơn mười năm gần đây."

"Có thể tại sau cùng sinh mệnh, có ngươi làm bạn, ta cảm giác rất vui vẻ."

Lão người điên lời nói, tràn đầy thê lương, để Tiêu Diệp trong lòng run lên: "Tiền bối, ngươi. . ."

"Ta đang tiếp thụ Nữ Đế truyền thừa thời điểm, cấp tốc già yếu, hiện tại chỉ còn bên dưới mấy ngày sinh mệnh, cho nên dù cho ta không giúp ngươi cũng sẽ chết. Hi vọng ngươi không cần cô phụ hảo ý của ta, đi nhanh lên đi!"

Lão người điên nói xong, một chưởng vỗ tại Tiêu Diệp trên thân, nhu cùng Chưởng Kính để Tiêu Diệp bay ra mấy ngàn mét.

"Ngươi muốn chết!" Phó Môn chủ gặp này giận dữ, hướng phía Tiêu Diệp đuổi đi qua, Nhật Nguyệt Giáo ba vị Nguyệt Bào trưởng lão, cũng vội vàng liền xông ra ngoài.

"Ha ha, ta vì vấn đỉnh Huyền Võ, bỏ ra cự đại đại giới, hôm nay ta muốn dốc sức một trận chiến, nhìn xem cái này cảnh giới, rốt cuộc mạnh cỡ nào!"

Lúc này, lão người điên đột nhiên ngửa đầu cười ha hả.

Hắn toàn thân bộc phát ra nồng đậm huyết quang, cơ hồ đem trọn phiến Thiên Khung đều nhuộm đỏ. Cùng này cùng lúc, lão người điên toàn thân khí thế bạo tăng, kinh khủng khí tức để đại địa đều đang chấn động.

Lúc này lão người điên như là nhất tôn mặt trời, tản ra sau cùng quang huy, cực điểm thăng hoa, muốn dốc sức một trận chiến.

"Ngươi cái này người điên, vậy mà thiêu đốt tinh huyết!" Phó Môn chủ sắc mặt đen lại.

Lão người điên thiêu đốt tinh huyết về sau, thực lực bạo tăng, trực tiếp bước vào Huyền Võ cảnh.

"Ha ha, đây cũng là Huyền Võ cảnh sao? Thật mạnh lực lượng, không uổng công ta truy cầu cả đời!" Lão người điên trong mắt hiện lên vẻ điên cuồng, quơ song quyền, trực tiếp đem Nhật Nguyệt Giáo ba vị Nguyệt Bào trưởng lão cho đánh nổ ra.

Chỉ sợ cũng liền Nhật Nguyệt Giáo Giáo chủ, cũng không nghĩ đến hắn phái ra ba vị Trưởng Lão Hội chết đi như thế.

"Tới đi, ngươi ta một trận chiến!" Lão người điên chiến ý trùng thiên, hướng về Phó Môn chủ phóng đi.

Giờ khắc này, hắn phảng phất về tới lúc còn trẻ, cùng Hắc Long quốc rất nhiều thanh niên thiên kiêu tranh phong, uy danh truyền xa.

Đại chiến, lần nữa bạo phát!

"Lão người điên tiền bối!" Tiêu Diệp chật vật đi đến Trọng Dương Môn lối ra, quay đầu từ xa nhìn lại, chỉ gặp cái kia kinh khủng trong chiến đấu, lão người điên ngửa đầu thét dài, hóa thân một vị cường đại thanh niên thiên kiêu.

"Tiền bối ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi bạch bạch chết đi." Tiêu Diệp trong mắt lóe ra nồng đậm hận ý, sau đó đi ra Trọng Dương Môn sơn mạch, hướng đi cái kia một mảnh mênh mông đại địa..