Chương  154: Mê Thất sâm lâm

Chương  154: Mê Thất sâm lâm

Một tòa khoảng cách Trọng Dương sơn mạch số ở ngoài ngàn dặm trong sơn động, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, vận chuyển Tứ Đỉnh Thiên Công, đang chữa trị thương thế.

Hắn từ Trọng Dương Môn chạy ra về sau, không dám có chút dừng lại, một mực chạy trốn ba ngày ba đêm, mới bởi vì thương thế quá nặng mà bị ép ngừng lại, hắn tùy ý khai ích một tòa sơn động, điều tức thương thế.

Không thể không nói, Tiêu Diệp lần này bị thương quá nặng đi, kém chút liền chết.

Tuy nhiên hắn nhục thân mười phần cường đại, lại thêm có liệu thương đan dược, nhưng cũng dùng gần một cái tháng, mới khôi phục tám thành thương thế.

"Về sau, ta cũng là tán tu võ giả." Tiêu Diệp mở ra hai mắt, âm thanh trầm thấp nói.

Hắn nhớ tới lão người điên cực điểm thăng hoa, cùng Phó Môn chủ bạo phát trận kia kinh thiên đại chiến, hắn tâm tình liền mười phần trầm thấp. Qua lâu như vậy, lão người điên đoán chừng đã chết đi.

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp phát hiện Đan Điền bên trong nhiều hơn một cái chùm sáng, tản ra hào quang màu vàng đất.

"Quỷ này đồ vật lúc nào tiến đến!" Tiêu Diệp trong lòng hoảng hốt, trước đó hắn một mực đang điều tức thương thế, đến bây giờ mới phát hiện.

Đan Điền thế nhưng là Tiên Thiên võ giả căn cơ, nếu là xảy ra biến cố gì, hắn nhưng là muốn khóc cũng không kịp.

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, ý niệm thận trọng dò xét đi qua.

Oanh

Cái kia chùm sáng đột nhiên tăng vọt, một cỗ khủng bố đến cực hạn võ đạo chân ý từ Tiêu Diệp thể nội quét sạch ra, đem sơn động chấn động lay động không thôi.

"Đây là. . ." Tiêu Diệp thân thể run lên, hắn từ cái kia cỗ võ đạo chân ý bên trong, cảm nhận được lão người điên khí tức.

Quả nhiên, chỉ gặp cái kia thổ hoàng sắc võ đạo chân ý, ở giữa không trung ngưng tụ ra một cái bóng mờ, để Tiêu Diệp vô cùng quen thuộc, chính là lão người điên.

"Tiền bối!" Tiêu Diệp trong lòng rung động, hai mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm cái kia đạo bóng mờ.

"Ha ha. . . Không cần quá đau đớn tâm, ta thời gian vốn là không nhiều, tử vong với ta mà nói cũng là loại giải thoát." Lão người điên nhìn lấy Tiêu Diệp, lộ ra quen thuộc mỉm cười.

"Ta lưu lại cái này đạo tàn ảnh, là có kiện sự tình ta phải nói cho ngươi, ngươi nhất định phải nghe kỹ." Lão người điên biểu lộ đột nhiên trở nên nghiêm nghị.

Tiêu Diệp giật mình trong lòng, vội vàng nghiêm túc nghe.

"Cái này chùm sáng, ẩn chứa ta lĩnh ngộ võ đạo chân ý, ta đưa nó lưu cho ngươi, là hy vọng có thể tại ngươi trên thân kéo dài tiếp, thay mặt ta danh truyền Chân Linh đại lục."

"Nhưng ngươi bây giờ không thể đi lĩnh ngộ, nếu không hai loại võ đạo chân ý tương xung, ai cũng không thể nào cứu được ngươi!" Lão người điên mở miệng nói.

Tiêu Diệp ngây dại, cái này chùm sáng bên trong vậy mà ẩn chứa lão người điên võ đạo chân ý, đây chẳng phải là cùng Viêm Đao đồng dạng?

Thế nhưng là nghe lão người điên ý tứ, một vị Tiên Thiên võ giả, không cách nào lĩnh ngộ hai loại khác biệt võ đạo chân ý, cái kia lão người điên lưu cho hắn thì có ích lợi gì?

"Nếu như ngươi tiến vào Nữ Đế khổ tu, đạt được Nữ Đế truyền thừa, nó có thể giúp ngươi một tay, đi đến Nữ Đế đều từ bỏ đường."

"Nhưng nếu như không có đạt được Nữ Đế truyền thừa, hoặc là ngươi cùng ta đồng dạng, từ bỏ Nữ Đế truyền thừa, cái kia ta võ đạo chân ý, ngươi mãi mãi cũng đừng đi đụng, an tâm đi con đường của mình liền tốt."

Lão người điên âm thanh thấp xuống, cái kia bóng mờ thời gian dần trôi qua giảm đi, phảng phất muốn theo gió tiêu tán.

"Tiền bối!" Tiêu Diệp tiếng nói khàn giọng, muốn bắt lấy cái kia sau cùng bóng mờ, không cho lão người điên rời đi.

"Chúng ta võ giả, đều muốn nghịch thiên tranh mệnh, vấn đỉnh Huyền Võ, hướng đi chân chính Chân Linh đại lục, thế nhưng là có thể làm được lại có bao nhiêu?" Lão người điên bóng mờ nhấc đầu nhìn lên trời, âm thanh vô cùng thê lương.

Bành

Lão người điên bóng mờ, như là bọt biển vậy tiêu tán ra, thừa bên dưới điểm điểm tinh quang phiêu tán xuống tới, cái kia thổ hoàng sắc võ đạo chân ý réo lên ô ô, phảng phất tại vì lão người điên thút thít.

Sau đó một lần nữa hóa thành chùm sáng, đi vào Tiêu Diệp Đan Điền bên trong.

"Tiền bối!" Tiêu Diệp đau buồn rống to.

Đó là cái đáng thương lão giả, vì vấn đỉnh Huyền Võ mà bỏ ra cự đại đại giới, tại sinh mệnh thời khắc cuối cùng dốc sức mà chiến, trợ hắn thoát ly khốn cảnh.

Tiêu Diệp đối với hắn tôn kính vô cùng.

"Ta muốn bảo hộ Tiêu Minh, cho lão người điên tiền bối báo thù, ta nhất định phải vấn đỉnh Huyền Võ!"

"Hai năm sau Hắc Long quốc thiên kiêu chiến ta nhất định phải tham gia, ta còn muốn tiến vào Nữ Đế khổ tu địa!" Tiêu Diệp bỗng nhiên nắm chặt song quyền, hắn muốn cường đại đến ai cũng không dám lại áp bách hắn nhất định phải thu hoạch được Nữ Đế truyền thừa.

Nhật Nguyệt Giáo tồn tại, phảng phất là một tòa Đại Sơn, đặt ở tim của hắn đầu, để hắn không thở nổi.

"Chỉ sợ Nhật Nguyệt Giáo đã tại điên cuồng tìm kiếm ta, ta nhất định phải ẩn ẩn thân phần, không thể lại thi triển Tứ Đỉnh Thiên Công, bại lộ nhục thân chi lực." Sau một hồi, Tiêu Diệp bình tĩnh trở lại, bắt đầu suy nghĩ sau đó phải đi đường.

Tứ Đỉnh Thiên Công thực sự quá đặc thù, toàn bộ Hắc Long quốc có thể tu luyện tới hắn loại tình trạng này, đoán chừng một cái đều không có. Cho nên nói, Tứ Đỉnh Thiên Công đã trở thành hắn tiêu chí.

Mà lại hắn cái kia Dạ Tiêu thân phận, khẳng định cũng bại lộ.

"Không thể bại lộ nhục thân chi lực, cái kia ta chỉ có thể thi triển bản thân tu vi." Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp có chút đau đầu.

Hắn tu vi mới Tiên Thiên cảnh Bát trọng trung kỳ, tuy nhiên cũng xem là không tệ, nhưng là đối với Hắc Long quốc tới nói vẫn là yếu một chút. Dù sao hắn hiện tại địch nhân, mạnh có chút đáng sợ, muốn thông qua hai năm sau Hắc Long quốc thiên kiêu chiến, càng là không thể nào.

"Ta Nguyên Thạch cũng nhanh tiêu hao hết, ta nhất định phải nghĩ biện pháp kiếm một ít Nguyên Thạch, trước đem tu vi tăng lên." Tiêu Diệp ánh mắt lóe lên.

Về phần Bồ Đề Diệp, hắn dự định tu vi đạt đến Tiên Thiên cảnh Cửu trọng thời điểm lại dùng.

Hai ngày sau này sáng sớm, Tiêu Diệp tùy ý dịch dung một phen, liền đi ra sơn động.

Hiện ra tại trước mắt hắn, là một mảnh to lớn vô cùng rừng rậm, trong đó vụ khí lượn lờ, để cho người ta khó mà phân biệt đừng phương hướng.

"Đây là nơi nào?" Tiêu Diệp xuất ra Hắc Long quốc địa đồ tìm một phen, đều không có tìm được cái này phiến rừng rậm tồn tại, cái này khiến Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Hắn ngày đó căn bản cũng không có chú ý mình trốn tới nơi nào.

Liền ở đây lúc, liên tiếp tiếng bước chân, đem Tiêu Diệp bừng tỉnh.

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn lên, chỉ gặp có tám vị võ giả, hướng phía chính mình cái này vừa đi tới.

"Vị huynh đệ kia, thế nhưng là lạc mất phương hướng? Này địa danh vì Mê Thất sâm lâm, người bình thường tiến đến đều rất khó đi ra." Dẫn đầu võ giả đối với Tiêu Diệp nói.

Hắn mở ngực lộ cánh tay, chính vào trung niên, lông tóc rất dày, thoạt nhìn như là một đầu sư tử, để cho người ta gặp khắc sâu ấn tượng.

Tiêu Diệp hỏi: "Mê Thất sâm lâm? Hẳn là ngươi có thể dẫn ta đi ra ngoài hay sao?"

Cái kia võ giả hào sảng nở nụ cười: "Ở phía dưới tên là Cuồng Sư, là ở ở phụ cận đây tán tu võ giả, đối với cái này phiến rừng rậm hết sức quen thuộc, thường thường sẽ mang theo mất tích võ giả đi ra rừng rậm, mỗi người thu lấy một trăm lạng bạc ròng làm trả thù lao."

"Bọn họ đều là mất tích tại trong rừng rậm võ giả." Cuồng Sư chỉ sau lưng bảy vị võ giả nói.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, sau đó tại trên thân rút nữa ngày, mới phát hiện mình căn bản đúng vậy người không có đồng nào, tại Cổ Tinh Thành bên trong, hắn sớm đã đem Bách Lý Vô Thương cho hắn ngân phiếu tiêu xài hết.

"Như vậy đi, ta chỗ này có một khối Nguyên Thạch, liền xem như thù lao." Tiêu Diệp tiện tay móc ra một khối Nguyên Thạch ném đi đi qua.

"Nguyên Thạch!"

Cuồng Sư thân thể run lên, vội vàng tiếp đi qua, có thể tiện tay móc ra một khối nguyên thạch, nhất định giá trị con người không ít a.

"Ha ha, vị huynh đệ kia quả nhiên thật sảng khoái." Cuồng Sư ánh mắt tham lam.

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, để Cuồng Sư xấu hổ cười một tiếng, thu hồi ánh mắt.

"Đi theo ta đi." Cuồng Sư phất phất tay, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Tiêu Diệp đi theo, trong lòng đối với Cuồng Sư âm thầm cảnh giác.

"Vị huynh đệ kia, ngươi cần phải lưu tâm hơn Cuồng Sư a, ta luôn cảm giác hắn không phải đơn giản như vậy." Một vị nhìn có chút trung hậu thành thật võ giả, nhắc nhở Tiêu Diệp nói.

"Ồ?" Tiêu Diệp mắt sáng lên, bất động thanh sắc nói, " chỗ nào không đơn giản?"

Cái kia võ giả nhìn Cuồng Sư bóng lưng một chút, sau đó đè thấp âm thanh nói: "Kỳ thực ta gia nhập lúc tiến vào, cái này đội Ngũ Tổng cùng sở hữu mười lăm người."

"Sau đó mỗi sáng sớm sáng sớm chúng ta tỉnh lại về sau, đều sẽ phát hiện đội ngũ sẽ không hiểu thấu thiếu một người, coi như chúng ta lại cảnh giác cũng vô dụng, đến bây giờ chỉ còn bên dưới bảy người."

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày: "Những người kia đã chết rồi sao?"

Có thể lặng yên không tiếng động đem người cướp đi, hung thủ tu vi khẳng định rất kinh người.

"Không biết, chúng ta tại bốn phía tìm thật lâu, đều không có phát hiện thi thể." Vị kia võ giả dao động đầu nói.

"Chúng ta hoài nghi hung thủ là Cuồng Sư, hắn tham lam chúng ta trên người bạc, cho nên thừa dịp chúng ta ngủ say thời điểm xuất thủ cướp đi, sau đó Hủy Thi Diệt Tích. Bất quá chúng ta cũng không có chứng cứ, hơn nữa còn cần nhờ hắn mang chúng ta đi ra rừng rậm, cho nên đành phải nhẫn nại xuống tới."

"Ngươi tiện tay liền lấy ra một khối Nguyên Thạch, Cuồng Sư khẳng định đã để mắt tới ngươi, ngươi cũng phải cẩn thận a." Vị kia võ giả khuyên bảo nói.

"Đa tạ nhắc nhở." Tiêu Diệp mở miệng nói, trong mắt hàn mang phun trào.

Nếu là Cuồng Sư dám đối với hắn xuất thủ, đó là tự tìm đường chết.

Sau đó, vị kia nhìn trung hậu thành thật võ giả tự báo nhà môn, hắn là một vị tán tu võ giả, tên là Trương Đại Sơn.

Nghe được cái này tên, Tiêu Diệp mỉm cười, nhớ tới Tiêu Đại Sơn, đối với Trương Đại Sơn càng thêm thân cận hơn.

Một đoàn người đều là Tiên Thiên võ giả, cho nên đi đường tốc độ cực nhanh, thế nhưng là đi một ngày, chung quanh cảnh sắc cơ hồ không có nhiều đại biến hóa.

"Cái này Mê Thất sâm lâm thật là lớn, mà lại vậy mà không có một con hung thú tồn tại." Tiêu Diệp thầm nói.

Rất nhanh Tiêu Diệp liền phát hiện, cả chi đội ngũ đều bị một loại ngưng trọng bầu không khí bao phủ, bởi vì mỗi ngày ban đêm đều sẽ mất tích một người sự tình, kiếm được lòng người bàng hoàng.

Trong mắt mọi người, đều mang nồng đậm đề phòng .

"Cuồng Sư, đến cùng còn muốn mấy ngày mới có thể đi ra Mê Thất sâm lâm? Lão tử đều đi năm ngày, ngươi có phải hay không đang đùa lão tử!" Cái này lúc, có một vị khuôn mặt âm lãnh võ giả quát lạnh nói.

Cuồng Sư nghe vậy hừ lạnh nói: "Nếu như không tin tưởng ta  có thể tự hành rời đi, ta sẽ không ngăn ngươi."

Vị kia võ giả khẽ nhíu mày, cuối cùng vẫn là nhịn xuống: "Tốt, ta liền lại tin tưởng ngươi một lần, nếu là ngươi dám lừa gạt ta, lão tử chặt ngươi."

Cuồng Sư tia không chút nào để ý đối phương uy hiếp, mà là nhàn nhạt nói: "Hôm nay sắc trời đã tối, ngay ở chỗ này nghỉ ngơi đi, ngày mai sẽ lên đường."

Cuồng Sư nói xong, chính mình tìm khỏa đại thụ nhảy lên.

Đám người liếc nhau một cái, sau đó rất có ăn ý tiến tới cùng nhau, tìm địa phương nghỉ ngơi.

Làm màn đêm buông xuống, đám người tâm tình bị đè nén xuống tới, bọn hắn nhóm lửa đống lửa, căn bản không có tâm tư chìm vào giấc ngủ.

"Đêm nay, cái kia hung thủ sẽ động thủ sao?" Tiêu Diệp ánh mắt lấp lóe, khoanh chân ngồi tại một gốc trên đại thụ, sau đó nhìn về phía Cuồng Sư phương hướng.

Rốt cục, sắc trời triệt để tối sầm xuống, Mê Thất sâm lâm bên trong chỉ còn bên dưới cái kia một đống lửa phát ra sáng lên ánh sáng, xua tan lấy hắc ám..