Chương  155: Lòng người hiểm ác

Chương  155: Lòng người hiểm ác

Ngoại trừ Tiêu Diệp tài cao gan lớn, một mình khoanh chân ngồi tại một gốc trên đại thụ bên ngoài, còn lại phía dưới bảy người cùng một chỗ cùng áo mà nằm, sợ hãi bị độc thủ.

"Hiện tại chỉ còn bên dưới ba khối Nguyên Thạch." Tiêu Diệp lấy ra một khối Nguyên Thạch, thấp giọng thở dài nói.

Sau đó hắn tu luyện, một vừa chú ý lấy chung quanh động tĩnh.

Làm một đêm đi qua, sắc trời sáng rõ, vậy mà không có cái gì phát sinh, cái kia bảy vị võ giả cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, bất quá trong lòng cũng là nới lỏng khẩu khí, âm thầm may mắn.

"Tiếp tục lên đường đi." Cuồng Sư từ trên cây nhảy xuống tới, một đoàn người rửa ráy một phen, lại lần nữa lên đường.

"Diệp huynh đệ, xem ra ngươi thật sự là chúng ta phúc tinh a, ngươi đến một lần Cuồng Sư cũng không dám động thủ." Trương Đại Sơn nhích tới gần, mặt mũi tràn đầy nụ cười nói.

Tiêu Diệp mỉm cười, ánh mắt nhìn về phía phía trước Cuồng Sư, trong mắt lóe lên một tia lệ mang.

Tối hôm qua hắn lúc tu luyện, phát hiện người khác đều khẩn trương ngủ không được, mà Cuồng Sư lại tại nằm ngáy o o.

"Có thể không hề cố kỵ ngủ, xem ra hung thủ chính là hắn, chỉ là vì sao hắn đêm qua không có ra tay? Chẳng lẽ là phát hiện ta tu vi?" Tiêu Diệp trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

"Mẹ nó, đều do ta không cẩn thận đi vào Mê Thất sâm lâm, hiện tại chỉ có thể bị người nắm mũi dẫn đi!"

"Đúng vậy a, hiện tại chỉ có thể hi vọng Cuồng Sư có thể mang chúng ta đi ra đi."

Hai vị võ giả một một bên đi đường, một một bên phát ra bực tức.

Đi một ngày về sau, trước mắt mọi người vẫn như cũ là nhìn một cái vô tận rừng rậm, xung quanh bốn phía vụ khí như là vụ hải bình thường, để cho người ta không phân rõ được phương hướng.

"Hôm nay tới đây thôi, nghỉ ngơi trước đi." Cuồng Sư nhìn sắc trời một chút, sau đó nói nói.

Bảy vị võ giả lần nữa tiến tới cùng nhau, sau đó dâng lên đống lửa, có lương khô thì lấy ra bắt đầu ăn.

Tiêu Diệp như là đêm qua đồng dạng, tìm khỏa đại thụ ngồi xếp bằng, một một bên tu luyện, một một bên quan sát chung quanh động tĩnh.

"Hô hô "

Cũng không lâu lắm, từ Cuồng Sư nghỉ ngơi phương hướng, liền truyền đến ngáy âm thanh.

Làm một đêm thời gian lần nữa đi qua, vẫn như cũ cái gì sự tình đều không có phát sinh, cái kia bảy vị võ giả trên mặt lộ ra nụ cười, tại Cuồng Sư chỉ huy bên dưới tiếp tục lên đường.

Rất nhanh, tiếp xuống ba ngày  đồng dạng không có phát sinh cái gì, Trương Đại Sơn thỉnh thoảng cùng Tiêu Diệp nói chuyện phiếm, quan hệ của hai người quen thuộc không ít.

Bất quá Tiêu Diệp không có lộ ra lai lịch của mình, chỉ nói mình họ Diệp, Trương Đại Sơn cũng không có hỏi tới.

"Chư vị, qua đêm nay, sáng mai liền có thể đi ra Mê Thất sâm lâm." Phía trước Cuồng Sư trở lại đầu, cười nói nói.

"Ha ha, rốt cục có thể thoát khỏi cái này đáng chết rừng rậm!"

"Lão tử đi ra ngoài chuyện thứ nhất, đúng vậy tìm quán rượu ăn uống thả cửa một phen, thời gian dài như vậy, miệng bên trong đều nhanh nhạt nhẽo vô vị!"

Mấy vị kia võ giả reo hò lên, vô cùng hưng phấn.

"Diệp huynh đệ, hôm nay ban đêm Cuồng Sư khẳng định sẽ đối với ngươi động thủ, nếu không liền không có cơ hội." Trương Đại Sơn bu lại nói ràng.

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh điểm một cái đầu, ánh mắt rời rạc, tựa hồ tại trầm tư.

"Diệp huynh đệ, đêm nay ngươi không bằng cùng chúng ta ở chung một chỗ đi, dạng này cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau, Cuồng Sư khẳng định không còn dám đối với ngươi động thủ."

Trương Đại Sơn mặt mũi tràn đầy nụ cười nói, tay trái lặng yên giơ lên, đột nhiên hướng Tiêu Diệp phía sau lưng vỗ tới.

Oanh

Nhưng mà hắn cái này một chưởng còn chưa xuống dưới, cả người liền bị chỉ một quyền đầu cho đánh bay ra ngoài, nện đứt mấy khỏa đại thụ mới dừng lại.

Một màn này, đem còn lại võ giả đều sợ ngây người, phía trước Cuồng Sư cũng đi trở về.

"Cái kia hung thủ, đúng vậy ngươi đi." Tiêu Diệp thu hồi quyền đầu, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Trương Đại Sơn.

"Diệp huynh đệ, ngươi nói cái gì, ta thế nào lại là hung thủ đâu?" Trương Đại Sơn mặt mũi tràn đầy tái nhợt nhìn qua Tiêu Diệp, ánh mắt bối rối.

"Còn không thừa nhận!" Tiêu Diệp cười lạnh, "Ngươi một mực nói Cuồng Sư là hung thủ, chính là vì chuyển di chú ý của ta, sau đó thừa cơ xuống tay với ta, ta có nói sai sao?"

Tiêu Diệp không phải năm đó cái kia ngây ngô thiếu niên, biết rõ lòng người hiểm ác, hắn phát giác được Trương Đại Sơn không thích hợp về sau, không tiếp tục hoài nghi Cuồng Sư.

"Ngươi làm sao sẽ phát hiện?" Trương Đại Sơn từ dưới đất bò dậy, trong hai con ngươi sát ý lăng nhiên, cùng cái kia trung hậu thành thật hình tượng hoàn toàn tương phản.

"Ta và ngươi không thân chẳng quen, ngươi lại như thế nhiệt tình, nhất định có mưu đồ." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói.

Trương Đại Sơn sững sờ, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình tại cái này bên trên lộ ra chân tướng.

"Ha ha, ngươi phát hiện thì đã có sao? Giao ra ngươi trên người Nguyên Thạch, ta có thể cho ngươi không có thống khổ chết đi!" Trương Đại Sơn không còn ẩn tàng, ngông cuồng cười to nói.

"Nguyên lai Trương Đại Sơn là hung thủ!"

"Gia hỏa này nhìn trung hậu thành thật, ẩn tàng thật đúng là sâu!"

Một đám võ giả nghĩ đến chính mình, dĩ nhiên thẳng đến cùng hung thủ ở chung một chỗ, không khỏi sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

"Muốn Nguyên Thạch, chính mình tới bắt!" Tiêu Diệp lạnh giọng nói.

Oanh

Trương Đại Sơn toàn thân bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, đem bốn phía cây cối chấn động lay động.

Tiên Thiên cảnh Bát trọng sơ kỳ!

Cảm nhận được cỗ này cường đại khí tức, những cái kia võ giả giật nảy cả mình, sắc mặt trắng bệch, ngay trong bọn họ tu vi mạnh nhất, cũng bất quá Tiên Thiên cảnh Tứ Trọng a.

"Có phải hay không cảm giác rất sợ hãi? Vậy thì ngoan ngoãn bả Nguyên Thạch giao ra đi." Trương Đại Sơn hướng phía Tiêu Diệp đi tới, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không nói, Tiên Thiên cảnh Bát trọng sơ kỳ tu vi, liền để Trương Đại Sơn cuồng đến không có bên?

"Thật sự là vô tri!" Tiêu Diệp lạnh lùng nói, trên thân bộc phát ra khổng lồ khí tức, hướng về tứ phía quét sạch mở đi ra.

"Tiên Thiên cảnh Bát trọng trung kỳ!" Trương Đại Sơn sắc mặt một trắng, bước chân dừng lại, sau đó hắn không chút nghĩ ngợi, xoay người chạy.

"Nhật Nguyệt Ấn pháp, Đại Nhật Ấn!"

Tiêu Diệp xông lên không trung, lật tay kết xuất Đại Nhật Ấn, như là một vòng mặt trời thăng lên, tản ra hào quang rừng rực, sau đó hướng về Trương Đại Sơn trấn áp tới.

Trương Đại Sơn quay đầu thấy cảnh này, lập tức dọa đến vãi cả linh hồn, một chiêu này uy lực để hắn sợ hãi.

"A!" Trương Đại Sơn rống to, bộc phát ra tất cả thực lực, muốn ngăn cản Nhật Nguyệt ấn.

Nhưng mà lại vẫn như cũ bị chấn bay ra ngoài, máu tươi bắn tung tóe rơi vào trên mặt đất, đã mất đi sinh cơ, biến thành một bộ băng lãnh thi thể.

"Cái này. . ." Xa xa võ giả bao quát Cuồng Sư đều ngây dại, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Trong mắt bọn hắn vô cùng cường đại Trương Đại Sơn, vậy mà trực tiếp bị Tiêu Diệp cho miểu sát, phải biết, hai người tu vi còn kém một cái nhỏ cảnh giới a.

"Người này nhất định là một vị cường đại thanh niên thiên kiêu!" Đám người e ngại nhìn lấy Tiêu Diệp.

"Hừ, còn dám cùng ta động thủ."

Tiêu Diệp rơi trên mặt đất, nhìn qua Trương Đại Sơn thi thể, đột nhiên trong lòng nhất động, đi đi qua, tại hắn trên thân lục lọi.

Lấy Trương Đại Sơn tu vi, trên thân hẳn là sẽ có Nguyên Thạch, Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không buông tha.

"Ừm? Đây là cái gì?" Tiêu Diệp mò ra hai tấm mềm mại như là da thịt đồng dạng đồ vật.

"Đây chẳng lẽ là mặt nạ da người?" Tiêu Diệp ngây ngẩn cả người, cái này đồ vật thế nhưng là tương đương hiếm thấy a, hắn chỉ là đã từng nghe người ta nói qua mà thôi.

"Nơi này còn có một cái bảo hạp, cùng một quyển sách." Tiêu Diệp lại mò ra hai kiện đồ vật, hắn đầu tiên lật ra quyển kia sổ.

Cái kia sổ cũng không phải là công pháp cùng chiến kỹ, giống như là Trương Đại Sơn bản chép tay đồng dạng.

Tiêu Diệp đứng ở nơi đó liếc nhìn sổ, xa xa Cuồng Sư bọn người, cũng không dám tiến lên đây quấy rầy.

"Nguyên lai là dạng này." Nửa cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp khép lại sổ.

Dựa theo cái này sổ bên trên ghi chép, Trương Đại Sơn vốn tên là Vương Lâm, là một cái tán tu võ giả.

Nó khuôn mặt xấu xí đến cực điểm, bị người ghét bỏ, thế là Vương Lâm bắt đầu nghiên cứu Dịch Dung Thuật, muốn cho mình đổi trương mặt mũi.

Không nghĩ tới, thật đúng là bị hắn nghiên cứu đi ra, hắn hết thảy làm ra ba tấm mặt nạ da người, một cái trung hậu thành thật, một cái tướng mạo phổ thông, một cái yêu dị tà mị.

Bình thường hắn liền dựa vào lấy cái này ba tấm nhân phẩm mặt nạ dịch dung, săn giết không ít võ giả, thu hoạch được tu luyện tư nguyên, bởi vậy tu vi bạo tăng đến Tiên Thiên cảnh Bát trọng trung kỳ.

Thậm chí bởi vì hắn tu vi, còn được đến một cái tên là Thanh Minh thương hội mời chào, trở thành cái kia thương hội khách khanh. Lần này ra ngoài, là vì cho thương hội thu thập một loại quý báu dược tài, nếu như thành công, có thể được đến 50 khối nguyên thạch khen thưởng.

"Cái này bảo hạp bên trong hẳn là đúng vậy cái kia dược tài." Tiêu Diệp cầm lấy bảo hạp, tim đập thình thịch .

Nếu như hắn có thể được đến cái kia 50 khối nguyên thạch lời nói, tu vi rất nhanh liền có thể đột phá đến Tiên Thiên cảnh Cửu trọng.

"Vương Lâm tại Thanh Minh thương hội, một mực lấy yêu dị tà mị khuôn mặt bày ra, không có người biết rõ hắn chân dung, không bằng ta đeo lên mặt nạ da người lấy Đại Vương Lâm, đi giao tiếp nhiệm vụ, lấy đi cái kia 50 khối Nguyên Thạch." Tiêu Diệp trong lòng hiện lên cái này suy nghĩ.

"Thanh Minh thương hội, là một lần bố Hắc Long quốc thương hội, ta chẳng những có thể lấy thông qua hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch Nguyên Thạch, mà lại để nhục thân đột nhiên đến tứ đỉnh chi lực thiên tài địa bảo, cũng có thể tìm bọn hắn hỗ trợ." Tiêu Diệp nghĩ tới đây, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Vừa vặn hắn dự định ẩn ẩn thân phần, tránh né Nhật Nguyệt Giáo truy sát, làm như vậy, quả thực là một mũi tên trúng mấy chim, Vương Lâm cái này thân phận, tựa như là vì hắn mà chuẩn bị.

"Xem hắn hình dáng." Tiêu Diệp hướng về Vương Lâm trên mặt sờ soạng, lập tức xé tiếp theo trương mặt nạ da người, lộ ra một trương xấu xí đến cực điểm khuôn mặt.

"Ta dựa vào, thật đúng là đủ xấu, để ta giả dạng làm ngươi, thật sự là ủy khuất ta." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy ghét bỏ.

Sau đó hắn thoát bên dưới Vương Lâm áo bào, đem đồ vật toàn bộ đóng gói.

Nghĩ kỹ tiếp xuống đường ra, Tiêu Diệp tâm tình vui sướng hơn nhiều.

Một lần nữa lên đường về sau, đám người đối với Tiêu Diệp vô cùng cung kính.

"Đại nhân, không nghĩ tới ngươi tu vi sẽ mạnh như vậy." Cuồng Sư đối với Tiêu Diệp nói.

Tiêu Diệp mỉm cười, đột nhiên hỏi: "Cuồng Sư, bọn hắn đều oan uổng ngươi là hung thủ, vì sao không giải thích?"

"Giải thích?" Cuồng Sư cười khổ nói, " ta giải thích, bọn hắn sẽ tin sao?"

Tiêu Diệp sững sờ, sau đó điểm một cái đầu.

Hoàn toàn chính xác, nếu như không phải hắn phát hiện Trương Đại Sơn không thích hợp, hắn cũng sẽ không tin tưởng Cuồng Sư giải thích.

Một ngày về sau, Cuồng Sư rốt cục mang theo đám người đi ra Mê Thất sâm lâm.

"Cuồng Sư, hi vọng về sau còn có gặp nhau ngày." Tiêu Diệp ôm quyền nói.

"Ha ha, có lẽ gặp lại thời điểm, đại nhân ngươi đã đứng tại Hắc Long quốc điên phong." Cuồng Sư hào sảng cười to nói.

Tiêu Diệp bật cười lớn, dọc theo Đại Đạo đi thẳng về phía trước.

Tại không người, hắn đổi lại một trương mặt nạ da người, lập tức hóa thân trở thành một cái yêu dị tà mị thanh niên, ngũ quan tuấn mỹ đến cực hạn, liền nữ nhân đều muốn ghen ghét.

Hắn suy đoán Vương Lâm đoán chừng là muốn đền bù dung mạo không đủ, mới cố ý làm ra dạng này người bên ngoài cỗ.

"Hi vọng cái này Vương Lâm, không có cái gì phong lưu nợ muốn ta đến trả." Tiêu Diệp khẽ cười khổ.

Thanh Minh thương hội tổng bộ tại Xích Dương thành, Tiêu Diệp lấy ra Hắc Long quốc địa đồ, xác nhận phương hướng về sau, hướng về phía trước lao đi..