Chương  156: Phong lưu nợ

Chương  156: Phong lưu nợ

Xích Dương thành, chính là Hắc Long quốc mười quận Xích Dương quận Quận Thành, vô cùng phồn thịnh.

Cái này một quận thương nhân rất nhiều, bởi vậy các loại thương hội san sát, trong đó Thanh Minh thương hội, chính là cường đại thương hội một trong.

Mê Vụ sâm lâm kỳ thực đã ở vào Xích Dương quận biên giới, cho nên Tiêu Diệp chỉ dùng ba ngày thời gian, liền chạy tới Xích Dương thành.

Tiêu Diệp gánh vác Viêm Đao, trong tay mang theo một cái bao, đi trong đám người, biểu lộ lạnh lùng, nhưng hắn cái kia yêu dị tà mị khuôn mặt, lại hấp dẫn rất Đa Mục ánh sáng, đặc biệt là những cái kia thiếu nữ, trong đôi mắt dị sắc sóng gợn sóng gợn.

Tiêu Diệp gặp này chỉ có thể cười khổ.

"Ta cùng Vương Lâm dáng người không sai biệt lắm, lại thêm hắn cũng không có cái gì bằng hữu bạn, hẳn là sẽ không bị người hoài nghi."

Tiêu Diệp vừa đi vừa hồi tưởng lấy quyển kia sổ bên trên nội dung, cố ý đem đầu tóc xõa xuống, kiếm được cùng Vương Lâm kiểu tóc giống nhau.

Dù sao hắn còn muốn mượn nhờ Vương Lâm thân phận, tránh né Nhật Nguyệt Giáo truy sát đâu, tự nhiên không nghĩ là nhanh như thế bị người phát hiện.

Xích Dương thành là Quận Thành, quy mô tự nhiên vô cùng to lớn, không thể so với Đại Thân quận Quận Thành nhỏ, Đại Đạo hai bên các loại cửa hàng san sát, cơ hồ khiến Tiêu Diệp bị hoa mắt.

"Vẫn là tìm người hỏi bên dưới làm sao đi Thanh Minh thương hội đi." Tiêu Diệp tại trong thành đi dạo một hồi, sau đó cất bước đi vào một gian tửu lâu.

Quán rượu vĩnh viễn là nghe ngóng tin tức tốt nhất địa điểm.

Tùy ý điểm một điểm thịt rượu, Tiêu Diệp liền ngồi xuống.

Này lúc chính là cơm trưa thời gian, không có qua một hồi trong tửu lâu liền kín người hết chỗ.

"Ai, gần nhất Nhật Nguyệt Giáo cũng không biết nói nổi điên làm gì, Hắc Long quốc mười quận, khắp nơi đều là bọn hắn nhân mã." Cái này lúc, trong tửu lâu võ giả nói chuyện với nhau âm thanh, đưa tới Tiêu Diệp hứng thú.

"Nhật Nguyệt Giáo, khó nói cùng ta có quan hệ?" Tiêu Diệp vội vàng tiếp tục nghe tiếp.

"Các ngươi đây cũng không biết đi, Nhật Nguyệt Giáo Giáo chủ con ruột bị người giết, Nhật Nguyệt Giáo bây giờ đang điên cuồng lùng bắt hung thủ đây." Có cảm kích võ giả mở miệng nói.

Lời vừa nói ra, lập tức gây nên một tràng thốt lên, nhiều người hơn bắt đầu đàm luận.

Bọn hắn đàm luận nội dung, đều là cùng ngày đó trận kia đại chiến có quan hệ, Tiêu Diệp vừa uống rượu vừa nghe lấy.

Mặc dù hắn đã sớm biết rõ, lão người điên đã vẫn lạc, nhưng bây giờ chính tai nghe được, tâm tình vẫn là rất nặng nề.

"Ngày kia Trọng Dương Môn Phó Môn chủ, đem cứu đi Tiêu Diệp cái vị kia Huyền Võ cảnh cường giả đánh giết về sau, chuẩn bị đuổi theo giết Tiêu Diệp, không nghĩ tới lại có một vị tuyệt thế cường giả xuất thủ, đem hắn ngăn lại." Này lúc, một vị lớn tuổi võ giả nói ràng.

Tiêu Diệp sững sờ, mặt mũi tràn đầy rung động, ngoại trừ lão người điên bên ngoài, đằng sau lại còn có người xuất thủ giúp hắn?

Tiêu Diệp suy nghĩ nữa ngày, cũng không nghĩ ra chính mình gì lúc kết giao, có thể ngăn cản Phó Môn chủ cường giả.

"Ai, cái kia Tiêu Diệp cũng thật sự là một nhân vật, lại có hai đại cường giả cam nguyện che chở hắn, cho tới bây giờ Nhật Nguyệt Giáo còn chưa phát hiện hắn chỗ ẩn thân." Có người dám khái nói.

Liền ở đây lúc, trong tửu lâu đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Bởi vì từ lối vào, đi tới một đội cầm trong tay binh khí võ giả, bọn hắn từng cái khí tức hung hãn, áo bào bên trên thêu lên một ngày một tháng tiêu chí.

"Nhật Nguyệt Giáo người!" Tiêu Diệp ánh mắt phát lạnh, nhưng là mặt ngoài lại bất động thanh sắc.

Trong tửu lâu không khí phảng phất đều đình chỉ lưu động, bầu không khí mười phần kiềm chế.

Tại Nhật Nguyệt Giáo nhân mã trước mặt, trong tửu lâu võ giả thở mạnh cũng không dám.

Dẫn đầu võ giả từ trên thân móc ra một trương chân dung, sắc bén ánh mắt tại trong tửu lâu quét mắt, đặc biệt tại Tiêu Diệp trên thân dừng lại một lát, sau đó mới dời đi.

Đi

Tại quán rượu bên trong dạo qua một vòng, không có phát hiện gì về sau, cái kia dẫn đầu võ giả vung tay lên, sau đó mang đầu rời đi, hướng về mặt khác một tòa quán rượu mà đi.

"Hô, làm ta sợ muốn chết, những này võ giả trên người khí tức thật sự là kinh người."

"Hiện tại Nhật Nguyệt Giáo nhân mã trải rộng Hắc Long quốc, mỗi ngày đều tại các điều tra, chỉ cần Tiêu Diệp dám hiện thân, chỉ sợ ngay lập tức sẽ bị phát hiện."

"Đáng đời, ai bảo hắn chọc không chọc nổi người đâu."

Trong tửu lâu bầu không khí lần nữa sinh động hẳn lên.

Tiêu Diệp ngồi ở một bên cười lạnh, hắn đeo mặt nạ da người về sau, chỉ cần không bại lộ Tứ Đỉnh Thiên Công, coi như đứng tại Nhật Nguyệt Giáo trước mặt, bọn hắn đoán chừng cũng không nhận ra được.

"Ta tạm thời có thể yên tâm, tại Hắc Long quốc thiên kiêu chiến tiến đến trước đó, ta trước chuyên tâm đem tu vi tăng lên." Tiêu Diệp thầm nói.

Ăn xong thịt rượu về sau, hắn từ Vương Lâm bao khỏa bên trong, lấy ra bạc trả nợ, sau đó lại hỏi thăm chưởng quỹ Thanh Minh thương hội vị trí, sau đó quay người rời đi.

Tiêu Diệp dựa theo quán rượu chưởng quỹ chỉ thị, dọc theo nội thành Đại Đạo đi lại.

Cũng không lâu lắm, một mảnh phi thường rộng rãi đại khí khu kiến trúc, xuất hiện tại giữa tầm mắt, đại môn miệng còn có hai tôn sư tử Thạch Điêu, người đến người đi, vô cùng náo nhiệt.

"Đây cũng là Thanh Minh thương hội sao? Thật đúng là náo nhiệt a." Tiêu Diệp cảm khái nói.

"Ừm? Vương Lâm khách khanh, ngươi trở về!" Liền ở đây lúc, từ thương hội bên trong đi ra một vị có chút cơ linh thanh niên, mặt mũi tràn đầy nụ cười.

Tiêu Diệp ánh mắt chớp lên, xem ra thanh niên này nhận biết Vương Lâm, vừa vặn mượn từ đối phương mang chính mình đi vào được rồi.

Ngay sau đó Tiêu Diệp lạnh lùng điểm một cái đầu.

"Nhìn Vương Lâm khách khanh dáng vẻ, hẳn là hoàn thành nhiệm vụ, ta dẫn ngươi đi gặp quản sự đại nhân." Thanh niên kia cười nói, sau đó tại phía trước dẫn đường.

"Trong miệng hắn quản sự, hẳn là đúng vậy thương hội bên trong giao tiếp nhiệm vụ người." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, sau đó đi theo.

Thanh niên kia cũng không có mang Tiêu Diệp đi chính môn, mà là từ Thiên Môn đi vào, sau đó trở về một gian phòng ốc bên ngoài ngừng lại.

"Vương Lâm khách khanh, quản sự đại nhân ngay ở chỗ này, chính ngươi đi vào đi." Thanh niên kia cung kính nói, ánh mắt có chút mập mờ.

Tiêu Diệp có chút sờ không được đầu não, nhưng vẫn là đẩy cửa đi vào.

Theo phòng cửa bị đẩy cửa, đập vào mắt đều là màn gấm, tràn đầy nhàn nhạt mùi thơm.

Tiêu Diệp ngây ngẩn cả người, này chỗ nào giống như là thương hội văn phòng địa phương, ngược lại giống như là nữ tử hương khuê.

"Oan gia, ngươi cuối cùng trở về, Nô gia nhớ ngươi muốn chết."

Ngay tại Tiêu Diệp sững sờ thời điểm, đột nhiên hương gió xông vào mũi, một bộ ấm áp thân thể mềm mại, nhào vào trong ngực của hắn, một đôi cánh tay ngọc ôm vào cổ của hắn.

Tiêu Diệp thấp đầu nhìn lại, vừa hay nhìn thấy một đôi như tơ mị nhãn nhìn lấy hắn, mắt góc ngậm xuân.

Đó là một cái tuổi tròn đôi mươi nữ tử, vô cùng mỹ lệ, một đôi mị nhãn câu hồn đoạt phách, giờ phút này chính áo tơ nửa hở, trần trụi ra một mảnh tú lệ cảnh sắc.

Làm Tiêu Diệp ánh mắt lần nữa dời xuống đến cái kia nữ tử bộ ngực lúc, đầu lập tức oanh minh, kém chút phun máu.

Hắn vội vàng hướng về sau thối lui ra khỏi mấy bước, không còn dám nhìn loạn.

"Oan gia, làm sao đi ra ngoài một chuyến liền thành chính nhân quân tử rồi hả?" Cái kia nữ tử rồi rồi cười không ngừng, nện bước bước liên tục đi đi qua.

"Oan gia?" Lần nữa nghe được xưng hô thế này, Tiêu Diệp lập tức giật mình trong lòng, "Ngươi là Cơ Như Nguyệt!"

Nghe được Tiêu Diệp, cái kia nữ tử ánh mắt ai oán: "Xem ra ngươi ở bên ngoài, lại có nhân tình, liền Nô gia đều không nhận."

Tiêu Diệp đầu choáng váng, trong lòng âm thầm kêu khổ.

Từ quyển kia bản chép tay sổ bên trên, Tiêu Diệp biết được Vương Lâm có cái tình nhân cũ liền gọi Cơ Như Nguyệt, mà để hắn vạn không nghĩ tới là, Cơ Như Nguyệt lại là thương hội quản sự.

"Ta dựa vào, khó nói Vương Lâm phong lưu nợ, thật sự muốn để ta đến trả sao?" Tiêu Diệp trong lòng giận mắng không thôi, sau đó cấp tốc từ bao khỏa bên trong xuất ra bảo hạp đưa đi qua.

"Nhiệm vụ ta hoàn thành, Nguyên Thạch hẳn là cho ta đi." Tiêu Diệp vội vàng chuyển di chủ đề, hắn sợ tiếp tục dây dưa tiếp, liền lộ vùi lấp.

Nếu như không phải là vì đạt được Nguyên Thạch, cùng để nhục thân chi lực đột phá đến tứ đỉnh thiên tài địa bảo, hắn đều muốn rơi đầu liền đi.

Cơ Như Nguyệt tiếp đi qua mở ra xem: "Ừm, đích thật là lần này nhiệm vụ dược tài, oan gia, những này Nguyên Thạch là của ngươi."

Nói, Cơ Như Nguyệt xuất ra một cái cái túi, giao cho Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp đại hỉ, nhiệm vụ là Vương Lâm hoàn thành, khen thưởng lại từ hắn tới bắt, thật sự là quá sung sướng.

Mà lại Tiêu Diệp suy đoán, chỉ là một cái nhiệm vụ, là không thể nào có 50 khối nguyên thạch khen thưởng, hơn phân nửa hay là bởi vì Vương Lâm cùng Cơ Như Nguyệt nhân tình quan hệ.

Tổng thể tới nói, Tiêu Diệp lần này lừa đại phát.

"Nếu như không có chuyện gì, ta đi trước." Tiêu Diệp nói xong, xoay người rời đi, tức giận đến Cơ Như Nguyệt thẳng dậm chân.

"Hừ, cái này oan gia, lần sau muốn tiếp nhiệm vụ, ta nhìn ngươi làm sao cầu ta!" Cơ Như Nguyệt tức giận nói.

Đi ra khỏi phòng, Tiêu Diệp phát hiện vừa rồi lĩnh hắn tới người thanh niên kia, còn tại ngoài phòng chờ.

Nhìn thấy Tiêu Diệp, thanh niên kia mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: "Vương Lâm khách khanh, ngươi nhanh như vậy liền đi ra rồi?"

Nghe hắn ý tứ, tựa hồ chính mình muốn ở bên trong nghỉ ngơi cái mấy cái canh giờ mới bình thường.

Tiêu Diệp đầu đầy mồ hôi, vội vàng nói: "Ta ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, hơi mệt chút, muốn đi về nghỉ trước."

"A." Thanh niên kia bừng tỉnh đại ngộ điểm đầu, lộ ra một cái ý vị sâu lớn nụ cười, "Vương Lâm khách khanh, ta tới cấp cho ngươi cầm bao khỏa, đưa ngươi quay về chỗ ở nghỉ ngơi đi."

Tiêu Diệp trong lòng đại hỉ, Vương Lâm thân là thương hội khách khanh, vậy khẳng định là ở tại thương hội bên trong, hắn chính phát sầu làm sao ở chỗ đâu, dù sao tổng không thể đi ra ngoài ở khách sạn đi.

Tiêu Diệp bất động thanh sắc đem bao khỏa đưa đi qua, sau đó cùng tại thanh niên kia sau lưng rời khỏi nơi này.

Đi qua mấy nói Cổng Vòm về sau, thanh niên kia mang theo Tiêu Diệp đi vào một mảnh kiến trúc trước, nơi này đều là độc tòa nhà tiểu viện, kiến tạo có chút hào hoa.

"Khó nói đây đều là thương hội khách khanh nơi ở?" Tiêu Diệp đánh giá những cái kia độc tòa nhà tiểu viện.

"Vương Lâm khách khanh, ngươi tốt tốt nghỉ ngơi đi, ta sẽ không quấy rầy ngươi." Thanh niên kia ở trong đó một tòa trước tiểu viện ngừng chân, cười đem bao khỏa trả lại Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp lạnh lùng điểm một cái đầu, sau đó thu gom hành lý đi vào.

Đem sân môn cho đóng kỹ về sau, Tiêu Diệp cái này mới thả miệng khí, sau đó nhức đầu.

"Cơ Như Nguyệt là thương hội quản sự, ta muốn thu thập thiên tài địa bảo, vẫn phải thông qua nàng." Tiêu Diệp có chút do dự, đến cùng là nên đi, vẫn là lưu lại.

Dù sao 50 khối Nguyên Thạch đã tới tay, hắn cũng có thể rời đi.

"Vẫn là trước lưu lại nhìn xem tình huống đi, nếu như bị phát hiện, cùng lắm thì ta đổi trương mặt nạ da người đi đường là được!" Sau một khắc, Tiêu Diệp đã quyết định quyết tâm.

Dù sao bằng một mình hắn, muốn thu tập được đầy đủ thiên tài địa bảo, còn không biết nói khỉ năm mã tháng.

"Cái này 50 khối Nguyên Thạch, hẳn là đầy đủ để ta đột phá đến Tiên Thiên cảnh Cửu trọng, đến lúc đó tái sử dụng Bồ Đề Diệp tu luyện Nhật Nguyệt Ấn pháp, lĩnh ngộ Viêm chân ý!" Tiêu Diệp ánh mắt lửa nóng.

Ngộ tính gia tăng gấp mười lần tràng cảnh, hắn thật sự là mong đợi a, tin tưởng đến lúc đó hắn thực lực, nhất định sẽ tăng gấp bội dài.

Ầm

Liền ở đây lúc, hắn sân cửa bị người thô lỗ đá văng.

"Tiểu bạch kiểm, nghe nói ngươi trở về, lần này Cơ Như Nguyệt hẳn là cho ngươi không ít Nguyên Thạch a?" Một đạo băng lãnh âm thanh truyền vào..