Chương  157: Đệ nhất khách khanh

Chương  157: Đệ nhất khách khanh

Đá văng Tiêu Diệp sân môn, là một vị áo xanh nam tử, hẹp lớn trong đôi mắt hàn mang phun trào, đối với Tiêu Diệp mười phần không khách khí. . .

"Tiểu bạch kiểm?" Tiêu Diệp nao nao, Vương Lâm còn có dạng này danh xưng, chẳng lẽ là bởi vì Cơ Như Nguyệt sao?

"Cơ Nguyệt Như thích nhất dung mạo tuấn mỹ nam tử, cẩn thận nàng ngày nào mệt mỏi trực tiếp đem ngươi nhất cước đá văng." Cái kia áo xanh nam tử mặt mũi tràn đầy mỉa mai, trong mắt có nồng đậm ghen ghét.

"Ta đoán quả nhiên không sai." Tiêu Diệp thầm nói.

Rất hiển nhiên, cái này áo xanh nam tử cũng là Thanh Minh thương hội khách khanh, bởi vì ghen ghét hắn hoàn toàn lần này nhiệm vụ, đạt được không ít Nguyên Thạch, cho nên cố ý đến trào phúng.

"Ta còn muốn tu luyện, còn xin ngươi rời đi đi." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói.

Hắn hiện tại dùng chính là Vương Lâm thân phận, cho nên lười nhác cùng đối phương nổi tranh chấp.

Nào có thể đoán được cái kia áo xanh nam tử cười lạnh: "Ngươi chỉ cần hảo hảo trang điểm một chút, Cơ Như Nguyệt tự nhiên sẽ đem lớn bả Nguyên Thạch đưa đến trước mặt ngươi, làm gì khổ khổ tu luyện đâu?"

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, ánh mắt trở nên băng lãnh.

Chính mình nhiều phiên nhường nhịn, đối phương lại không chút nào biết điều, câu câu mỉa mai, người bùn còn có ba phần hỏa khí, huống chi là hắn Tiêu Diệp?

"Nha? Còn tức giận, ai chẳng biết nói ngươi Vương Lâm tại Thanh Minh thương hội đông đảo khách khanh bên trong tu vi hạng chót, bất quá ngươi muốn cùng ta luận bàn, ta cũng sẽ không ngại, tin tưởng Cơ Như Nguyệt cũng sẽ không quái ta."

Cái kia áo xanh nam tử cười ha ha một tiếng, bước về phía trước một bước, khổng lồ Tiên Thiên chân khí quét sạch mà đi, phảng phất một tòa Đại Sơn hướng Tiêu Diệp ép đi.

Tiên Thiên cảnh Bát trọng trung kỳ!

"Cùng ta luận bàn? Ngươi còn không có tư cách kia!"

Tiêu Diệp lạnh giọng nói, trực tiếp thôi động Tịch Diệt Thủ, một Trương Sung đầy tịch diệt khí tức bàn tay đánh phía cái kia áo xanh nam tử, cường hãn ba động quét sạch toà này tiểu viện.

Lấy hắn bây giờ tu vi, thi triển viên mãn cảnh giới Tịch Diệt Thủ, đủ để đánh bại Tiên Thiên cảnh Cửu trọng sơ kỳ võ giả.

"Cái gì!"

Cảm nhận được cái kia cuồng đột nhiên công kích, cái kia áo xanh nam tử biểu lộ kinh hãi, còn không có kịp phản ứng, thân thể liền bị đánh bay đến ngoài cửa, hung hăng đập vào trên mặt đất.

Cùng này cùng lúc, sân môn phanh đóng lại, Tiêu Diệp âm thanh truyền ra.

"Lại đến phiền ta, ta sẽ không lại lưu tình."

Cái kia áo xanh nam tử chật vật từ dưới đất bò dậy, đầu có chút choáng váng.

"Vương Lâm hắn thực lực làm sao chợt tăng nhiều như vậy?"

Phải biết, Vương Lâm bên ngoài ra hoàn toàn nhiệm vụ trước đó, tu vi mới vừa vặn đột phá đến Tiên Thiên cảnh Bát trọng sơ kỳ, thực lực càng không phải là bây giờ có thể so.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Vương Lâm gia hỏa này hiện tại giống như là biến thành người khác đồng dạng, trước kia hắn mặc người vũ nhục, cũng sẽ không cãi lại." Áo xanh nam tử đứng tại nguyên chỗ suy nghĩ nữa ngày, sau cùng oán hận rời đi.

Hắn đương nhiên sẽ không biết rõ, trước kia cái kia Vương Lâm, đã bị Tiêu Diệp đánh tráo.

Tiêu Diệp đi đến trong phòng, đánh giá chung quanh một phen, phát hiện căn này độc tòa nhà tiểu viện vô cùng độc đáo.

"Cái này địa phương còn thực là không tồi." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy điểm một cái đầu, sau đó ngồi xếp bằng, trầm ngâm.

"Khoảng cách Hắc Long quốc thiên kiêu chiến không đến thời gian hai năm, ta nhất định phải trước đó, đem tu vi đột phá đến Tiên Thiên cực hạn!"

"Sau đó, lại đem nhục thân chi lực đột phá đến tứ đỉnh, đến lúc đó ta thực lực, có thể xưng Tiên Thiên cảnh vô địch." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy tự tin.

Đây cũng là Tứ Đỉnh Thiên Công cường đại!

Phải biết, từ Hắc Long quốc sáng tạo đến nay, đều không có người đem Tứ Đỉnh Thiên Công tu luyện tới tình trạng như thế. Cái kia tầng thứ rốt cuộc mạnh cỡ nào, không người biết hiểu, có lẽ có thể so với Huyền Võ cảnh đều nói không chừng.

Mà lại, Nữ Đế khổ tu Địa Chích có ba mươi tuổi trở xuống võ giả mới có thể đi vào, cái tuổi đó võ giả, dù cho mạnh hơn, cũng bất quá là Tiên Thiên cảnh giới.

Cho nên nói, chỉ cần Tiêu Diệp có thể đạt tới cái kia tầng thứ, tại Nữ Đế khổ tu bên trong đủ để một đường quét ngang! Dù sao Nhật Nguyệt Giáo Huyền Võ cảnh cường giả, là không vào được, bại lộ thân phận cũng không quan trọng.

"Tu vi phải nhanh chóng tăng lên, cần đại lượng Nguyên Thạch, xem ra tạm thời còn cần Vương Lâm cùng Cơ Như Nguyệt quan hệ." Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp có chút đau đầu.

Sau đó hắn vứt bỏ tạp niệm, lấy ra Nguyên Thạch bắt đầu tu luyện.

. . .

"Cái gì? Vương Lâm tu vi đột phá đến Tiên Thiên cảnh Bát trọng sơ kỳ, một chiêu liền đem Chu Hải đánh bại rồi?" Một gian phòng ốc bên trong, Cơ Như Nguyệt đạt được thủ hạ hồi báo, môi đỏ nhẹ trương, mị nhãn bên trong tràn đầy giật mình.

Nàng đối với Vương Lâm tư chất, hiểu quá rồi.

Vương Lâm có như thế tu vi, là dựa vào lấy các loại tu luyện tư nguyên đắp lên, thực lực vô cùng có hạn.

"Cái này oan gia thật đúng là để ta có chút lau mắt mà nhìn đây." Cơ Như Nguyệt đột nhiên nở nụ cười, mở miệng nói, " đi, cho những cái kia khách khanh lộ ra điểm tin tức, liền nói ta gần nhất cùng Vương Lâm quan hệ chơi cứng."

Cái kia thủ hạ nghe vậy ngây ngẩn cả người.

Bởi vì Cơ Như Nguyệt nguyên nhân, những cái kia khách khanh đối với Vương Lâm nhưng thị phi thường cừu thị, nhưng nhiều nhất sẽ chỉ trào phúng vài câu, cũng sẽ không chân chính động thủ, dù sao có Cơ Như Nguyệt cho Vương Lâm chỗ dựa.

Mà nếu quả cái này tin tức truyền ra, những cái kia khách khanh nói không chừng liền muốn tìm Vương Lâm phiền toái.

"Ai, lòng của nữ nhân, kim dưới đáy biển a." Cái kia thủ hạ trong lòng cảm khái, liền vội vàng xoay người xuống dưới an bài.

"Hừ hừ, oan gia, ai bảo ngươi không để ý tới ta, ta hiện tại liền để ngươi ăn chút khổ đầu, sau đó ngồi chờ ngươi đi cầu ta." Cơ Như Nguyệt mị nhãn bên trong hiện lên một tia giảo hoạt quang mang.

. . .

Sau đó mấy ngày, Tiêu Diệp tiểu viện trở nên náo nhiệt, cơ hồ mỗi ngày đều có thương hội khách khanh đến cửa, đánh lấy so tài tên đầu đối với hắn xuất thủ.

Nhưng Tiêu Diệp một chút liền có thể nhìn ra, những này khách khanh đều là hướng về phía trong tay hắn Nguyên Thạch mà đến.

"Vương Lâm, đã ta chiếm dụng ngươi thân phận, vậy thì giúp ngươi thoát khỏi tiểu bạch kiểm danh xưng đi."

Tiêu Diệp từ nói nói, cường thế xuất thủ, liền tu vi đạt tới Tiên Thiên cảnh Cửu trọng sơ kỳ khách khanh, đều bị chán nản đánh ra.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thanh Minh thương hội đều chấn động.

Vương Lâm trước kia cũng là bởi vì thực lực chênh lệch, lại cùng Cơ Như Nguyệt mập mờ không rõ, lúc này mới đạt được cái tiểu bạch kiểm danh xưng, hiện tại cái này danh xưng hiển nhiên có chút hữu danh vô thực.

"Đừng nóng vội, chúng ta Thanh Minh thương hội đệ nhất khách khanh, ra ngoài chấp hành nhiệm vụ lập tức liền muốn trở về, đến lúc đó tự nhiên có hắn đến giáo huấn Vương Lâm." Có người cười lạnh nói.

Đối với những này, Tiêu Diệp tự nhiên không biết, hắn chính ở vào đột phá quan khẩu.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp tay cầm Nguyên Thạch, toàn lực hấp thu bên trong ẩn chứa thiên địa nguyên khí, cường đại nhục thân thừa nhận từng lần một cọ rửa, không có bị rung chuyển mảy may.

"Cho ta đột phá!"

Tiêu Diệp quát khẽ, lập tức Đan Điền bên trong Nguyên Tinh, bộc phát ra hào quang rừng rực, tiến nhập một cái mới cảnh giới bên trong, cường đại lực lượng ba động bành trướng khuấy động, như là thủy triều đồng dạng hướng về bốn phương tám hướng liền xông ra ngoài.

"Ngọa tào, Vương Lâm tên kia lại đột phá sao!"

"Gia hỏa này ra ngoài chấp hành nhiệm vụ về sau, làm sao trở nên như thế mãnh liệt a!"

Ở tại còn lại trong tiểu viện khách khanh khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn sở dĩ trở thành thương hội khách khanh, đúng vậy muốn có được tu luyện tư nguyên, bản thân tư chất cũng không mạnh. Cho nên Tiêu Diệp tu luyện tốc độ, để bọn hắn cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn.

"Tiên Thiên cảnh Bát trọng hậu kỳ!" Tiêu Diệp mở ra hai mắt, trong mắt tinh quang trong vắt.

Tại đến Thanh Minh thương hội trước đó, hắn liền có thâm hậu tích lũy, lần này đột phá có thể nói là Hậu Tích Bạc Phát, nước chảy thành sông.

Lấy hắn hiện tại tu vi, phối hợp viên mãn cảnh giới Đại Băng chưởng, đánh bại Tiên Thiên cảnh Cửu trọng trung kỳ võ giả đều không là vấn đề.

"Tiếp xuống một hơi đột phá đến Tiên Thiên cảnh Cửu trọng, sau đó sử dụng Bồ Đề Diệp." Tiêu Diệp thầm nói.

Này lúc trong tay hắn còn có bốn mươi tám khối Nguyên Thạch, đầy đủ đột phá dùng.

Ngay tại Tiêu Diệp bế quan khổ tu thời điểm, một vị người mặc trang phục, trên gương mặt có một đầu Đao Ba nam tử, đi vào Thanh Minh thương hội bên trong.

Hắn trên thân tản ra huyết tinh mà lại băng lãnh khí tức, để nguyên bản huyên náo vô cùng thương hội, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Cuồng Võ khách khanh, ngươi trở về!" Cái này lúc, một vị công tác nhân viên vội vàng chạy tới, mặt mũi tràn đầy tươi cười.

Trước mắt nam tử là bọn hắn thương hội đệ nhất khách khanh, tu vi đạt đến Tiên Thiên cảnh Cửu trọng trung kỳ, rất thụ thương hội coi trọng.

Cuồng Võ đạm mạc điểm một cái đầu, tại vị kia công tác nhân viên an bài dưới, giao tiếp nhiệm vụ, sau đó về tới khách khanh nơi ở.

"Cuồng Võ khách khanh, ngươi cuối cùng trở về." Nhìn thấy Cuồng Võ trở về, một đám khách khanh tràn vào đến chỗ ở của hắn.

Cuồng Võ làm người phi thường lãnh ngạo, thế nhưng là bởi vì đối phương thực lực siêu quần, đông đảo khách khanh đối với hắn rất chịu phục.

"Cuồng Võ, ngươi tranh thủ thời gian xuất thủ giáo huấn giáo huấn Vương Lâm tên kia đi, hắn hiện tại cuồng không có bên." Một vị khách khanh mở miệng nói, trong mắt có nồng đậm hận ý.

Lần trước hắn đến cửa khiêu khích Tiêu Diệp, bị nhất cước cho đạp đi ra, đến bây giờ ở ngực còn ẩn ẩn làm đau.

"Vương Lâm cái kia tiểu bạch kiểm, cũng xứng để ta xuất thủ?" Cuồng Võ hừ lạnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Tại đông đảo khách khanh bên trong, hắn xem thường nhất đúng vậy Vương Lâm, mà lại lấy hắn tại thương hội bên trong thân phận cùng địa vị, coi như xuất thủ giáo huấn Vương Lâm dừng lại, tin tưởng Cơ Như Nguyệt cũng không dám trách cứ hắn.

Dù sao, một cái thương hội dù cho lại lớn, đều cần cường giả đến chèo chống.

"Cuồng Võ khách khanh, ngươi có chỗ không biết nói, hiện tại Vương Lâm, cũng không giống như trước kia." Đông đảo khách khanh lao nhao, đem trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình nói ra.

"Cái gì? Vương Lâm tu vi đột phá, mà lại các ngươi toàn bộ đều không phải hắn đối thủ?" Nghe đến đó, Cuồng Võ có chút giật mình.

"Cái kia ta cũng phải đi chiếu cố hắn." Cuồng Võ trong mắt hàn mang lóe lên, sau đó vươn người đứng dậy, đẩy cửa đi ra ngoài.

Cuồng Võ người cũng như tên, cực kì tốt chiến, tại tán tu võ giả bên trong, tư chất xem như thật tốt.

Đông đảo khách khanh lập tức hưng phấn lên, vội vàng đi theo: "Ha ha, Cuồng Võ xuất thủ, nhất định có thể đánh bại Vương Lâm, gia hoả kia trong khoảng thời gian này quá phách lối!"

Khách khanh chỗ ở động tĩnh, bị hạ nhân truyền đến Cơ Như Nguyệt trong tai.

"Cái gì, Cuồng Võ đã trở về, hơn nữa còn muốn đối với Vương Lâm xuất thủ!" Cơ Như Nguyệt khuôn mặt bá thay đổi.

Nàng có thể khuếch tán tin tức, chỉ là muốn để Tiêu Diệp ăn chút khổ đầu, sau đó hướng nàng thấp đầu nhận thua mà thôi, chỗ nào nghĩ đến sự tình sẽ phát triển đến nước này.

Phải biết, Cuồng Võ cùng những người khác không giống nhau, hắn là đệ nhất khách khanh, bình thường liền mặt mũi của nàng cũng không cho, liền xem như đem Tiêu Diệp đánh thành trọng thương, thương hội vì lợi ích, cũng sẽ không trách cứ Cuồng Võ.

"Nhanh, nhanh đi mời cha ta!" Cơ Như Nguyệt vội vàng nói, sau đó mang theo hạ nhân, vội vàng hướng về khách khanh chỗ ở mà đi..