Chương  158: Một bút giao dịch

Chương  158: Một bút giao dịch

Thanh Minh thương hội khách khanh nơi ở.

Tiêu Diệp tu vi đột phá về sau, tiếp tục xuất ra Nguyên Thạch tu luyện.

Oanh

Liền ở đây lúc, một cỗ sôi trào lực lượng ba động đột nhiên đánh tới, đem trọn tòa tiểu viện đều rung chuyển đến lắc lư.

"Vương Lâm, đi ra cùng ta một trận chiến!" Một đạo kinh lôi giống như âm thanh nổ vang, xa xa truyền ra tới.

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, khẽ nhíu mày: "Tiên Thiên cảnh Cửu trọng trung kỳ võ giả, chẳng lẽ lại là đến tìm phiền toái? Cái này Vương Lâm thật đúng là không bị người chào đón."

Võ giả tại lúc tu luyện, nhất kiêng kỵ đúng vậy bị người cắt ngang, cho nên Tiêu Diệp trong lòng dâng lên một cỗ lửa giận.

Ầm

Lúc này, sân cửa bị người dùng man lực cho oanh mở, mảnh gỗ vụn bay tứ tung, ngay sau đó một đoàn người đi đến.

Người dẫn đầu là một vị người mặc trang phục, trên gương mặt có một đầu Đao Ba nam tử, phảng phất tiến vào không người, trực tiếp đi đến Tiêu Diệp trước mặt, ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú lên hắn.

"Vương Lâm, nghe nói ngươi gần nhất thực lực đại trướng, ta hôm nay cố ý đến kiến thức kiến thức." Cuồng Võ lạnh giọng nói.

Tiêu Diệp ánh mắt tại Cuồng Võ trên thân đảo qua, nhàn nhạt nói: "Ngươi nói kiến thức liền kiến thức, ngươi cho rằng ngươi là ai?"

Cuồng Võ biểu lộ cứng đờ, trước kia cho dù hắn từ trước tới giờ không mắt nhìn thẳng Vương Lâm, nhưng Vương Lâm nhìn thấy hắn, đều là gương mặt tôn kính, cho nên Tiêu Diệp hiện tại phản ứng, để hắn cảm thấy có chút khó tin.

"Xem ra ngươi ra ngoài hoàn thành nhiệm vụ, là có chút kỳ ngộ, tu vi bạo tăng về sau, liền ta đều không để trong mắt, cái kia ta hôm nay liền để ngươi có nói, cái gì gọi là tôn trọng!" Cuồng Võ quát chói tai nói.

"Tôn trọng?" Tiêu Diệp cười lạnh, "Ngươi trực tiếp đá văng ta sân môn, không chút nào hỏi đến ta ý kiến, ngươi có cái gì mặt nói tôn trọng hai chữ?"

Cuồng Võ cử động, triệt để chọc giận Tiêu Diệp, cho nên hắn cũng không tính ẩn nhẫn.

Nếu như bị phát hiện, cùng lắm thì đổi trương mặt nạ da người đi đường chính là, làm gì vì một cái thân phận mà sợ đầu sợ đuôi, thiên hạ to lớn, chẳng lẽ còn không có hắn Tiêu Diệp đặt chân địa phương.

Tê

Tiêu Diệp, để đi theo mà đến các vị khách khanh không khỏi hít vào một thanh khí lạnh, chỉ sợ cũng liền thương hội Hội trưởng, đều sẽ không như vậy cùng Cuồng Võ nói chuyện đi.

"Tốt, thật tốt!" Cuồng Võ giận quá thành cười, nghiêm nghị nói, " đoán chừng ngươi là quên ta đệ nhất khách khanh thân phận, coi như ta giết ngươi, Hội trưởng cũng sẽ không trách cứ ta mảy may, ngươi tin hay không?"

"Đệ nhất khách khanh, khó trách." Tiêu Diệp nhìn qua Cuồng Võ vẻ không có gì sợ, trong lòng bừng tỉnh.

Không cần nhiều lời, Cuồng Võ nhất định là thực lực siêu quần, bị Hội trưởng coi trọng, mới có thể trở thành đệ nhất khách khanh. Có Hội trưởng chỗ dựa, Cuồng Võ hoàn toàn chính xác có thể không có sợ hãi, hoành hành bá đạo.

Chỉ là dạng này tu vi liền muốn giết hắn, không khỏi quá mức ngây thơ.

Gặp Tiêu Diệp không nói gì, Cuồng Võ còn tưởng rằng Tiêu Diệp bị dọa, mặt mũi tràn đầy mỉa mai nói: "Dù cho ngươi tu vi tăng lên, thực chất bên trong vẫn là giống như trước đây nhu nhược, ngươi bây giờ quỳ bên dưới cho ta đập hai cái đầu nhận lầm, ta còn có thể buông tha ngươi."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không nói, gia hỏa này tự ngã cảm giác cũng quá tốt đẹp đi, xem ra chính mình không ra tay, đối phương chắc là sẽ không bỏ qua.

"Đã ngươi muốn cùng ta động thủ, cái kia ta thành toàn ngươi, đi bên ngoài đi, đừng phá hư chỗ ở của ta." Tiêu Diệp đứng lên thân đến, cất bước đi ra ngoài.

"Hừ, ngươi suy nghĩ nhiều, qua hôm nay, toà này tiểu viện liền muốn bỏ trống xuống." Cuồng Võ cười lạnh đuổi theo.

"Mau đi xem một chút!" Một đám khách khanh vội vàng đi theo.

Tiêu Diệp cất bước làm đến trước tiểu viện khoảng trống địa phương, nơi này là thương hội cố ý tu kiến đi ra, cho khách khanh luyện tập chân dùng luyện võ tràng, vô cùng rộng lớn.

Sưu

Cuồng Võ đi theo mà đến, trên thân dũng động cường đại lực lượng ba động, mỗi một bước hạ xuống, luyện võ tràng đều muốn run lên, hiển nhiên Tiên Thiên chân khí mười phần thâm hậu.

"Vương Lâm, trước khi chết, ngươi còn có cái gì muốn nói? Ta có thể cho ngươi thời gian." Cuồng Võ âm trầm cười nói.

"Thật có lỗi, thời gian của ta rất quý giá, cũng không tính lãng phí tại ngươi trên thân." Tiêu Diệp nói xong, thể nội Tiên Thiên chân khí phảng phất vỡ đê hồng thủy sôi trào mãnh liệt mà đi, đem hư không đều che mất.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp trực tiếp thôi động viên mãn tầng thứ Tịch Diệt Thủ, bàn tay khổng lồ tràn đầy tịch diệt khí tức, chỗ đến vạn vật không còn, tương tự một tòa sơn phong trấn đè ép đi qua.

"Đây là cái gì đẳng cấp chiến kỹ!" Cuồng Võ sắc mặt kịch biến, dọa đến vãi cả linh hồn.

Hắn mặc dù là Thanh Minh thương hội đệ nhất khách khanh, nhưng cũng là tán tu võ giả, tu luyện chiến kỹ tối cao đẳng cấp bất quá là tứ phẩm, chỗ nào gặp qua Ngũ phẩm viên mãn tầng thứ chiến kỹ chi uy?

"Trời ạ, Vương Lâm lúc nào trở nên mạnh như vậy!" Còn lại khách khanh mắt hạt châu đều nhanh trợn lồi ra.

Oanh

Luyện võ tràng lay động kịch liệt, ngay sau đó đám người liền nhìn thấy, Cuồng Võ gào thảm té bay ra ngoài, kích thích bụi mù khắp trời.

"Thực sự quá yếu." Tiêu Diệp có chút dao động đầu.

Những tán tu này võ giả, dù cho tu vi lại cao hơn, không có cường đại chiến kỹ, phát huy ra thực lực phi thường có hạn, so tông môn đệ tử kém xa.

"Lần này chỉ là cho ngươi cái giáo huấn, nếu như lại đến gây ta, ta không ngại giết ngươi." Tiêu Diệp ném câu nói tiếp theo về sau, lưu cho đám người một cái bóng lưng.

Đi theo mà đến, đang chuẩn bị xem trọng hí khách khanh toàn thân rét lạnh, như rớt vào hầm băng.

Tiêu Diệp cái kia lời nói nhìn như đối với Cuồng Võ nói, kỳ thực cũng là đang cảnh cáo bọn hắn.

"Thanh Minh thương hội đệ nhất khách khanh, muốn đổi người." Có người thì thào nói.

Lúc này, một trận tiếng bước chân dồn dập truyền đến, đám người nhấc đầu nhìn lại, chỉ gặp Cơ Như Nguyệt nhanh chóng đi tới, mỹ lệ trên khuôn mặt tràn đầy lo lắng.

"Cuồng Võ đâu? Nếu là hắn dám đối với Vương Lâm bên dưới nặng tay, dù cho hắn là đệ nhất khách khanh, ta cũng sẽ không để hắn tốt hơn!" Cơ Như Nguyệt mị nhãn bên trong hàn mang phun trào.

Đông đảo khách khanh nghe vậy thần sắc vô cùng cổ quái, ánh mắt nhìn về phía một chỗ.

Cuồng phong đúng vậy muốn đối với Vương Lâm bên dưới nặng tay, đáng tiếc hắn cái kia thực lực a.

Cơ Như Nguyệt sững sờ, thuận tầm mắt của bọn hắn nhìn lại, chỉ gặp Cuồng Võ chính trong miệng ho ra máu, chật vật từ dưới đất bò dậy.

"Gia hỏa này thế nào? Chẳng lẽ lại tu luyện tẩu hỏa nhập ma? Dạng này vừa vặn, hắn liền không có biện pháp lại đối với Vương Lâm xuất thủ." Cơ Như Nguyệt từ nói nói.

Câu nói này để Cuồng Võ thân hình một cái lảo đảo, kém chút lần nữa ngã sấp xuống.

Rất nhanh, Thanh Minh thương hội Hội trưởng Cơ Hồng cũng chạy đến, khách khanh ở giữa phát sinh mâu thuẫn, hắn không thể coi thường.

Khi hắn nghe nói chuyện đã xảy ra về sau, kinh hãi, sau đó liền trầm mặc xuống, không ai biết rõ hắn đang suy nghĩ cái gì.

"Chuyện hôm nay, cho ta toàn diện phong tỏa, không được truyền đi." Cơ Hồng để lại một câu nói về sau, liền dẫn Cơ Như Nguyệt rời đi.

Bởi vì cuộc tỷ thí này kết thúc quá nhanh, lại thêm thương hội Hội trưởng Cơ Hồng hạ lệnh phong tỏa tin tức, cho nên Tiêu Diệp thực lực, chỉ là tại khách khanh ở giữa lưu truyền ra đến, rất ít người biết.

Nhưng mà những cái kia khách khanh lại phi thường rõ ràng, bên ngoài đệ nhất khách khanh vẫn là Cuồng Võ, nhưng là trên thực tế đã là Tiêu Diệp.

Cùng lúc, bởi vì Tiêu Diệp bạo phát thực lực, hắn tiểu viện triệt để yên tĩnh trở lại, rốt cuộc không ai dám tới quấy rầy hắn.

"Muốn để nhục thân nhanh chóng đột phá đến tứ đỉnh chi lực, thiên tài địa bảo liền cần mười loại nhiều, sau đó luyện chế thành 'Thập Bảo Đan' phục dụng mới có thể." Tiêu Diệp lấy ra Lục Trưởng Lão nhục thân bí thuật.

Thông qua trong khoảng thời gian này tu luyện, hắn rõ ràng cảm nhận được muốn để nhục thân chi lực đột phá đến tứ đỉnh, thực sự quá khó khăn, thối luyện nhục thân cần có thiên địa nguyên khí số lượng, đạt đến một cái trình độ kinh khủng.

Dựa theo phỏng đoán của hắn, cho dù hắn mỗi ngày đều có Nguyên Thạch cung ứng, chí ít cũng cần tu luyện mười năm, mới có thể đột phá.

"Hắc Long quốc thiên kiêu chiến lửa sém lông mày, ta không có thời gian đợi thêm nữa, nhất định phải mượn nhờ Thanh Minh thương hội lực lượng, mới có thể mau chóng thu thập cái này mười loại thiên tài địa bảo." Tiêu Diệp thầm nói.

Về phần Thập Bảo Đan luyện chế, có phối phương chính hắn liền có thể hoàn thành.

Tiêu Diệp đem thiên tài địa bảo danh sách liệt đi ra về sau, trong lòng có chút do dự, muốn hay không đi tìm Cơ Như Nguyệt.

Nhớ tới lần thứ nhất nhìn thấy Cơ Như Nguyệt tràng cảnh, hắn huyết dịch liền quay cuồng một hồi, hắn cũng là bình thường thanh niên, vạn nhất mất đi định lực làm sao bây giờ?

Hắn cũng không muốn cho Vương Lâm đến trả phong lưu nợ a.

Ngay tại Tiêu Diệp nhức đầu thời điểm, sân môn đột nhiên bị gõ.

"Vương Lâm đại nhân, Hội trưởng đại nhân mời ngươi đi qua một chuyến." Cái kia hạ nhân phi thường cung kính nói ràng.

"Hội trưởng? Đoán chừng là ta đánh bại Cuồng Võ, cho nên đưa tới Hội trưởng chú ý." Tiêu Diệp từ nói nói, đột nhiên hắn thân thể run lên, trong mắt bạo phát vẻ hưng phấn.

"Đúng a, ta thật là đần, ta có thể trực tiếp tìm Hội trưởng hỗ trợ a, ha ha!" Tiêu Diệp vội vàng mở ra sân môn, bị cái kia hạ nhân đưa đến một gian tu kiến mười phần đại khí nhà cửa bên ngoài.

"Vương Lâm đại nhân, Hội trưởng liền tại bên trong chờ ngươi, ngươi đi vào đi." Cái kia hạ nhân đẩy cửa phòng môn, liền quay người rời đi.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, cất bước đi vào.

Vừa vừa đi vào, Tiêu Diệp liền nhìn thấy một vị ăn mặc cẩm bào nam tử, đứng trong phòng, chính cười híp mắt nhìn lấy hắn.

Cái này cẩm bào nam tử, chính là Thanh Minh thương hội Hội trưởng Cơ Hồng.

"Hội trưởng đại nhân." Tiêu Diệp đi vào, đối kim bào nam tử ôm quyền nói.

"Ừm." Cơ Hồng cười điểm một cái đầu, mở miệng nói, " không kiêu ngạo không tự ti, rất tốt, nếu như là Vương Lâm, đã sớm đối với ta xoay người hành lễ."

Tiêu Diệp thân thể run lên, mình bị phát hiện rồi?

Bất quá hắn vẫn là trấn định nói: "Hội trưởng đại nhân đang nói cái gì, ở phía dưới chính là Vương Lâm, chẳng lẽ còn có cái thứ hai Vương Lâm hay sao?"

"Ta Cơ Hồng kinh thương hơn ba mươi năm, duyệt vô số người, ngươi ngoại trừ lớn bề ngoài bên ngoài, không có bất kỳ cái gì địa phương cùng Vương Lâm giống nhau." Cơ Hồng khoát tay áo nói.

Tiêu Diệp khẽ cười khổ, xem ra chính mình muốn gạt qua Cơ Hồng dạng này thương nhân, hoàn toàn chính xác rất khó khăn.

"Đã bị Hội trưởng phát hiện, cái kia ở phía dưới cũng không che giấu, ta đích xác không phải Vương Lâm, hắn đã bị ta giết." Tiêu Diệp nói xong, nhìn chăm chú Cơ Hồng.

Hắn không rõ ràng đối phương đang nghe cái này tin tức về sau, lại là cái gì phản ứng, nếu như phát hiện không hợp lý, hắn rời đi Thanh Minh thương hội chính là, này lúc Nhật Nguyệt Giáo đang khắp nơi lùng bắt hắn, không thể phức tạp.

"Ngươi không cần khẩn trương, võ giả ở giữa giết chóc rất bình thường. Ngươi đã đóng vai thành Vương Lâm, khẳng định là có chính mình nguyên nhân, ta nguyện ý giúp ngươi giấu diếm thân phận, đồng thời chúng ta thương hội tư nguyên  có thể tùy ngươi chọn tuyển." Cơ Hồng mặt mũi tràn đầy tinh Minh Đạo.

Tiêu Diệp sững sờ, hắn cũng không tin tưởng đối phương sẽ tốt vụng như vậy, bất quá có Cơ Hồng câu nói này tại, cái kia gom góp mười loại thiên tài địa bảo liền có hy vọng.

"Xem ra, Hội trưởng đại nhân là có sự tình, muốn tìm ở phía dưới hỗ trợ đi." Tiêu Diệp không có lập tức đáp ứng, mà là hỏi thăm nói.

"Đúng, ta là thương nhân, cho nên ta muốn cùng ngươi làm cái giao dịch." Cơ Hồng điểm đầu nói..