Chương  159: Gấp mười lần ngộ tính

Chương  159: Gấp mười lần ngộ tính

"Hội trưởng đại nhân, là cái gì giao dịch?" Tiêu Diệp bất động thanh sắc mà hỏi. . .

Gặp này, Cơ Hồng trên mặt hiện lên một vòng tán thưởng .

Thanh Minh thương hội tại Hắc Long quốc là một cái rất lớn thương hội, trong đó tư nguyên liền một số tông môn đệ tử đều sẽ động tâm.

Mà Tiêu Diệp tại dạng này dụ hoặc trước mặt, còn có thể bảo trì thanh tỉnh không vì chỗ loạn, cái này không là người bình thường có thể làm được.

"Ngươi hẳn là biết rõ, tại Xích Dương trong thành, ngoại trừ chúng ta Thanh Minh bên ngoài, còn có mặt khác hai nhà quy mô không sai biệt lắm thương hội." Cơ Hồng chậm rãi nói.

"Ba chúng ta lớn thương hội lẫn nhau cạnh tranh, vì tranh đoạt Hắc Long quốc còn lại Quận Thành quyền kinh doanh, thường thường phát sinh tranh đấu, thương vong thảm trọng."

"Thế là tam đại thương hội định hạ quy củ, mỗi năm năm đều sẽ tiến hành một lần đấu võ, cái nào thương hội thắng được, liền có thể thu hoạch được năm năm quyền kinh doanh, đây cũng là ta bốn phía mời chào khách khanh nguyên nhân chủ yếu."

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp nghe vậy điểm một cái đầu, xem ra Cơ Hồng muốn cùng hắn làm giao dịch, đúng vậy cùng tam đại thương hội đấu võ có liên quan rồi.

Quả nhiên, chỉ gặp Cơ Hồng tiếp tục nói ra: "Một năm trước, Cao Phong thương hội không biết rõ dùng cái gì phương pháp, chiêu mộ một vị Tiềm Long Bảng bên trên thanh niên thiên kiêu làm khách khanh, mắt thấy thương hội đấu võ chỉ có ba tháng, tại ta đều đều nhanh lúc tuyệt vọng, may mắn ngươi xuất hiện."

Cơ Hồng nói đến đây, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Tiềm Long Bảng bên trên thanh niên thiên kiêu, hắn là cái gì tu vi?" Tiêu Diệp hỏi.

"Người này tên là Vô Phong, có được Tiên Thiên cảnh Cửu trọng trung kỳ tu vi, danh liệt Tiềm Long Bảng thứ năm mười vị." Cơ Hồng tùy ý mở miệng nói.

Nhưng mà hắn câu nói này, lại làm cho Tiêu Diệp thần sắc khẽ biến.

"Tiên Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ tu vi, tài danh liệt Tiềm Long Bảng thứ năm mười vị sao? Cái kia bài danh hai mươi vị trí đầu, chẳng phải là Tiên Thiên cực hạn tu vi?" Tiêu Diệp thì thào nói.

Cơ Hồng nở nụ cười: "Ha ha, cái kia ngược lại không đến nỗi. Hắc Long quốc Tiềm Long Bảng bài danh, vốn cũng không phải là rất chuẩn xác. Có chút thanh niên thiên kiêu có trùng kích mười vị trí đầu thực lực, nhưng là bởi vì quá mức đê điều, bài danh ngược lại dựa vào sau."

"Tỉ như Vô Phong, hắn tuyệt đối với có trùng kích Tiềm Long Bảng ba mươi vị trí đầu thực lực."

Tiêu Diệp nghe vậy giật mình, chính hắn không đúng là như thế sao?

"Bất quá. . ." Cơ Hồng nói đến đây, chuyện đột nhiên nhất chuyển nói, " theo ta được biết, mỗi một giới Hắc Long quốc thiên kiêu chiến mở ra, đều sẽ có rất nhiều tu vi đạt tới Tiên Thiên cực hạn thanh niên thiên kiêu xuất hiện, cạnh tranh sẽ vô cùng kịch liệt."

Tiêu Diệp mắt Thần Ngưng nặng điểm một cái đầu.

Bây giờ cách lần tiếp theo Hắc Long quốc thiên kiêu chiến mở ra, còn có tiếp cận thời gian hai năm, các đại thế lực khẳng định sẽ liều mạng đề cao đệ tử tu vi, đến lúc đó bọn hắn có thể đạt tới Tiên Thiên cực hạn cũng không kỳ quái.

Chỉ là tu vi đạt tới Tiên Thiên cực hạn, phát huy được thực lực, cũng là ngày đêm khác biệt.

Nói thí dụ như hắn, một khi nhục thân tứ đỉnh chi lực đại thành, lại thêm Tiên Thiên cực hạn tu vi, tuyệt đối là Huyền Võ cảnh bên dưới đệ nhất nhân.

"Ta hiện tại không thể vận dụng nhục thân chi lực, chỉ cần ta tu vi đột phá đến Tiên Thiên cảnh Cửu trọng, phối hợp viên mãn tầng thứ Tịch Diệt Thủ cùng võ đạo chân ý, hẳn là đủ để đánh bại Vô Phong." Tiêu Diệp trầm ngâm.

Hiện tại hắn bị Nhật Nguyệt Giáo truy nã, Nhật Nguyệt Ấn pháp khẳng định cũng là không thể dùng, nếu không khẳng định sẽ bị phát hiện.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp nhấc đầu nhìn về phía Cơ Hồng nói: "Hội trưởng đại nhân, ngươi điều kiện ta đáp ứng, mà ta điều kiện là, ngươi giúp ta thu tập được cái này mười loại thiên tài địa bảo, còn có hai ngàn khối Nguyên Thạch."

Tiêu Diệp nói xong, đem đã sớm liệt tốt danh sách đưa đi qua.

"Hai ngàn khối Nguyên Thạch? Ngươi tiểu tử thật đúng là công phu sư tử ngoạm a." Cơ Hồng nhíu mày tiếp nhận danh sách, nhưng là hít vào một thanh khí lạnh.

Cái này phía trên thiên tài địa bảo, mỗi một loại đều vô cùng trân quý, càng đừng đề cập mười loại.

"Những này thiên tài địa bảo quá mức trân quý, dù cho ta có thể lấy được, cũng phải tốn hao cự đại đại giới, còn có hai ngàn khối Nguyên Thạch cũng quá là nhiều." Cơ Hồng dao động đầu nói.

Tiêu Diệp nghe vậy giật mình trong lòng, từ cơ khâu trong giọng nói, hắn có thể nghe ra đối phương có thể thu tập được những này thiên tài địa bảo, chỉ là bởi vì giá quá lớn mà không chịu.

"Hội trưởng đại nhân, cái này mười loại thiên tài địa bảo, cùng hai ngàn khối Nguyên Thạch, so với năm năm quyền kinh doanh, hẳn là hơi không đủ nói." Tiêu Diệp cười nhạt một tiếng nói.

Cơ Hồng biến sắc, hắn trầm mặc thật lâu, mới hung hăng cắn răng một cái nói: "Tốt, chỉ cần ngươi có thể giúp ta đánh bại Vô Phong, ta liền đáp ứng ngươi, bất quá hai ngàn khối Nguyên Thạch quá nhiều, ta cho ngươi tối đa là một ngàn năm trăm khối."

"Tốt!" Tiêu Diệp dứt khoát điểm đầu đáp ứng.

Hai ngàn khối lúc đầu đúng vậy hắn thuận miệng nói ra được, hiện tại Cơ Hồng nguyện ý cho hắn một ngàn năm trăm khối, đã vượt qua mong muốn.

"Yên tâm, cái kia Vô Phong không phải ta đối thủ." Tiêu Diệp ngạo nghễ nói, toàn thân tràn đầy cường đại tự tin.

Cơ Hồng thân thể chấn động, Tiêu Diệp trên người cái kia phần tự tin, căn bản không phải một cái kẻ yếu có thể giả vờ.

"Thật hiếu kỳ cái này tiểu tử là ai a." Cơ Hồng thầm nói.

. . .

Giải quyết thiên tài địa bảo cùng nguyên thạch sự tình, Tiêu Diệp tâm tình vui sướng về tới chỗ ở.

"Một ngàn năm trăm khối Nguyên Thạch, đầy đủ ta đem tu vi tăng lên tới Tiên Thiên cực hạn." Tiêu Diệp tâm Trung Phi thường hưng phấn.

"Chờ Nguyên Thạch cùng thiên tài địa bảo tới tay về sau, ta liền rời đi Thanh Minh thương hội, bên ngoài du lịch lịch." Tiêu Diệp kế hoạch xong phía dưới muốn đi đường.

Bởi vì muốn luyện chế Thập Bảo Đan, ngoại trừ mười loại thiên tài địa bảo bên ngoài, còn cần một đầu Tiên Thiên cực hạn hung thú huyết dịch mới có thể.

Tại hiện ra thực lực về sau, Tiêu Diệp những ngày tiếp theo trôi qua rất bình tĩnh, còn lại khách khanh nhìn thấy Tiêu Diệp, cũng là mười phần khách khí.

Mà duy nhất để Tiêu Diệp nhức đầu là, Cơ Như Nguyệt thường thường đi vào hắn viện tử, thường thường đem hắn kiếm được không biết làm sao. Đến sau cùng hắn chỉ có thể dùng bế quan tu luyện lấy cớ, đem đuổi.

Một cái nửa tháng về sau, Tiêu Diệp chỗ trong phòng, bộc phát ra một cỗ khổng lồ lực lượng ba động, trong nháy mắt hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra.

"Vương Lâm gia hỏa này, tu vi lại tăng lên!" Đông đảo khách khanh mặt mũi tràn đầy không nói, đây cũng quá đả kích người đi, gia hỏa này trước kia chẳng lẽ là tại đóng vai heo ăn Lão Hổ, cho tới bây giờ mới bạo phát đi ra sao?

Tiêu Diệp tự nhiên không biết rõ những người khác đang suy nghĩ cái gì, hắn yên lặng tại hưng phấn ở trong.

"Rốt cục Tiên Thiên cảnh Cửu trọng sơ kỳ!" Tiêu Diệp mở ra hai mắt, lưỡng đạo ánh mắt cơ hồ thực chất hóa, xuyên thấu hư không, ở trên vách tường lưu lại hai cái lỗ nhỏ.

Cảm nhận được thể nội phun trào Tiên Thiên chân khí, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động.

"Bồ Đề Diệp!"

Tiêu Diệp Thiếp Thân lấy ra một mảnh màu tím Diệp tử, hai mắt hừng hực vô cùng.

Từ khi đạt được Bồ Đề Diệp về sau, hắn một mực nhẫn nại đến bây giờ mới chuẩn bị sử dụng.

"Không biết rõ làm ta ngộ tính gia tăng gấp mười lần về sau, võ đạo chân ý có thể lĩnh ngộ được cái gì tầng thứ đâu?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Hắn Viêm chân ý tăng lên tới bốn thành về sau, thế nhưng là thật lâu không có lần nữa tiến bộ.

Tiêu Diệp cùng Cơ Hồng lên tiếng chào, để phòng bị người cắt ngang lĩnh ngộ.

Sau đó Tiêu Diệp lại đem cửa sổ cho phong kín, lúc này mới đem Bồ Đề Diệp để vào trong miệng, nhẹ nhàng ngậm lấy.

Oanh

Trong chốc lát, Tiêu Diệp cảm giác đầu một trận oanh minh, không tên cảm thấy ý thức một trận run rẩy, Giác Quan nhanh chóng tăng lên.

Ngộ tính tăng cường gấp mười lần!

"Tốt cảm giác kỳ diệu!" Tiêu Diệp khiếp sợ đến cực điểm, rất nhanh hắn liền giật mình tỉnh lại, "Bồ Đề Diệp chỉ có ba ngày hiệu quả!"

Đầu tiên, Tiêu Diệp ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp bên trong, bắt đầu tu luyện Nhật Nguyệt Ấn pháp bên trong Cô Nguyệt Ấn.

"Tại Thời Gian Tháp thứ tầng hai bên trong, thời gian có thể chậm lại gấp hai mươi lần, đầy đủ ta đem Cô Nguyệt Ấn tu luyện thành công." Tiêu Diệp thầm nói.

Phải biết, bộ này Nhật Nguyệt Ấn pháp sở dĩ được xưng là Tiên Thiên cảnh mạnh nhất chiến kỹ, cũng là bởi vì Cô Nguyệt Ấn uy lực quá mạnh, liền liền tu luyện cánh cửa, đều muốn tu vi đạt tới Tiên Thiên cảnh Cửu trọng sơ kỳ mới có thể.

Chỉ cần hắn có thể tu luyện thành công, thực lực sắp thành lần tăng lớn!

Theo hắn tu luyện, vô số cảm ngộ liên tục không ngừng phun lên trong lòng, hắn tiến độ một ngày ngàn dặm, lấy đáng sợ tốc độ tăng lên.

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở Thời Gian Tháp thứ tầng hai, xung quanh bốn phía có vô số tinh quang đang cuộn trào.

"Cô Nguyệt Ấn!"

Tiêu Diệp rống to, trong tay kết xuất phức tạp Ấn pháp, lập tức một vòng như là khay bạc như vậy cô nguyệt hiện lên ở hai tay của hắn ở giữa, tản ra thanh huy.

Nhưng mà nhìn như xinh đẹp thanh huy, lại là giết người lợi khí.

Bá bá bá!

Chỉ gặp cái kia cô nguyệt hiển hiện nháy mắt, vô số thanh huy phảng phất Phật Kiếm khí đồng dạng bắn ra bốn phía mở đi ra, vô cùng kinh người.

"Cái này Cô Nguyệt Ấn, là lớn phạm vi công kích tốt nhất chiến kỹ a!" Tiêu Diệp thu hồi Ấn pháp, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Cô Nguyệt Ấn vừa ra, quả thực có xác chết trôi trăm vạn chi uy.

Lấy hắn hiện tại ngộ tính, lại thêm Thời Gian Tháp phụ trợ, cũng tu luyện ròng rã hai mươi ngày, mới đem tu luyện tới tiếp cận viên mãn cấp độ.

Đoán chừng Nhật Nguyệt Giáo thân truyền đệ tử, cũng không có mấy người có thể đem Nhật Nguyệt Ấn pháp tu luyện tới loại tình trạng này.

"Dù sao Cô Nguyệt Ấn cũng nhanh tu luyện viên mãn, không nên đem thời gian tiếp tục lãng phí tại cái này bên trên, thời gian còn lại đi lĩnh hội võ đạo chân ý đi." Tiêu Diệp thầm nói.

Muốn vấn đỉnh Huyền Võ, đầu tiên nhất định phải đem một loại võ đạo chân ý, lĩnh ngộ được mười thành, cho nên võ đạo chân ý tầm quan trọng, không cần nói cũng biết, không thể bỏ qua dạng này cơ hội khó được.

Bởi vì là tại Thời Gian Tháp thứ tầng hai, cho nên ngoại giới mới đi qua một ngày.

Tiêu Diệp thừa dịp Bồ Đề Diệp hiệu quả còn có hai ngày, lấy ra Viêm Đao, sau đó trở lại Viêm Đao trong thế giới.

"Đáng tiếc không thể đưa vào đến Thời Gian Tháp bên trong, nếu không cái này hai ngày thời gian, tương đương với bốn mươi ngày a." Tiêu Diệp cảm thấy phi thường đáng tiếc.

Ầm ầm!

Viêm Đao trong thế giới hỏa diễm ngập trời, tuy nhiên cũng không phải chân thực tồn tại, nhưng vẫn là để Tiêu Diệp có loại nóng rực cảm giác.

Cái kia mỗi một nói hỏa diễm, đều giống như lăn lộn đao mang.

Tiêu Diệp vứt bỏ tạp niệm, bắt đầu chuyên tâm lĩnh hội lên, ngộ tính tăng lên gấp mười lần, khiến cho hắn đối với Viêm chân ý lĩnh ngộ, lấy kinh người tốc độ tăng lên.

Chỉ qua một cái canh giờ, hắn Viêm chân ý liền đạt đến năm thành!

Oanh

Từ Tiêu Diệp trên thân, bộc phát ra một cỗ cường đại võ đạo chân ý, tràn đầy nóng bức cảm giác.

Xuy Xuy Xuy!

Cái kia năm thành Viêm chân ý, thực chất hóa tạo thành hỏa diễm hoa sen, quay chung quanh tại Tiêu Diệp thân thể bốn phía, đồng thời còn tại dần dần tăng nhiều lấy.

Ầm ầm!

Làm thứ hai ngày đi qua, Tiêu Diệp trên người Viêm chân ý càng thêm cường đại, khiến cho khách khanh cư ở địa phương, nhiệt độ kịch liệt kéo lên, căn bản cũng không có thể ở lại người.

"Cái này tiểu tử đang làm cái gì đồ vật!" Cơ Hồng đều bị kinh động mà đến, hắn cấp tốc phái người đem nơi này phong khóa lại.

Ba ngày về sau, Bồ Đề Diệp hiệu quả rốt cục thối lui, Tiêu Diệp cùng lúc mở ra hai mắt..