Chương  160: Thương hội đấu võ

Chương  160: Thương hội đấu võ

"Ta võ đạo chân ý, tăng cường tốt nhiều!" Tiêu Diệp mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Giờ phút này Tiêu Diệp đen nhánh đồng tử bị hai đóa hỏa diễm thay thế, hắn ý niệm nhất động, lập tức cường đại vô cùng Viêm chân ý phóng lên tận trời, quét sạch tứ phương.

Xuy Xuy Xuy!

Viêm chân ý thực chất hóa về sau, tạo thành ba mươi đóa hỏa diễm hoa sen trôi nổi tại trong hư không, nếu như không phải Tiêu Diệp tận lực khống chế, quanh người hắn trăm mét đều sẽ hóa thành một mảnh biển lửa, đem hết thảy đốt cháy hầu như không còn.

"Sáu thành Viêm chân ý!" Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức hỏa diễm hoa sen tận đều là tán đi, hắn mâu quang trong vắt, toàn thân tràn đầy tự tin.

Đổi lại còn lại võ giả sử dụng Bồ Đề Diệp, ngộ tính tăng cường gấp mười lần về sau, võ đạo chân ý nhiều nhất tăng cường nửa thành, sẽ không như thế khoa trương.

Mà trong tay hắn Viêm Đao, vốn là ẩn chứa hoàn chỉnh Viêm chân ý, hắn chỉ cần trực tiếp đi lĩnh hội là được rồi, lúc này mới có thể tại ngắn ngủi hai ngày thời gian bên trong, tăng vọt ròng rã hai thành.

"Ta Tiêu Diệp vấn đỉnh Huyền Võ không phải mộng! Ta muốn làm Hắc Long quốc nhất tuổi trẻ Huyền Võ cảnh cường giả!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, đối với tương lai tràn đầy lòng tin.

Nhìn chung Hắc Long quốc lịch sử, có thể ổn vấn đỉnh Huyền Võ lác đác không có mấy, tốc độ nhanh nhất đánh giá ít nhất cũng phải bốn năm mươi năm. Mà hắn hiện tại mới bất quá mười chín tuổi, tiềm lực có thể xưng vô hạn, đuổi sát Nhân tộc Tứ Đế.

Nếu như đem hắn đuổi ra Trọng Dương Môn Phó Môn chủ, phát hiện mình trở thành Hắc Long quốc nhất tuổi trẻ Huyền Võ cảnh cường giả, không biết rõ lại là biểu tình gì đâu?

"Một khi ta vấn đỉnh Huyền Võ, ta liền có thể bước vào Thời Gian Tháp thứ ba tầng, có được thêm ra người khác ba mươi lần thời gian, ai có thể cùng ta chống lại!" Tiêu Diệp tâm tình bành trướng, hào hùng vô hạn.

Qua thật lâu, Tiêu Diệp mới chậm rãi bình tĩnh trở lại.

"Cái này một mảnh Bồ Đề Diệp đối với trợ giúp của ta quá lớn, ta lĩnh ngộ sáu thành Viêm chân ý  có thể tận đều là dung nhập vào Phần Thiên Nhất Đao bên trong, dùng Huyền Khí thúc giục lời nói, đủ để uy hiếp được phổ thông Tiên Thiên cực hạn võ giả." Tiêu Diệp thầm nói.

Từ Cơ Hồng nơi đó, Tiêu Diệp hiểu rõ đến, tu vi đạt tới Tiên Thiên cực hạn võ giả, thực lực cũng sẽ bởi vì lĩnh ngộ ra võ đạo chân ý, cùng tu luyện chiến kỹ mà ngày đêm khác biệt.

Về phần Vô Phong, bởi vì là Tiềm Long Bảng bên trên thanh niên thiên kiêu, thực lực tự nhiên không đơn giản, thế nhưng là Tiêu Diệp cũng có tự tin có thể đánh bại đối phương.

Đương nhiên, đây là tại không sử dụng nhục thân chi lực tình huống dưới.

"Gia hỏa này rốt cục dừng lại sao?" Tiêu Diệp ngoài phòng, một đám khách khanh nghị luận ầm ĩ.

Tiêu Diệp bộc phát ra Viêm chân ý thực sự quá kinh người, cho dù hắn tận lực áp chế, thế nhưng là còn tạo thành rất lớn động tĩnh.

"Vương Lâm tại võ đạo chân ý bên trên cảnh giới, đã phi thường cao." Cuồng Võ mặt mũi tràn đầy cay đắng.

Hắn cùng người khác khác biệt, hắn tư chất tại khách khanh ở trong xem như thật tốt, thậm chí còn lĩnh ngộ ra một thành võ đạo chân ý, cho nên đối với võ đạo chân ý ba động rất quen thuộc.

Cho dù hắn nội tâm dù không cam lòng đến đâu, cũng không thể không thừa nhận, chính mình xa xa không lên Tiêu Diệp.

Đảo mắt lại đi qua một cái nửa tháng, Tiêu Diệp khổ tu, bị Cơ Hồng cắt đứt, lúc này Tiêu Diệp mới phát hiện tam đại thương hội đấu võ thời gian đã đến.

"Ngươi cái này tiểu tử, sẽ không tu luyện được đều quên thời gian a?" Cơ Hồng cười mắng nói.

Từ Tiêu Diệp trong khoảng thời gian này biểu hiện đến xem, hắn đối với Tiêu Diệp vô cùng có lòng tin.

"Hắc hắc." Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng, hắn thật đúng là kém chút bả thời gian đem quên đi.

"Vô Phong có được Tiên Thiên binh khí, ngươi nếu như cùng hắn quyết đấu, không thể tại trên binh khí ăn thiệt thòi, ta dẫn ngươi đi thương hội Binh Khí Khố đi dạo, nhìn có hay không tiện tay." Cơ Hồng nói.

Tiêu Diệp nghe vậy dao động đầu nói: "Không cần, dù cho không có binh khí, ta đều có mười phần nắm chắc đánh bại Vô Phong."

Hắn có Huyền Khí Viêm Đao, liền Tiên Thiên binh khí cũng sẽ không thấy vừa mắt.

Mà lại lấy hắn hiện tại thực lực, hắn có thể không chút kiêng kỵ nào sử dụng Viêm Đao, coi như bị Nhật Nguyệt Giáo phát hiện, chỉ cần không có Huyền Võ cảnh cường giả đuổi theo, hắn đều mảy may không sợ.

Cơ Hồng khẽ nhíu mày, bất quá nghĩ đến Tiêu Diệp lĩnh ngộ võ đạo chân ý tràng cảnh, hắn vẫn là gật đầu đáp ứng.

Sáng sớm ngày thứ hai, Cơ Hồng liền dẫn Tiêu Diệp, Cuồng Võ cùng một vị khác khách khanh xuất phát. Lần này đấu võ hết thảy ba trận, thắng được số trận nhiều thương hội, thì có thể đạt được  năm năm quyền kinh doanh.

Cũng không lâu lắm, Cơ Hồng bọn người liền tới đến Xích Dương thành một tòa cự đại giác đấu giữa sân, nơi này chính là tam đại thương hội đấu võ.

Cơ Như Nguyệt cũng theo tới, nàng từ Cơ Hồng nơi đó biết rõ bây giờ Vương Lâm, đã bị Tiêu Diệp thay thế, cho nên không còn có trước kia cái chủng loại kia ai oán, ngược lại có chút oán hận.

Dù sao hắn tình nhân cũ Vương Lâm, đã bị Tiêu Diệp giết đi.

"Ai." Tiêu Diệp không thế nào dao động đầu, nếu như Cơ Như Nguyệt biết rõ Vương Lâm chân chính khuôn mặt, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Rất nhanh, ngoại trừ Thanh Minh thương hội bên ngoài, Cao Phong thương hội, Lưu Thủy thương hội người cũng đến đông đủ.

Cao Phong thương hội trong đội ngũ, một vị người mặc hắc giáp thanh niên nhất là đáng chú ý, hắn ngạo nghễ đứng ở nơi đó, đang nhắm mắt dưỡng thần, tựa hồ đối với sắp đến đấu võ, chút nào không thèm để ý.

Vị này hắc giáp thanh niên, chính là danh liệt Tiềm Long Bảng thanh niên thiên kiêu, Vô Phong.

Mà sự thật cũng đúng là như thế, Lưu Thủy thương hội đám võ giả, nhìn thấy Vô Phong về sau, mặt bên trên lộ ra thần sắc sợ hãi.

"Mẹ nó, Cao Phong thương hội không biết rõ dùng cái biện pháp gì, thậm chí ngay cả Vô Phong dạng này thanh niên thiên kiêu đều lôi kéo đi qua, lần này đấu võ vẫn còn so sánh cái rắm a!" Lưu Thủy thương hội Hội trưởng nhịn không được thầm mắng nói.

Giống hắn thương hội bên trong khách khanh, đều là tán tu võ giả, tự nhiên xa xa không thể cùng thanh niên thiên kiêu so sánh với.

Bất quá năm năm quyền kinh doanh, đối với bọn hắn tới nói nhưng thị phi thường trọng yếu, cho nên vẫn là muốn tới liều mạng.

"Ha ha, Cơ huynh, Thẩm huynh từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a." Cao Phong thương hội Hội trưởng xuân phong đắc ý nói.

"Hừ!" Lưu Thủy thương hội Hội trưởng hừ lạnh một tiếng, không để ý đến đối phương.

Mà Cơ Hồng thì là trên mặt mang cười, khách khí đáp lại, cùng đối phương hàn huyên một phen.

Nhìn thấy Cơ Hồng cái kia trấn định bộ dáng, Cao Phong thương hội Hội trưởng mặt lộ vẻ kinh ngạc : "Xem ra Cơ huynh vẫn là rất có nắm chắc a."

Hắn vừa nói vừa nhìn hướng Cơ Hồng sau lưng, khi hắn phát hiện Tiêu Diệp về sau, lập tức sững sờ, góc miệng hiển hiện một tia trào phúng: "Cơ huynh, coi như ngươi dự định vò đã mẻ không sợ rơi, cũng không cần thiết đem Vương Lâm cũng mang tới đi."

Làm đối thủ cạnh tranh, Cao Phong thương hội đối với Thanh Minh thương hội khách khanh, còn cố ý điều tra qua một phen, tự nhiên nhận biết Vương Lâm.

Bất quá, làm Tiêu Diệp giương hiện thực lực về sau, Cơ Hồng cùng lúc phong tỏa tin tức, cho nên Cao Phong thương hội Hội trưởng đối với Vương Lâm nhận biết vẫn là dừng lại trước kia.

Cao Phong thương hội đám người, lập tức bộc phát ra một trận cười vang.

Cơ Hồng nhàn nhạt nói: "Bắt đầu đấu võ đi."

Cao Phong thương hội Hội trưởng tự chuốc nhục nhã, hừ lạnh một tiếng, tại giác đấu trường trên khán đài ngồi xuống.

"Hiện tại bắt đầu rút thăm đi." Một vị tóc hoa trắng trọng tài đi tới.

Tam đại thương hội tiến hành đấu võ, vì cam đoan công chính tính, cần thông qua rút thăm để quyết định ra sân trình tự.

"Không cần rút thăm!" Quát lạnh một tiếng truyền đến, cắt ngang trọng tài lời nói nói.

Sưu

Ngay sau đó, một bóng người liền đã đi tới trên lôi đài, chính là người mặc hắc giáp Vô Phong, hắn như là một tòa núi cao núi lớn, mang cho người ta một loại áp lực nặng nề.

Có thể danh liệt Tiềm Long Bảng thanh niên thiên kiêu, mỗi cái đều có khinh thường đồng bối thực lực.

Chỉ gặp Vô Phong lạnh lùng nhìn chung quanh toàn trường, ngạo nghễ nói: "Cao Phong thương hội có một mình ta là đủ."

Lưu Thủy thương hội Hội trưởng trên mặt lộ ra một tia mừng rỡ : "Gia hỏa này như thế tự ngạo, chúng ta nói không chừng còn có cơ hội thủ thắng, ba người các ngươi đi lên chiếu cố gia hỏa này, chỉ cần đem hắn đánh bại, đằng sau liền dễ làm."

"Vâng, Hội trưởng!"

Lưu Thủy thương hội trong đội ngũ, đi ra ba vị tuổi chừng bốn mươi tuổi, cầm trong tay binh khí võ giả, nhảy lên đấu trường.

Tại trọng tài tuyên bố bắt đầu về sau, cái kia ba vị võ giả gào thét lớn, hướng Vô Phong phóng đi.

Đối mặt Vô Phong dạng này thanh niên thiên kiêu, bọn hắn không dám khinh thường, đem thực lực thôi động đến đỉnh phong.

Ba người này tu vi khá không tệ, một người là Tiên Thiên cảnh Cửu trọng sơ kỳ, hai người là Tiên Thiên cảnh Cửu trọng trung kỳ, xem ra Lưu Thủy thương hội cũng bỏ ra cự đại đại giới, mới đưa bọn hắn lôi kéo được tới.

"Hừ, coi là tu vi cùng ta cùng cấp, liền có thể cùng ta so sánh với sao?" Vô Phong cười lạnh, bộc phát ra mênh mông lực lượng ba động, khiến cho giác đấu trường đều chấn động lên.

Ầm ầm!

Ba người vừa mới tiếp xúc, liền bộc phát ra một trận đại chiến, mãnh liệt chiến đấu  ba động chấn thiên hám địa.

Nhưng mà vượt quá chúng ý người liệu chính là, vẻn vẹn mấy hơi thở, Lưu Thủy thương hội một vị khách khanh, liền bị Vô Phong oanh đến đài dưới.

"Đều cút xuống cho ta đi!"

Vô Phong hét lớn một tiếng, múa song chưởng, cuồn cuộn Tiên Thiên chân khí đem phía trước hư không đều bao phủ lại, đem mặt khác hai vị khách khanh đập bay ra ngoài.

Toàn trường yên tĩnh, đám người mặt mũi tràn đầy rung động, Vô Phong thậm chí ngay cả Tiên Thiên binh khí cũng còn không vận dụng a.

Nghiền ép!

Hoàn toàn nghiền ép!

Lưu Thủy thương hội ba vị khách khanh từ dưới đất bò dậy, xấu hổ không chịu nổi. Bọn hắn tu vi cũng không so Vô Phong yếu, nhưng là thực lực nhưng khác biệt nhiều như vậy.

"Quả là thế, tu vi cũng không đại biểu thực lực, những tán tu này võ giả, không có cường đại chiến kỹ ủng hộ, lại có thể nào cùng Vô Phong so sánh." Tiêu Diệp thầm nói.

"Thanh Minh thương hội, đến các ngươi, cùng lên đi!" Vô Phong lạnh giọng nói.

Nhìn thấy Vô Phong kinh diễm biểu hiện, Cơ Hồng có chút lo lắng nhìn về phía Tiêu Diệp: "Muốn không để Cuồng Võ bọn hắn hiệp trợ ngươi, cùng một chỗ lên đài?"

"Không cần, Cuồng Võ bọn hắn đi lên, không có một chút tác dụng nào." Tiêu Diệp nói xong, bàn chân đập mạnh, thân hình phóng lên tận trời, rơi vào trên lôi đài.

Cuồng Võ nghe vậy chỉ có thể cười khổ, bởi vì Tiêu Diệp cũng không có nói sai.

"Thanh Minh thương hội, có một mình ta là đủ rồi." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói, cùng Vô Phong đối chọi bề ngoài đúng.

Lời vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi, đặc biệt là Cao Phong thương hội Hội trưởng trên mặt tràn đầy trào phúng: "Cơ huynh, các ngươi thương hội khó nói không người nào sao? Vậy mà phái ra cái này tiểu bạch kiểm một mình ứng chiến."

Cơ Hồng nghe vậy mặt không biểu tình, nhưng là trong lòng bàn tay đã khẩn trương đổ mồ hôi, dù sao Vô Phong biểu hiện ra thực lực quá cường đại.

"Chỉ bằng ngươi, còn muốn bắt chước tại ta độc thân nghênh chiến?" Vô Phong hai mắt hàn mang phun trào.

"Bắt chước ngươi? Ngươi suy nghĩ nhiều, ta chỉ là không muốn lãng phí thời gian mà thôi, sớm một chút đánh bại ngươi, liền có thể sớm một chút kết thúc đấu võ." Tiêu Diệp mở miệng nói.

Vô Phong nghe vậy sững sờ, lập tức mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, đây quả thực là tại khinh thị hắn a.

Hắn thân là thanh niên thiên kiêu, xem thường nhất đúng vậy những tán tu này võ giả.

"Cút xuống cho ta!" Vô Phong rống to, một chưởng hướng về Tiêu Diệp đánh ra, cường đại vô cùng lực lượng đem hư không đều che mất.

"Tịch Diệt Thủ!" Tiêu Diệp không chút nào yếu thế, một cái viên mãn tầng thứ Tịch Diệt Thủ đánh ra.

Ầm ầm!

Lập tức một Trương Sung đầy tịch diệt khí tức bàn tay vỡ vụn hư không, hướng về Vô Phong đánh tới..