Chương 161: Chân ý chi uy

Chương 161: Chân ý chi uy

Cái kia khổng lồ bàn tay phảng phất đến từ cửu u, tại giác đấu trường bên trong quét ngang, quả thực có tận diệt vạn vật chi thế, để cho người ta kinh hãi không thôi.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp cùng Vô Phong mới giao thủ một cái, liền bộc phát ra kinh khủng lực lượng ba động, đấu trường bị sức lực lớn xé mở, nứt ra một đạo nói dữ tợn lỗ hổng.

Một màn này, đem tam đại thương hội người cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Toà này giác đấu trường bên trong, nhưng chưa từng có bạo phát qua kịch liệt như vậy chiến đấu  a, đấu trường nhanh như vậy liền bị hủy.

"Trời ạ, cùng là Tiên Thiên cảnh Cửu trọng trung kỳ, vì sao thực lực sai biệt sẽ lớn như vậy!" Vừa mới bị Vô Phong đánh bại một vị tán tu võ giả thì thào nói, mặt mũi tràn đầy rung động.

"Chúng ta tư chất hữu hạn, tu vi dựa vào thời gian tích lũy mới đạt tới cái này cảnh giới, tự nhiên không cách nào cùng Vô Phong dạng này thanh niên thiên kiêu so sánh." Có người dám khái nói.

Gặp được Vô Phong dạng này thanh niên thiên kiêu, bọn hắn không thể không phục khí, bởi vì kém không phải một chút điểm.

"Cái kia vì sao Vương Lâm cái kia tiểu bạch kiểm cũng mạnh như vậy, ta nhìn hắn mới bất quá Tiên Thiên cảnh Cửu trọng sơ kỳ tu vi a."

Câu nói này để đám người sửng sốt dưới, bọn hắn vô ý thức nhìn về phía đấu trường, chỉ gặp Tiêu Diệp thúc giục Tịch Diệt Thủ, không chút nào hạ xuống gió, thậm chí đem Vô Phong đánh liên tiếp lui về phía sau.

Giờ khắc này, đông đảo khách khanh trong lòng kinh hô lên.

Vô Phong đã đủ kinh khủng, là một vị cùng cảnh giới vô địch thanh niên thiên kiêu, khó nói Tiêu Diệp còn muốn càng cảnh giới đánh bại Vô Phong sao?

Trên lôi đài.

Vô Phong đem bộc phát ra tất cả thực lực, thi triển ra một bộ Ngũ phẩm chiến kỹ, nhưng như cũ bị Tiêu Diệp một chưởng bức lui, kém chút rơi hạ đấu trường.

"Gia hỏa này là từ đâu tới biến thái! Hắn chẳng những người mang Ngũ phẩm chiến kỹ, hơn nữa còn tu luyện đến viên mãn tầng thứ!" Vô Phong vừa sợ vừa giận.

Ngũ phẩm chiến kỹ là Tiên Thiên cảnh giới võ giả mạnh nhất thủ đoạn, tu luyện độ khó cũng phi thường lớn, càng đừng đề cập đem tu luyện tới viên mãn tầng thứ, liền hắn dạng này tông môn đệ tử đều không làm đến.

"Ta là thanh niên thiên kiêu, nếu như bị một cái tán tu võ giả càng cảnh giới đánh bại, cái kia mặt ta mặt gì tồn!" Vô Phong rống to, mênh mông Tiên Thiên chân khí từng vòng từng vòng đẩy ra, lại bị Tiêu Diệp một chưởng phá vỡ.

"Côn đến!"

Vô Phong hai mắt kích xạ ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, đối với Cao Phong thương hội đội ngũ hét lớn nói.

Bạch

Cao Phong thương hội một vị khách khanh, từ mang theo người trong rương, lấy ra một cây bị vải bao khỏa màu đen trường côn, hướng về Vô Phong ném đi đi qua.

Ba

Vô Phong một thanh tiếp nhận trường côn, giống như là biến thành người khác, đục trên thân bên dưới tràn đầy tự tin.

Đây cũng là tông môn đệ tử ưu thế chỗ, chẳng những có thể lấy thu hoạch được các loại tu luyện tư nguyên, một khi trở thành thân truyền đệ tử, còn có thể bị ban thưởng Tiên Thiên binh khí.

Mà Xích Dương thành tam đại thương hội, tuy nhiên cũng có được không tệ nội tình, nhưng không có Tiên Thiên binh khí tồn tại.

Lôi đài dưới Cơ Hồng lòng trầm xuống, hắn lo lắng nhất sự tình, vẫn là phát sinh. Vô Phong có Tiên Thiên binh khí, thực lực lập tức bạo tăng mấy cái tầng thứ, Tiêu Diệp có thể thắng được sao?

Cao Phong thương hội Hội trưởng thì là nới lỏng khẩu khí: "Vô Phong rốt cục chịu dùng Tiên Thiên binh khí, bất quá Vương Lâm cái kia tiểu bạch kiểm vậy mà cường đại đến loại tình trạng này, chờ đấu võ sau khi kết thúc, nhìn có thể hay không đem hắn đào tới."

Nghĩ tới đây, hắn nở nụ cười, phảng phất đã thấy chính mình lấy được năm năm quyền kinh doanh.

. . .

"Này côn đó là Tiên Thiên binh khí, ngươi cũng có thể lộ ra chính mình binh khí." Vô Phong nói xong, cười đắc ý.

Giống như là tán tu võ giả, có thể lấy ra binh khí, nhiều nhất là chế tác tinh lương điểm, xa xa so ra mà vượt Tiên Thiên binh khí. Hắn nói câu nói này, đúng vậy khi dễ tán tu võ giả không có Tiên Thiên binh khí. Tiêu Diệp cười lạnh nói: "Đối phó ngươi, ta không cần thiết vận dụng chính mình binh khí."

Hắn binh khí thế nhưng là Huyền Khí Viêm Đao, nếu như đối phó Vô Phong, có vẻ hơi đại tài tiểu dụng. Nhưng mà câu nói này rơi vào Vô Phong trong tai, lại làm cho nó lộ ra tức giận .

Đài bên dưới đông đảo khách khanh nhao nhao biến sắc, mặt đối thủ cầm Tiên Thiên binh khí Vô Phong, còn dám nói ra nếu như vậy, thực sự quá khinh cuồng rồi, cùng trước kia Vương Lâm cái kia tiểu bạch kiểm hình tượng, nghiêm trọng không hợp.

Bất quá Thanh Minh thương hội bên trong Cuồng Võ bọn người, sớm liền quen thuộc Tiêu Diệp nhẹ cuồng tính tình, cho nên cũng không có quá lớn giật mình.

"Gia hỏa này. . ." Cơ Như Nguyệt khẽ cắn môi đỏ, mị nhãn bên trong có lấy một tia dị sắc thoáng hiện.

"Cuồng vọng! Ta cho ngươi cơ hội ngươi không trân quý, cái kia đừng trách ta vô tình!" Vô Phong nói xong, khổng lồ Tiên Thiên chân khí quán thâu đến trường côn bên trong.

Ong ong ong!

Lập tức côn thân vù vù, tản mát ra cường đại khí thế.

"Điệp Lãng Côn pháp!" Vô Phong nhảy lên thật cao, trong tay trường côn hướng phía Tiêu Diệp đập xuống.

Rất hiển nhiên, Vô Phong tu luyện một bộ Côn pháp chiến kỹ, phối hợp trong tay Tiên Thiên binh khí, uy lực bạo tăng, Nhất Côn có thể đem một tòa sơn phong đạp nát.

"Hừ, Tiên Thiên binh khí mà thôi!"

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, trong đôi mắt ẩn ẩn có thể thấy được hỏa diễm tại bốc lên lượn lờ, lập tức một cỗ cường đại vô cùng võ đạo chân ý phóng lên tận trời, nóng rực nhiệt độ quét sạch toàn bộ giác đấu trường.

Xuy Xuy Xuy!

Sáu thành Viêm chân ý thực chất hóa đi ra, ngưng tụ thành ba mươi đóa hỏa diễm hoa sen vờn quanh ở bên cạnh, làm Tiêu Diệp nhìn phảng phất nhất tôn hỏa diễm Quân Vương.

"Cái gì!"

"Sáu. . . Sáu thành võ đạo chân ý!"

Thân ở giữa không trung Vô Phong đồng tử kịch liệt co vào, dọa đến kém chút từ giữa không trung đến rơi xuống, hắn muốn cưỡng ép thu chiêu, nhưng là trường côn đã đập vào hỏa diễm hoa sen bên trên.

Oanh

Hỏa diễm hoa sen run lên, lập tức một cỗ đáng sợ lực lượng đánh tới, trùng điệp đánh vào Vô Phong trên thân.

Phốc phốc!

Vô Phong sắc mặt một trắng, phun ra một ngụm máu tươi, cả người bay ngang ra ngoài, nện ở đấu trường bên dưới.

Giờ khắc này, giác đấu trường bên trong yên tĩnh im ắng, tất cả mọi người ngây dại.

Vô Phong vận dụng Tiên Thiên binh khí, vậy mà bị bại càng nhanh, thậm chí Tiêu Diệp cũng còn không có xuất thủ a.

"Cái này sao có thể!" Cao Phong thương hội Hội trưởng mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, đầu không rõ.

Hắn tốn hao cự đại đại giới mời tới Vô Phong, vậy mà bại bởi một cái tán tu võ giả, trọng yếu nhất chính là, Tiêu Diệp tu vi so Vô Phong còn thấp hơn một cái cảnh giới a.

Vượt qua một cái nhỏ cảnh giới, tay không đánh bại thanh niên thiên kiêu, đây là cái gì khái niệm?

"Mẹ nó, cái này tiểu bạch kiểm trở nên lợi hại như vậy!" Lưu Thủy thương hội Hội trưởng thì thào nói, hắn nguyên bản đối với lấy được năm năm quyền kinh doanh, liền không ôm quá lớn hy vọng, cho nên cũng không có bất kỳ cái gì thất vọng.

"Ha ha! Tốt!" Cơ Hồng hưng phấn cười ha hả.

Tận mắt nhìn đến Tiêu Diệp đem Vô Phong cho đánh bại, hắn mới hoàn toàn yên lòng, Tiêu Diệp ở trong mắt hắn địa vị thẳng tắp tăng lên.

"Kẻ này nhất định là một vị cường đại thanh niên thiên kiêu, ta thật sự là may mắn! Tiếp xuống nhất định phải hảo hảo đối đãi, dù cho không thể vì bạn, cũng không thể là địch." Cơ Hồng thầm nói.

Phải biết, giống bọn hắn dạng này thương hội muốn phát triển, liền không thể rời bỏ cường giả ủng hộ, mà Tiêu Diệp tiềm lực có thể xưng khủng bố, hắn tự nhiên muốn hảo hảo lôi kéo được.

Vô Phong chật vật từ dưới đất bò dậy, ánh mắt phức tạp nhìn qua trên lôi đài Tiêu Diệp, trong lòng còn lưu lại nồng đậm kinh hãi.

"Ngươi. . . Thật là tán tu võ giả sao?"

Tiêu Diệp cất bước đi bên dưới đấu trường: "Ta hiện tại đích thật là tán tu võ giả."

Vô Phong nghe vậy mặt mũi tràn đầy xấu hổ, nhớ tới chính mình lúc trước cuồng ngạo thái độ, trên mặt hắn phảng phất bị rút một bàn tay, đau rát.

Phải biết, có thể lĩnh ngộ ra sáu thành võ đạo chân ý võ giả, tại hắn Tông môn cũng không nhiều gặp, liền hắn cũng mới lĩnh ngộ được bốn thành mà thôi.

Một cái tán tu võ giả, vậy mà đem hắn dạng này thanh niên thiên kiêu đều siêu đi qua, cái này khiến hắn làm sao không xấu hổ.

"Đa tạ ngươi ân không giết, hi vọng về sau cùng ngươi cùng ngươi gặp nhau." Vô Phong không mặt mũi đợi tiếp nữa, hắn nhặt lên trường côn quay người rời đi.

Lấy Tiêu Diệp lĩnh ngộ ra sáu thành võ đạo chân ý, muốn giết hắn chỉ ở lật tay ở giữa.

"Cơ Hồng, coi như số ngươi gặp may!" Lưu Thủy thương hội Hội trưởng, hung dữ trừng Cơ Hồng đồng dạng, sau đó vung tay rời đi.

"Tiểu huynh đệ, có nguyện ý hay không gia nhập chúng ta Lưu Thủy thương hội, chúng ta có thể cung cấp các loại tu luyện tư nguyên." Lưu Thủy thương hội Hội trưởng cũng không hề rời đi, mà là cười híp mắt xông tới.

Đối với tán tu võ giả tới nói, hấp dẫn nhất bọn hắn, không thể nghi ngờ chính là tu luyện tư nguyên.

Mà ở cái này lúc, lại có một cái mềm mại đáng yêu giọng nữ vang lên, ngắt lời hắn.

"Xin lỗi, Vương Lâm là chúng ta Thanh Minh thương hội người." Ngay sau đó Tiêu Diệp liền cảm giác hương gió xông vào mũi, một bộ mê người thân thể mềm mại nhích lại gần, khuỷu tay bị nó ôm, lâm vào một mảnh mềm mại ở trong.

Tiêu Diệp sắc mặt trướng đỏ lên, hắn lệch đầu nhìn lại, vừa vặn trông thấy Cơ Như Nguyệt cặp kia mị nhãn như đợt.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không nói, cái này nữ nhân trước đó còn đối với mình mặt mũi tràn đầy oán hận, làm sao chớp mắt liền thay đổi tính tình? Khó nói nàng không hận mình giết Vương Lâm sao?

"Đúng vậy a, Vương Lâm khiến cho chúng ta Thanh Minh thương hội người." Cơ Hồng đi tới.

Lưu Thủy thương hội Hội trưởng ngẩn người, sau cùng đối với Cơ Hồng dựng thẳng lên ngón tay cái Chỉ Đạo: "Cao, xem ra Vương Lâm sớm đã bị ngươi nữ nhi làm xong, ta bội phục a!"

Nói xong, Lưu Thủy thương hội Hội trưởng thở dài một tiếng, mang theo nhân mã đột nhiên rời đi.

"Ha ha, Vương Lâm, lần này cần đa tạ cám ơn ngươi, ta tuyệt đối với đưa cho ngươi Nguyên Thạch số lượng, tăng lên tới hai ngàn khối!" Cơ Hồng hào sảng vung tay lên nói.

Cuồng Võ bọn người tỏ rõ vẻ ước ao.

Hai ngàn khối Nguyên Thạch, đối với Thanh Minh thương hội tới nói, đều là một bút phi thường cự đại tài phú, muốn xuất ra đến cũng có thể làm cho Thanh Minh thương hội thương cân động cốt.

Cơ Hồng cử động lần này không thể nghi ngờ là coi trọng Tiêu Diệp tiềm lực, chuẩn bị đại lực lôi kéo.

Tiêu Diệp ngoại trừ đối với Cơ Như Nguyệt đột nhiên chuyển biến có chút không chịu đựng nổi bên ngoài, nội tâm cũng là có chút hưng phấn.

Đánh bại Vô Phong, đại biểu cho cái kia mười loại thiên tài địa bảo sắp tới tay.

"Chờ mười loại thiên tài cùng Nguyên Thạch địa bảo tới tay, ta liền rời đi Thanh Minh thương hội, ra ngoài lịch luyện!" So với an tĩnh tu luyện, hắn càng ưa thích cùng thanh niên thiên kiêu quyết đấu sinh hoạt.

Hắn chuẩn bị đi khắp Hắc Long quốc, vì sắp đến Hắc Long quốc thiên kiêu chiến làm chuẩn bị.

Nhưng mà Tiêu Diệp nghĩ có chút đơn giản, trở lại thương hội khổ tu nửa cái tháng về sau, hắn liền bị Cơ Hồng kêu tới.

"Vương Lâm, cái này phiền toái, gần nhất có người tại Xích Dương quận nội trắng trợn thu mua Huyết Dung Hoa, sau cùng một phần đã bị bọn hắn mua đi." Cơ Hồng mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu nói.

"Bị mua đi rồi?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Huyết Dung Hoa là mười loại thiên tài địa bảo một trong, nếu như không thể đem tới tay, tựu vô pháp luyện chế thành Thập Bảo Đan.

"Hội trưởng, ngươi có biết là bị ai mua đi?" Tiêu Diệp trầm giọng hỏi.

"Là Nhật Nguyệt Giáo thân truyền đệ tử Huyết Sát, hắn gần đây đi tới Xích Dương thành Nhật Nguyệt Giáo cứ điểm." Cơ Hồng mở miệng nói.

"Huyết Sát!" Nghe được cái này quen thuộc tên, Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh..