Chương  162: Gặp lại Huyết Sát

Chương  162: Gặp lại Huyết Sát

"Là Nhật Nguyệt Giáo thân truyền đệ tử Huyết Sát, hắn gần đây đi tới Xích Dương thành Nhật Nguyệt Giáo cứ điểm." Cơ Hồng mở miệng nói.

"Huyết Sát!" Nghe được cái này quen thuộc tên, Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh.

Hắn quên không được một năm rưỡi trước kia, cái kia người mặc máu Gai phảng phất tử thần thanh niên, tại Tiêu Minh đại khai sát giới tràng cảnh, cái kia một ngày Tiêu Minh chết đi tộc nhân chí ít có trăm người.

Nếu không phải hắn dùng Huyền Võ cảnh phong tồn Ngọc Phù dọa đi đối phương, hậu quả khó mà lường được.

Từ khi ngày kia về sau, hắn liền một mực nhớ kỹ Huyết Sát hai chữ này.

"Thật sự là oan gia ngõ hẹp a." Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lấp lóe.

Khi đó hắn tại Huyết Sát trong tay hào không sức phản kháng, nhưng bây giờ hắn chỉ cần bạo phát nhục thân chi lực, liền có đầy đủ lòng tin đối kháng đối phương, thậm chí đem đánh giết, vì chết đi tộc nhân báo thù.

Bại lộ thân phận về sau, cùng lắm thì đổi trương mặt nạ da người đi đường chính là.

"Huyết Sát thu thập Huyết Dung Hoa, có phải là vì tu luyện công pháp." Tiêu Diệp suy đoán nói.

Huyết Dung Hoa đối với tu vi có nhất định xúc tiến tác dụng, là rất nhiều võ giả đều chạy theo như vịt thiên tài địa bảo, vô cùng thưa thớt.

"Ta nhất định phải nhanh động thủ đem Huyết Dung Hoa đoạt tới, nếu bị Huyết Sát sử dụng vậy thì đã chậm." Tiêu Diệp thầm nói.

Nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, Cơ Hồng vội vàng nói: "Ngươi tiểu tử nhưng đừng có ý đồ xấu, Nhật Nguyệt Giáo như thế quái vật khổng lồ ngươi không thể trêu vào, mà lại Huyết Sát tu vi phi thường khủng bố, đã đạt tới Tiên Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ, thực lực xa xa không phải Vô Phong có thể so."

Tiêu Diệp mỉm cười, cũng không giải thích.

Mấy tháng trước hắn tại thân truyền đệ tử thi đấu bên trên, đem đồng dạng đứng hàng Tiên Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ Triệu Càn đều đánh bại, sẽ còn sợ Huyết Sát sao?

"Hội trưởng, Huyết Dung Hoa ngươi tạm thời không cần phải để ý đến, cái kia còn lại chín loại thiên tài địa bảo thu tập được sao?" Tiêu Diệp hỏi.

Cơ Hồng nghe vậy điểm đầu nói: "Ta đã phái ra nhân mã, liên hệ Hắc Long quốc còn lại phân hội, đại khái còn cần ba ngày, liền có thể đem cái kia chín loại thiên tài địa bảo đem tới tay."

Tiêu Diệp trong lòng một trận hưng phấn: "Cái kia đa tạ Hội trưởng."

"Ha ha, không có việc gì, chỉ hi vọng về sau chúng ta thương hội có khó, ngươi có thể ra tay giúp đỡ là được rồi." Cơ Hồng hào sảng nở nụ cười.

Tiêu Diệp trong lòng tự nhiên phi thường thanh Sở Cơ Hồng ý nghĩ, một vị tiềm lực cự đại thanh niên thiên kiêu, vô luận đi đến nơi nào, đều sẽ được coi trọng cùng lôi kéo.

"Hội trưởng, ngươi yên tâm, về sau Thanh Minh thương hội có khó, ta sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát." Tiêu Diệp trịnh trọng nói.

Cơ Hồng chẳng những giúp hắn thu thập thiên tài địa bảo, trả lại cho hắn đầy đủ Nguyên Thạch, phần ân tình này cũng không nhỏ, Tiêu Diệp mười phần cảm kích.

Người khác tặng hắn một giọt Cam Lộ, hắn tất còn người một mảnh đại dương mênh mông.

"Ha ha, có ngươi câu nói này ta an tâm. Đúng, Như Nguyệt tựa hồ có chút sự tình muốn tìm ngươi, ngươi không bằng đi qua nhìn một chút?" Nói tới chỗ này, Cơ Hồng nháy mắt ra hiệu nói.

Cái kia nữ nhân tìm chính mình còn có thể có cái gì sự tình?

Tiêu Diệp nghe vậy ứa ra mồ hôi lạnh, từ khi tam đại thương hội đấu võ về sau, Cơ Như Nguyệt liền thường thường mượn cớ tìm hắn, lại bị hắn tận đều là cự tuyệt.

Hắn bây giờ bị Nhật Nguyệt Giáo truy nã, cũng không thể đem Thanh Minh thương hội dính dấp vào.

"Hội trưởng, ta đột nhiên nhớ tới còn có sự tình muốn xử lý, ta đi trước." Tiêu Diệp chạy trối chết.

. . .

Tiêu Diệp từ Cơ Hồng nơi đó đi ra về sau, về tới chỗ ở.

"Ta đến cùng là lập tức động thủ cướp đoạt Huyết Dung Hoa, vẫn là đợi đến ba ngày về sau đâu?" Tiêu Diệp khoanh chân ngồi ở trên giường, trầm ngâm.

Nếu là hắn hiện tại cùng Huyết Sát bạo phát xung đột, khẳng định sẽ kinh động Nhật Nguyệt Giáo Huyền Võ cảnh cường giả, đối với hắn tiến hành vây quét, cái kia lúc nhất định phải rời đi Xích Dương thành.

Cần phải đợi đến ba ngày về sau, cái kia chín loại thiên tài địa bảo tới tay, cái kia Huyết Dung Hoa bị Huyết Sát dùng hết làm sao bây giờ?

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp sa vào đến lưỡng nan ở trong.

Ngay tại cái này lúc, một cỗ để Tiêu Diệp cảm thấy quen thuộc khí tức, từ Xích Dương thành một chỗ phóng lên tận trời, cấp tốc tại trong thành quét sạch ra.

"Là Huyết Sát!" Tiêu Diệp hơi biến sắc mặt, hắn cùng Huyết Sát giao thủ qua, đối với loại này khí tức tự nhiên không xa lạ gì.

So với một năm rưỡi trước kia, Huyết Sát khí tức càng thêm bàng bạc, tràn đầy cuồn cuộn cảm giác.

"Khó nói Huyết Sát tại cùng người giao thủ?" Tiêu Diệp trong lòng nhất động, cấp tốc từ trong phòng đi ra.

"Tốt cường đại khí tức!"

"Trời ạ, trên bầu trời làm sao có Huyết Vân!"

Thương hội còn lại khách khanh cũng đã bị kinh động, nhao nhao từ trong phòng đi ra, mặt mũi tràn đầy chấn kinh nhấc đầu nhìn lên trời.

Này lúc Xích Dương thành trên không, xuất hiện một tầng thật dày Huyết Vân, che khuất bầu trời, khiến cho thiên không tối sầm xuống.

Oanh

Đột nhiên, cái kia phiến Huyết Vân kịch liệt quay cuồng lên, một vị toàn thân huyết quang lượn lờ thanh niên, chầm chậm bước lên không trung, hai con ngươi phảng phất là hai vòng Huyết Nguyệt, nhìn xuống toàn bộ Xích Dương thành.

Thanh niên này để Tiêu Diệp vô cùng quen thuộc, chính là Huyết Sát không thể nghi ngờ.

"Gia hỏa này thật đúng là đủ phách lối." Tiêu Diệp nhếch miệng.

Phải biết, Xích Dương thành thế nhưng là Xích Dương quận Quận Thành, không nói Huyền Võ cảnh cường giả, Tiên Thiên cực hạn võ giả khẳng định là có, Huyết Sát cử động lần này quả thực là đối với Tiên Thiên cực hạn võ giả bất kính a.

Ầm ầm!

Này lúc, Huyết Sát trên người huyết quang càng thêm nồng nặc, cùng cái kia phiến Huyết Vân hoà lẫn, bay thẳng Cửu Tiêu.

"Thương Giang Hải, nghe nói ngươi trước đây không lâu bước vào Tiên Thiên cực hạn, có dám đi ra cùng ta một trận chiến!" Huyết Sát ngạo đứng không trung, hắn âm thanh tại chân khí dao động dưới, tại cái này phiến giữa thiên địa quanh quẩn.

Nghe được Huyết Sát âm thanh, tất cả mọi người sợ ngây người.

Thương Giang Hải là ai?

Hắn nhưng là Xích Dương quận Quận chúa, kỳ thực lực tại Hắc Long quốc mười vị Quận chúa bên trong ổn sắp xếp trước ba, là một vị uy danh hiển hách thế hệ trước cường giả, tu luyện mấy chục năm tuế nguyệt, bây giờ lại có người muốn khiêu chiến hắn?

"Người này là ai? Cũng quá khoa trương, cũng dám khiêu chiến kho Quận chúa!"

"Hắn tựa như là Nhật Nguyệt Giáo thân truyền đệ tử Huyết Sát, một vị Tiềm Long Bảng thanh niên thiên kiêu, thực lực phi thường cường đại."

"Tê! Nguyên lai là Nhật Nguyệt Giáo thân truyền đệ tử, khó trách lớn lối như thế."

"Quận chúa sẽ ra ngoài ứng chiến sao?"

. . .

Xích Dương thành lập tức sôi trào lên, vô số nói ánh mắt, đều xa xa nhìn về phía trên bầu trời Huyết Sát.

"Huyết Sát như thế cao điệu tuyên chiến, đoán chừng chính là sợ Thương Giang Hải sẽ không ứng chiến." Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh.

Giống Thương Giang Hải dạng này võ giả, không thể nghi ngờ quan tâm nhất mặt mũi, ở loại tình huống này dưới, khẳng định sẽ ứng chiến.

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, thân hình cướp đến một gian nhà cửa phía trên, trên cao nhìn xuống nhìn lấy.

Quả nhiên, rất nhanh từ một tòa hào hoa trong phủ đệ, phóng ra đi ra một vị áo lam lão giả, hắn nhảy tới nhà cửa phía trên, nhìn về phía trên trời cao Huyết Sát, quanh thân cuồn cuộn lấy kinh khủng lực lượng ba động.

Cái này lão giả chính là Xích Dương quận Quận chúa, Thương Giang Hải.

"Ngươi là Nhật Nguyệt Giáo Huyết Sát?" Thương Giang Hải khẽ nhíu mày, hừ lạnh nói, " các ngươi những này thanh niên thiên kiêu, không khỏi quá mức cuồng ngạo, chẳng lẽ còn muốn càng cảnh giới đánh bại ta, sau đó nổi danh thiên hạ sao?"

Trên trời cao Huyết Sát hạ xuống, hắn cười lạnh nói: "Lão gia hỏa, ngươi suy nghĩ nhiều, ta chỉ là muốn mượn từ ngươi đến ma luyện bản thân, sau đó phục dụng thiên tài địa bảo đến đột phá ta Huyết Ma Công mà thôi."

Lời vừa nói ra, lập tức đem xúm lại tới võ giả sợ ngây người.

Cái này Huyết Sát cũng quá khoa trương, vậy mà cầm Quận chúa đến ma luyện bản thân, đây không thể nghi ngờ là một loại vũ nhục cực lớn.

Nhưng mà Tiêu Diệp nghe được câu này, trong mắt lại là bộc phát ra kích động quang mang. Huyết Sát nói tới thiên tài địa bảo, không thể nghi ngờ đúng vậy Huyết Dung Hoa, xem ra hắn còn không có phục dụng.

Cái này khiến Tiêu Diệp lập tức nới lỏng khẩu khí.

"Ha ha, lão phu cả đời này gặp quá nhiều thanh niên thiên kiêu, thế nhưng là giống ngươi phách lối như vậy, còn là lần thứ nhất nhìn thấy, cũng dám lấy ta làm làm đá mài đao!"

"Khó nói ngươi không sợ mài đao không thành, ngược lại tự đoạn thân đao sao!"

Thương Giang Hải trong đôi mắt có tinh mang đang cuộn trào, đầy đầu sợi tóc màu bạc trên không trung cuồng vũ.

Oanh

Thương Giang Hải tiếng nói mới rơi, Huyết Sát liền đã phóng lên tận trời, bàn chân hướng phía Thương Giang Hải mặt môn đạp xuống, phảng phất một ngọn núi lớn đè ép xuống, Huyết Quang Trùng Thiên.

"Lão gia hỏa, vậy cũng phải chờ ta thử một chút, ngươi có không có tư cách làm ta đá mài đao lại nói." Huyết Sát phách lối nói.

Người quan chiến lần nữa bị cả kinh trợn mắt hốc mồm, theo người mặt môn, cái này cùng trước mặt mọi người đánh mặt không khác a, huống chi Thương Giang Hải vẫn là một quận chi chủ.

Thương Giang Hải tức giận đến mặt mo xanh lét, chỉ gặp hắn bàn tay gầy guộc lóe ra hào quang rừng rực, hướng phía Huyết Sát công sát mà đi, Tiên Thiên cực hạn lực lượng che mất hư không.

Oanh

Hai đại cường giả Đệ Nhất Kích, liền bộc phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc, cường đại chiến đấu  ba động hướng phía bốn phương tám hướng phóng đi, đem chung quanh phòng ốc đều cho đánh sập.

Hừ

Huyết Sát rên lên một tiếng, thân hình bị oanh lui mấy trăm mét mới ngừng lại được.

"Huyết Sát, đừng tưởng rằng ngươi là Nhật Nguyệt Giáo thân truyền đệ tử, lão phu cũng không dám động tới ngươi!" Thương Giang Hải già nua thân thể đạp không mà đi, hướng về Huyết Sát đánh tới.

"Lão gia hỏa, ngươi thực lực không có khiến ta thất vọng!" Nào có thể đoán được ở vào hạ phong Huyết Sát, không có chút nào bối rối, ngược lại dữ tợn cười một tiếng.

Ngay sau đó, một cỗ nồng đậm Huyết Quang Trùng Thiên mà lên, phảng phất một cái biển máu lan tràn ra, sừng sững đứng ở giữa sân, phảng phất là nhất tôn giết thần.

"Huyết Ma Công!" Huyết Sát rống to, sau đó chủ động hướng về Thương Giang Hải đánh tới.

Ầm ầm!

Hai người lần nữa bạo phát một trận đại chiến, xung quanh bốn phía ngàn mét bên trong đều hóa thành một mảnh phế tích, huyết quang khuấy động, cuồng phong nổi lên bốn phía, cường hãn ba động chấn thiên hám địa.

Lần này Huyết Sát bạo phát toàn lực, vậy mà để Thương Giang Hải đều không làm gì được.

"Lão gia hỏa, ngươi thực lực không tệ, sáng mai ta sẽ tiếp tục tới tìm ngươi ma luyện bản thân." Mấy trăm chiêu về sau, Huyết Sát đột nhiên ngừng lại, để lại một câu nói sau phiêu nhiên mà đi.

Trong sân Thương Giang Hải tức giận đến toàn thân phát run, Huyết Sát đến tuyên chiến, hắn cũng không thể bế môn không ra đi.

"Trời ạ, Huyết Sát vậy mà cường đại đến loại tình trạng này, hắn mới bao nhiêu lớn a, đều có thể cùng Tiên Thiên cực hạn Quận chúa chống lại, nếu như chờ hắn đột phá đến Tiên Thiên cực hạn, thì còn đến đâu!"

"Không có cách, từ xưa đến nay thanh niên thiên kiêu cũng có thể càng cảnh giới mà chiến, ta nghe nói danh liệt Tiềm Long Bảng mười vị trí đầu càng thêm yêu nghiệt!"

"Kẻ này tại sắp đến Hắc Long quốc thiên kiêu tranh tài, nhất định sẽ rực rỡ hào quang a!"

Quận Thành bên trong một đám thanh niên cảm thấy áp lực cực lớn, bọn hắn tu vi cũng không yếu, nhưng là thực lực so với Huyết Sát lại kém quá xa.

"Xem ra Huyết Sát trong thời gian ngắn cũng sẽ tìm đến Thương Giang Hải ma luyện bản thân, sẽ không phục dụng Huyết Dung Hoa." Tiêu Diệp nới lỏng khẩu khí

"Huyết Sát, ta liền để ngươi trước phách lối mấy ngày, chờ cái kia chín loại thiên tài địa bảo tới tay, ta ra lại tay." Tiêu Diệp cười lạnh, sau đó đi trở về chỗ ở..