Chương  163: Tiêu Diệp xuất thủ

Chương  163: Tiêu Diệp xuất thủ

Huyết Sát khiêu chiến Quận chúa Thương Giang Hải sự tình, để toàn bộ Xích Dương thành đều sôi trào.

Có thể đem Thương Giang Hải xem như ma luyện bản thân mục tiêu, đồng thời sừng sững đứng bất bại, cũng chỉ có Huyết Sát dạng này thanh niên thiên kiêu có thể làm được.

Ngày thứ hai, Huyết Sát đúng hẹn lần nữa cao điệu khiêu chiến Thương Giang Hải, lập tức số lớn võ giả chạy tới chiến đấu  địa điểm, thậm chí ngay cả phụ cận thành trì người đều bị hấp dẫn đến đây.

Đây là một trận thế hệ trước cường giả, cùng thanh niên thiên kiêu va chạm!

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Thương Giang Hải đương nhiên không thể yếu thế, cường thế xuất thủ, cùng Huyết Sát đại chiến, chiến đấu  ba động đem mảng lớn phòng ốc biến thành phế tích, bụi mù khắp trời.

Mấy trăm chiêu về sau, hai người đứng thành ngang tay, Huyết Sát cười to rời đi, độc lưu Thương Giang Hải bi phẫn lưu tại giữa sân.

"Ai, một đời mới thanh niên thiên kiêu đã quật khởi, thế hệ trước võ giả đã xuống dốc, về sau Hắc Long quốc là bọn hắn thời đại." Quan chiến võ giả cảm khái, đồng tình nhìn qua Thương Giang Hải.

Muốn Thương Giang Hải tại Hắc Long quốc tiếng tăm lừng lẫy, bây giờ lại thành Huyết Sát đá mài đao, không thể không nói là loại bi kịch.

Tiêu Diệp lẫn trong đám người, xem hết trận này đại chiến, sau đó về tới Thanh Minh thương hội.

"Huyết Sát thực lực, so với Vô Phong hoàn toàn chính xác mạnh hơn quá nhiều, nhưng lại không phải ta địch thủ." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy tự tin.

Mắt thấy cái này hai trận đại chiến về sau, hắn đối với Huyết Sát thực lực biết sơ lược, hắn có thể nhìn ra, Huyết Sát mượn nhờ Thương Giang Hải ma luyện bản thân, lắng đọng tu vi, hiển nhiên là tại vì phục dụng Huyết Dung Hoa làm lấy chuẩn bị, sau đó một hơi đột phá đến Tiên Thiên cực hạn.

"Huyết Sát, ngươi giết ta tộc nhân, ta sẽ để cho ngươi cảm nhận được cái gì là tuyệt vọng." Tiêu Diệp phun ra một hơi, xuất ra Nguyên Thạch tu luyện.

Oanh

Cuồng bạo thiên địa nguyên khí cọ rửa Tiêu Diệp nhục thân, sau đó bị luyện hóa thành tinh thuần Tiên Thiên chân khí đặt vào Đan Điền, khiến cho Nguyên Tinh càng thêm lập loè, phảng phất mặt trời bình thường, tản ra hào quang rừng rực.

"Lấy ta tu luyện tốc độ, trong vòng nửa năm nhất định có thể đột phá đến Tiên Thiên cảnh Cửu trọng trung kỳ!" Tiêu Diệp từ nói nói.

Hắn nhục thân phi thường cường đại  có thể không nhìn cuồng bạo thiên địa nguyên khí cọ rửa, cho nên tu luyện tốc độ vô cùng kinh người.

Mà lại, chờ hắn nhục thân đột phá đến tứ đỉnh chi lực, luyện thể viên mãn, tự nhiên là không cần nguyên khí hai điểm, khi đó hắn tu luyện tốc độ, đem có thể so với có được hai mươi khiếu thiên tài, tu luyện tốc độ đem lần nữa bạo tăng.

Hai mươi khiếu là cái gì khái niệm? Đây chính là chỉ so với Vô Địch Đại Đế thấp hơn một thanh khiếu huyệt!

Ngày thứ ba sáng sớm, Cơ Hồng rốt cục cho Tiêu Diệp đưa tới cái kia chín loại thiên tài địa bảo.

"Chín loại thiên tài địa bảo đều ở nơi này, số lượng cũng đầy đủ." Cơ Hồng đưa cho Tiêu Diệp một cái trĩu nặng cái túi, vì lấy tới những này thiên tài địa bảo, hắn hao tốn không tiểu nhân đại giới.

"Đa tạ Hội trưởng!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy hưng phấn tiếp nhận, hiện tại còn kém Huyết Dung Hoa.

Tiêu Diệp trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Hội trưởng, ta muốn rời khỏi Xích Dương thành."

Người ta thật vất vả giúp mình lấy tới thiên tài địa bảo, hắn hiện tại liền muốn vung tay rời đi, tóm lại có chút không dày nói.

Cơ Hồng sững sờ, lập tức mặt mũi tràn đầy cười khổ nói: "Ta đã sớm biết rõ có như thế một ngày, lại không nghĩ tới lại nhanh như vậy, ngươi hẳn là muốn tham gia Hắc Long quốc thiên kiêu đánh đi?"

Cơ Hồng chưa từng có hỏi Tiêu Diệp lai lịch cùng thân phận, nhưng là hắn cũng có thể đoán được, Tiêu Diệp khẳng định là một vị cường đại thanh niên thiên kiêu, một cái Thanh Minh thương hội, là khốn không được đối phương.

"Hội trưởng, ân tình của ngươi, ở phía dưới nhớ kỹ, ngày sau tất nhiên sẽ báo đáp." Tiêu Diệp chắp tay chân thành nói ràng.

Ngày trước, Tiêu Diệp trong tay mang theo hai cái cự đại bao khỏa, gánh vác lấy Viêm Đao liền đi ra Thanh Minh thương hội đại môn.

"Vương Lâm rời đi?" Thanh Minh thương hội khách khanh đạt được tin tức, lập tức ngây ngẩn cả người, không ít người trong lòng nới lỏng khẩu khí.

Không có cách, Tiêu Diệp quá mạnh, để bọn hắn cảm nhận được áp lực cực lớn.

Sưu

Tiêu Diệp hướng đi thành môn, này lúc thành người chen vào như thủy triều phun trào, còn có thể nhìn thấy không ít Nhật Nguyệt Giáo võ giả đứng tại thành môn khẩu, tại bốn phía tìm kiếm tung tích của hắn.

Tiêu Diệp trên mặt mang theo mặt nạ da người, nhẹ nhõm liền thông qua được điều tra, đi ra thành môn.

"Nhật Nguyệt Giáo, các ngươi tìm kiếm ta lâu như vậy, cái kia ta liền hồi báo các ngươi một phần đại lễ đi." Tiêu Diệp quay đầu nhìn về phía Xích Dương thành, trong mắt có hàn mang đang cuộn trào.

Đối đãi địch nhân, hắn xưa nay sẽ không nhân từ nương tay, đã quyết định muốn xuất tay, vậy thì đến một trận lớn.

Mấy ngày nay hắn đã sớm từng điều tra, Nhật Nguyệt Giáo đại bản doanh chính là tại Xích Dương quận một tòa trong dãy núi, cho nên mới sẽ tại Xích Dương thành thiết lập cứ điểm.

"Ta không thể khinh thường, cướp đi Huyết Dung Hoa về sau, nhất định phải nhanh rời đi." Tiêu Diệp thầm nói.

Nhật Nguyệt Giáo không phải ngu ngốc, bọn hắn sẽ phái người khắp nơi tìm kiếm tung tích của mình, khẳng định có lấy đầy đủ chuẩn bị, sẽ không để cho thực lực thấp bên dưới võ giả đi tìm cái chết.

Bất quá lấy hắn thực lực, chỉ cần không phải Huyền Võ cảnh cường giả xuất thủ, hắn đều có thể thong dong chạy trốn.

Tiêu Diệp quyết định chủ ý, ở ngoài thành tìm một chỗ yên lặng, đem trang bị Nguyên Thạch cùng thiên tài địa bảo hai cái bao khỏa nấp kỹ, sau đó lấy hạ nhân bên ngoài cỗ, móc ra một trương mặt nạ da người thay đổi, lại đổi một cái áo choàng.

Lập tức, một cái lớn bề ngoài trung hậu thành thật thanh niên ra trong sân bây giờ.

Hắn muốn đoạt đi Huyết Dung Hoa, đương nhiên sẽ không nghênh ngang đi vào Quận Thành, để tránh sẽ đánh rắn động cỏ, hắn trước hết ẩn ẩn thân phần, sau đó tìm cơ hội thích hợp xuất thủ.

Đương nhiên cũng không thể Vương Lâm thân phận, nếu không sẽ cho Thanh Minh thương hội mang đến tai nạn.

Nửa cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp lại xuất hiện tại Xích Dương thành thành môn khẩu, tại Nhật Nguyệt Giáo võ giả nhìn chăm chú dưới, hắn nghênh ngang đi vào nội thành.

"Mặc cho các ngươi lại thông minh, cũng không nghĩ ra ta ngay tại các ngươi mí mắt ngọn nguồn dưới." Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng, mặt nạ da người đối với tác dụng của hắn quá lớn.

"Nhanh! Có người tại Thính Phong trong tửu lâu, phát hiện hư hư thực thực Tiêu Diệp thanh niên, chúng ta tranh thủ thời gian đi qua!" Liền ở đây lúc, một mực canh giữ ở thành môn khẩu Nhật Nguyệt Giáo võ giả, cầm trong tay binh khí, sát khí đằng đằng hướng phía một cái hướng khác chạy tới.

Tiêu Diệp sững sờ, lập tức hứng thú nổi lên, chẳng lẽ còn có người giả mạo chính mình sao?

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp lập tức đi theo.

Thính Phong quán rượu tại Quận Thành rất có nhân khí, rất nhiều võ giả đều ưa thích ở nơi đó cao đàm luận rộng rãi.

"Vương lão nhị, ngươi có phải điên rồi hay không, vậy mà sùng bái Tiêu Diệp!" Thính Phong quán rượu đông đảo võ giả, đang lườm một vị thanh niên.

Người thanh niên kia da thịt có chút đen kịt, tóc dài rối tung, ánh mắt có chút sắc bén, phía sau hắn chính gánh vác lấy một thanh khổng lồ đại đao, lại thêm dáng người không sai biệt lắm, thật đúng là vô cùng giống Tiêu Diệp.

"Hừ, các ngươi đám người này khó nói quên, Tiêu công tử thế nhưng là Trọng Dương Môn thân truyền đệ tử thi đấu hạng nhất, hắn thực lực, không thể so với gần đây trong thành danh tiếng đại chấn Huyết Sát yếu, thậm chí càng mạnh hơn, có thể xưng thanh niên chí tôn."

"Lúc trước hắn nhận Trọng Dương Môn không công bằng đãi ngộ, chất vấn Huyền Võ cảnh cường giả, giận dữ bên dưới đánh giết Tam trưởng lão, mưu phản Tông môn, đây là bực nào Huyết Tính nam nhi? Dạng này nhân vật tuyệt thế, ta sùng bái hắn có lỗi sao?"

Đông đảo võ giả bị hỏi đến á khẩu không trả lời được.

"Ta đúng vậy nghe nói Tiêu công tử sự tích, lúc này mới bắt đầu đi đến đao nói, ta phải giống như Tiêu công tử đồng dạng phóng khoáng ngông ngênh, tận diệt thiên hạ bất bình!" Thanh niên kia nói đến đây, trong mắt bắn ra hào quang sáng chói.

"Vương lão nhị, ngươi bây giờ liền phải sắt đi, đoán chừng rất nhanh Nhật Nguyệt Giáo người liền muốn chạy đến." Trong đám người truyền ra một đạo bất âm bất dương âm thanh.

Thanh niên kia hơi biến sắc mặt, hừ lạnh nói: "Ta chỉ là sùng bái Tiêu công tử mà thôi, khó nói Nhật Nguyệt Giáo bá đạo đến loại tình trạng này, còn muốn đối với ta động thủ hay sao?"

Đông đông đông!

Tiếng nói của hắn mới rơi, một đội cầm trong tay binh khí, người mặc Nhật Nguyệt Giáo trang phục võ giả đã từ trong ngoài vọt vào, đem thanh niên kia bao bọc vây quanh.

"Sùng bái ta?" Đi theo mà đến Tiêu Diệp nghe được câu này, lập tức dở khóc dở cười, hắn lẫn trong đám người, chuẩn bị tiếp tục xem tiếp.

"Là ngươi đang mạo danh Tiêu Diệp?" Nhật Nguyệt Giáo võ giả bên trong, đi ra một vị người trung niên, hắn sắc bén ánh mắt nhìn về phía thanh niên kia, lớn tiếng quát hỏi nói.

"Ta nhưng không có giả mạo Tiêu công tử, ta chỉ là sùng bái hắn mà thôi, khó nói cái này cũng phạm pháp?" Vương lão nhị cả gan nói ràng.

Cái kia người trung niên trong mắt hàn mang lóe lên, đang chuẩn bị mở miệng, đột nhiên một cỗ khổng lồ lực lượng ba động cuốn tới, nồng đậm huyết tinh khí tức đem Thính Phong quán rượu đều che mất.

Ầm ầm!

Quán rượu tại cái này máu tanh khí tức bên dưới run rẩy lên, đông đảo võ giả sắc mặt kịch biến, một cỗ áp lực cực lớn để bọn hắn hít thở không thông.

Một người mặc Huyết Khải bóng dáng, vô thanh vô tức xuất hiện tại trong tửu lâu, một đôi huyết hồng trong hai con ngươi bắn ra lưỡng đạo thần quang, nhìn về phía Vương lão nhị.

"A!" Vương lão nhị kinh hô một tiếng, thân hình lảo đảo lui lại, đặt mông ngồi xuống trên mặt đất.

"Huyết Sát đại nhân!" Nhìn thấy vị kia Huyết Khải thanh niên, Nhật Nguyệt Giáo võ giả nhao nhao quỳ một gối xuống, mặt mũi tràn đầy cung kính.

Quán rượu lâm vào chết một loại  yên tĩnh, mọi người nhìn về phía cái kia Huyết Khải thanh niên, trong lòng cuồng loạn.

Không có cách, hiện tại Huyết Sát danh khí quá lớn, mà lại đối phương trên thân phun trào huyết tinh khí tức quá mạnh, đó là chỉ có giết qua rất nhiều người, mới có thể tích lũy.

"Không nghĩ tới ta còn chưa có đi tìm hắn, chính hắn lại tới." Trong đám người Tiêu Diệp lạnh nở nụ cười.

Huyết Sát tại trong tửu lâu cất bước, chỗ đến đám người tự động tránh ra đường, không dám nhiều lời.

"Ngươi là nói. . . Ngươi sùng bái Tiêu Diệp? Mà lại ngươi cảm thấy hắn mạnh hơn ta?" Huyết Sát lạnh giọng nói, ánh mắt băng lãnh rơi vào Vương lão nhị trên thân.

"Đúng, ta là cho rằng Tiêu công tử so với ngươi còn mạnh hơn, khó nói ngươi liền muốn đối với ta động thủ?" Vương lão nhị cứng cổ nói ràng, nhìn người này cũng là tính khí quật cường gia hỏa.

"Ha ha!" Huyết Sát đột nhiên ngửa đầu cười ha hả, kinh khủng khí tức như là đại dương mênh mông đồng dạng bay thẳng Cửu Tiêu, để cho người ta kinh hãi.

"Như thế kẻ yếu, cũng xứng cùng ta Huyết Sát so sánh? Hắn giết chúng ta Giáo chủ con ruột, sớm muộn có một ngày, ta sẽ thân thủ tiễn hắn xuống Địa ngục!"

"Mà ngươi đã sùng bái hắn, vậy ngươi liền đi xuống trước đi!" Huyết Sát cất bước hướng đi Vương lão nhị.

"Ngươi. . . Còn giảng không giảng đạo lý?" Vương lão nhị kinh hãi gần chết.

"Đạo lý? Kẻ yếu không xứng cùng ta Huyết Sát giảng đạo lý!" Huyết Sát đạm mạc xòe bàn tay ra, một đầu huyết sắc trường hà lập tức phóng tới Vương lão nhị.

Đông đảo võ giả trầm mặc nhìn lấy đây hết thảy, tuy nhiên bọn hắn cũng rất phẫn nộ Huyết Sát bá đạo, tuy nhiên lại căn bản không dám đứng ra.

"Ha ha. . . Huyết Sát, hơn một năm không thấy, ngươi vẫn là đồng dạng a." Trong đám người Tiêu Diệp xé hạ nhân bên ngoài cỗ, đi vào Vương lão nhị trước người, theo tay chặn Huyết Sát công kích..