Chương  164: Nghiền ép vô địch

Chương  164: Nghiền ép vô địch

Giờ khắc này, Thính Phong quán rượu đột nhiên yên tĩnh trở lại, tầm mắt mọi người, đều nhìn về phía đột nhiên hiện thân thanh niên.

"Người này nhìn có chút quen mặt a."

"Là có chút quen mặt, giống như ở nơi đó gặp qua." Trong tửu lâu võ giả nhíu mày nói.

Nhật Nguyệt Giáo ngoại trừ lùng bắt Tiêu Diệp bên ngoài, còn tới chỗ dán thiếp hắn chân dung  có thể nói Xích Dương nội thành đại đa số người, đối với Tiêu Diệp khuôn mặt đều không xa lạ gì.

"Giống như. . . Là Tiêu Diệp!" Đột nhiên có người kinh hô nói, lập tức liên tiếp hít vào khí lạnh âm thanh vang lên.

"Thật là Tiêu Diệp, ta tại trên bức họa gặp qua hắn!"

"Tiêu Diệp biết rõ Nhật Nguyệt Giáo tại bắt hắn, lại còn dám hiện thân, thật sự là gan to bằng trời a." Thính Phong quán rượu xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía, đông đảo võ giả đều sợ ngây người.

Keng! Keng! Keng!

Nhật Nguyệt Giáo võ giả rút ra binh khí, đem Tiêu Diệp bao bọc vây quanh.

"Là Tiêu công tử cứu được ta?" Nguyên bản lâm vào trong tuyệt vọng Vương lão nhị, đầu choáng váng, sững sờ nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng.

Trước kia hắn, đối với võ đạo cũng không có bao nhiêu Tiến Thủ Chi Tâm, vô cùng ngây ngô, mà Tiêu Diệp sự tích, lại triệt để cải biến hắn.

Hắn cũng muốn cùng Tiêu Diệp bình thường, tao ngộ bất công, giận dữ giết người, đây là bực nào nhẹ cuồng cùng tiêu sái?

Bây giờ hắn chỗ sùng bái thanh niên thiên kiêu Tiêu Diệp, liền đứng ở trước mặt hắn?

Oanh

Này lúc một cỗ băng lãnh sát ý, phảng phất phong bạo đồng dạng quét sạch cả tòa quán rượu, lăn lộn huyết tinh khí tức như là đại dương mênh mông, để cho người ta kinh hãi.

"Ngươi giết không cách nào, lại còn dám chủ động hiện thân, hôm nay ta muốn đem ngươi nếm hết mọi loại khổ sở!"

Huyết Sát trên người tuôn ra nồng đậm huyết quang, hai con ngươi phảng phất hai vòng huyết nhật, giống như là từ cửu u bên trong đi ra ác ma.

Nhưng mà Tiêu Diệp lại xoay người sang chỗ khác, bên trên bên dưới đánh giá một phen Vương lão nhị, nhếch miệng cười một tiếng nói: "Sự can đảm của ngươi cũng không tệ."

"Tiêu công tử!" Nghe được câu này, Vương lão nhị kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

Thấy cảnh này, Huyết Sát hai tay nắm lấy đến ken két vang lên, tức giận hỏa diễm trong lòng đầu dâng lên.

Tiêu Diệp cái này hoàn toàn là tại không nhìn hắn a.

Đông đảo võ giả kinh thán không thôi, trong truyền thuyết Tiêu Diệp sát phạt quyết đoán, ngạo cốt nhẹ cuồng, bây giờ thấy một lần quả nhiên danh bất hư truyền, tại Nhật Nguyệt Giáo bao bốn phía bên dưới còn có thể nói nói cười cười, riêng này phần quyết đoán cũng không phải là thường nhân có thể có.

"Ta nói với ngươi, ngươi không nghe thấy sao?" Huyết Sát bước về phía trước một bước, kinh khủng khí thế hướng về Tiêu Diệp ép tới, ẩn ẩn có thể thấy được Thi Sơn Huyết Hải bóng mờ hiển hiện, như là một tòa dày đặc Địa Ngục.

Đây là Huyết Sát tu luyện Tiên Thiên công pháp Huyết Ma Công, đạt tới một cái cực kỳ Cao Thâm Cảnh Giới mới có thể sinh ra khí thế, có được không đánh mà thắng binh hiệu quả.

Tiêu Diệp thông suốt quay người, tùy ý một chưởng vỗ ra, lập tức mãnh liệt chưởng phong quét ngang ra ngoài, đem hết thảy nghiền ép đến vỡ nát.

"Ngươi nói chuyện với ta, ta nhất định phải nghe thấy sao? Ngươi tính cái gì đồ vật!" Tiêu Diệp áo bào phần phật, trong hai con ngươi có tinh mang đang cuộn trào, cùng Huyết Sát tranh phong bề ngoài đúng.

Huyết Sát đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, Tiêu Diệp tiện tay liền có thể phá vỡ hắn khí thế, đủ Kiến Tu vì cái gì bất phàm.

"Cho ta bắt hắn lại!" Huyết Sát lạnh giọng nói.

Vâng

Trong tửu lâu Nhật Nguyệt Giáo võ giả, lập tức gào thét lớn hướng Tiêu Diệp đánh tới, các loại chiến kỹ thi triển ra, hào quang rừng rực chiếu sáng quán rượu.

"Hừ!" Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, một cái Tịch Diệt Thủ đánh ra, che mất phía trước hư không, phảng phất một tòa núi cao núi to trấn đè ép xuống, bất luận cái gì chiến kỹ đều ngăn cản không nổi cái này một chưởng.

A

Nhật Nguyệt Giáo võ giả sợ hãi không thôi, toàn bộ bị đánh bay ra ngoài, trong miệng phun máu nện ở quán rượu bên ngoài.

"Huyết Sát, khó nói ngươi thân là thanh niên thiên kiêu, lại ngay cả tự mình xuất thủ thăm dò ta thực lực dũng khí cũng không có sao?" Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, góc miệng hiển hiện một tia trào phúng .

"Hừ! Ta Huyết Sát xuất thủ, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Huyết Sát hét dài một tiếng, phát động Huyết Ma Công pháp, mang theo ngập trời ba động hướng về Tiêu Diệp công sát mà đi.

"Đi bên ngoài ngươi ta một trận chiến!" Tiêu Diệp né tránh Huyết Sát công kích, bàn chân đập mạnh, thân hình phóng lên tận trời.

Sưu

Huyết Sát thân hình lướt nhanh ra, đi theo.

"Tiêu Diệp cùng Huyết Sát muốn chính diện đối quyết!" Trong tửu lâu võ giả kích động không thôi, có thể quan sát đến hai đại thanh niên thiên kiêu quyết đấu, đây chính là tam sinh hữu hạnh a.

"Huyết Ma Trường Hà!"

Huyết Sát mới xông ra quán rượu, trên thân liền bộc phát ra cuồn cuộn năng lượng ba động, hóa thành một đầu tiếp cận trăm trượng huyết sắc dòng sông, vượt ngang hư không, muốn đem Tiêu Diệp thôn phệ đi vào.

"Tứ Đỉnh Thiên Công!"

Tiêu Diệp rống to, mênh mông huyết khí đột nhiên hiện lên, một đầu cự đại huyết khí cột sáng bay thẳng Cửu Tiêu, phảng phất Trường Giang Đại Hà đang gầm thét, kinh khủng uy thế khuấy động cửu trọng thiên, khiến cho Xích Dương thành gió mây biến sắc.

Oanh

Mênh mông huyết khí xen lẫn mà lên, hóa thành Tam Tôn cự đỉnh, tản ra trấn áp chư thiên khí tức.

"Huyết Sát, năm đó ngươi tàn sát ta Tiêu Minh tộc nhân, hôm nay để mạng lại hoàn lại đi!"

Tiêu Diệp hét lớn, một quyền phá Diệt Hư không, kinh khủng nhục thân chi lực như hồng thủy đổ xuống mà ra, trực tiếp đem huyết sắc trường hà cho oanh bạo ra.

Thi triển nhục thân chi lực về sau, Tiêu Diệp phảng phất là một thủ lĩnh hình hung thú, vô cùng cường hãn.

"Cái gì!"

Huyết Sát giật nảy cả mình, tuy nhiên hắn đã sớm có chuẩn bị tâm lý, thế nhưng là cũng không nghĩ ra Tiêu Diệp sẽ cường đại đến loại tình trạng này, đã không thể so với hắn yếu đi.

"Ta tất sát ngươi!" Huyết Sát thét dài, đem Huyết Ma Công thôi động đến cực hạn, một mảnh huyết sắc Ô Vân bao phủ Xích Dương trên thành không.

"Ngươi cho rằng ta Tiêu Diệp, còn giống như lúc trước sao!" Tiêu Diệp không sợ hãi chút nào, thôi động Đấu Chiến quyền pháp, Tam Đỉnh đều xuất hiện, cùng Huyết Sát đại chiến cùng một chỗ.

Ầm ầm!

Tiếng vang kinh thiên động địa, như là hung thú đang gầm thét, truyền khắp toàn bộ Xích Dương thành.

"Tốt kinh khủng chiến đấu  ba động!"

Ngồi tại Quận Chúa Phủ bên trong Thương Giang Hải đã bị kinh động, hắn bay lượn nói nhà cửa phía trên, xa xa nhìn về phía chiến đấu phương hướng.

Sau một khắc, nội thành còn lại địa phương võ giả đều đã bị kinh động, hướng về nhìn bên này tới.

"Trời ạ, vậy mà lại xuất hiện một vị cường đại thanh niên thiên kiêu, khó nói hiện tại người trẻ tuổi, đều muốn lực áp thế hệ trước cường giả sao?" Khi bọn hắn nhìn thấy hai bóng người giao thủ tràng cảnh, không khỏi kinh hãi.

"Người này không thể so với Huyết Sát yếu, thật sự là quá kinh khủng!"

Tiếng nói mới rơi, chiến cục đã phát sinh biến hóa.

Oanh

Tiêu Diệp thôi động Đấu Chiến quyền pháp, mang theo quét ngang vô địch chi thế, đem Huyết Sát công kích toàn bộ chôn vùi tại trong hư không.

"Huyết Sát, hơn một năm đi qua, ngươi thực lực liền tăng lên như thế điểm sao?" Tiêu Diệp lạnh giọng nói.

Huyết Sát sắc mặt rất không dễ nhìn, nhớ ngày đó cái kia liền hắn một chiêu đều tiếp không xuống thanh niên, mới đi qua một năm rưỡi, liền trưởng thành đến đủ để cùng hắn chống lại trình độ, loại này tốc độ quá kinh khủng.

"Hừ, ngươi đắc ý cái gì, ngươi ta thực lực tương đương, chỉ cần đem ngươi cuốn lấy, chờ chúng ta Phó Môn chủ chạy đến, ngươi vẫn như cũ hẳn phải chết không nghi ngờ!" Huyết Sát hừ lạnh nói.

"Thực lực tương đương?" Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia cao thâm mạt trắc nụ cười, "Rất xin lỗi, ta đã vượt xa ngươi!"

Tiếng nói mới rơi, Tiêu Diệp Đan Điền bên trong Nguyên Tinh run lên, lưu chuyển ra tinh khiết vô cùng Tiên Thiên chân khí, khổng lồ khí tức để hư không rung động không thôi.

Nhục thân chi lực cùng Tiên Thiên chân khí song trọng dao động, khiến cho Tiêu Diệp thực lực lần nữa tăng vọt, khủng bố lực lượng du tẩu tại Tiêu Diệp toàn thân.

Trước kia Tiêu Diệp dù cho vận dụng Tiên Thiên chân khí, thế nhưng là bởi vì cùng nhục thân chi lực chênh lệch quá lớn, đối với thực lực không có bao nhiêu tăng lên, nhưng là bây giờ không đồng dạng.

Hắn tu vi đã đạt đến Tiên Thiên cảnh Cửu trọng sơ kỳ, dù cho vẫn như cũ so ra kém nhục thân chi lực, lại có thể cho thực lực mang đến không tiểu đề thăng.

Đây cũng là Tứ Đỉnh Thiên Công chỗ lợi hại!

"Thật mạnh lực lượng, ta hiện tại thực lực, liền một loại  Tiên Thiên cực hạn võ giả đều không phải đối thủ!" Tiêu Diệp trong lòng vô cùng kích động.

Nhớ ngày đó, cái này cảnh giới còn chỉ có thể để hắn ngửa a.

"Chờ ta Tứ Đỉnh Thiên Công đại thành, Tiên Thiên cảnh giới ai có thể cùng ta chống lại!" Tiêu Diệp áo bào phần phật, có loại hào tình vạn trượng.

"Cái gì!"

Nhìn qua khí tức tăng vọt Tiêu Diệp, Huyết Sát bị cả kinh trợn mắt hốc mồm, e ngại tâm tình lan tràn toàn thân, khó nói đây mới là Tiêu Diệp chân chính thực lực sao?

"Huyết Sát, để mạng lại đi!"

Tiêu Diệp rống to, thân hình nổ bắn ra mà đi, vô cùng đơn giản đấm ra một quyền, xoắn nát hư không, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Huyết Sát thậm chí còn không có kịp phản ứng, liền bị đánh bay ra ngoài, ngụm lớn phun máu.

Quan chiến võ giả đều sợ ngây người.

Nghiền ép!

Hoàn toàn nghiền ép!

Tiêu Diệp bạo phát toàn bộ thực lực về sau, Huyết Sát liền một chiêu đều không tiếp nổi, liền bị đánh bại.

"Thật mạnh a, xem ai về sau còn dám chế giễu ta sùng bái Tiêu công tử!"

Vương lão nhị song quyền nắm chặt, hai mắt nhảy bắn ra hào quang rừng rực, cái kia đạo vô địch bóng dáng khắc vào đến đáy lòng, cũng không còn cách nào xóa đi.

"Khó nói ta già thật rồi sao? Cho dù là lần trước thiên kiêu chiến thắng ra ngũ đại thanh niên chí tôn, cũng không gì hơn cái này a?" Thương Giang Hải thân thể có chút khom người xuống dưới, phảng phất thương già hơn rất nhiều tuổi.

Mỗi mười năm mở ra một lần Hắc Long quốc thiên kiêu chiến, sau cùng thắng được năm người, sẽ bị xưng là thanh niên chí tôn, ý là cái kia một đời thanh niên thiên kiêu bên trong chí tôn, có một không hai đồng bối  có thể tiến vào Nữ Đế khổ tu địa.

Mà hắn tại Tiêu Diệp trên thân, đã thấy thanh niên chí tôn chi tư.

"Ta làm sao lại thua ngươi, ta có vô địch Huyết Ma Công!"

Huyết Sát từ phế tích bên trong vọt ra, hai tay kết xuất kỳ lạ Ấn pháp, như là một vòng nắng gắt thăng lên, hào quang rừng rực, chiếu sáng hư không.

Nhật Nguyệt Ấn pháp, Đại Nhật Ấn!

"Đây là chúng ta Nhật Nguyệt Giáo trấn giáo tuyệt học, ngươi đi chết đi cho ta!" Huyết Sát sắc mặt dữ tợn nói, đem cái kia một vòng nắng gắt hướng phía Tiêu Diệp đẩy đi.

"Ha ha. . . Trấn giáo tuyệt học?" Tiêu Diệp góc miệng hiển hiện một tia trào phúng, nhìn Huyết Sát bộ dáng, chỉ bất quá đem Đại Nhật Ấn tu luyện tới đại thành mà thôi.

"Ta liền để ngươi kiến thức dưới, cái gì gọi là chân chính tuyệt học!"

Tiêu Diệp nói xong, hai tay kết xuất cùng Huyết Sát đồng dạng Ấn pháp, lập tức một vòng càng thêm to lớn nắng gắt dâng lên, cùng Huyết Sát đụng vào nhau.

Huyết Sát đồng tử kịch liệt co vào, toàn thân băng lãnh.

Tiêu Diệp vậy mà cũng sẽ Đại Nhật Ấn, mà lại chính là đã đạt đến viên mãn tầng thứ!

Ầm ầm!

Hai vòng nắng gắt đụng nhau, kinh khủng ba động khuấy động cửu trọng thiên, đại lượng Lâu Vũ ngược lại sụp xuống, ngàn bước bên trong hóa thành một mảnh hư vô.

Huyết Sát như là một cái phá bao tải, lần nữa bị đánh bay ra ngoài, máu tươi nhuộm đỏ không trung, trên thân không ít địa phương đều lộ ra dày đặc xương trắng, thụ thương vô cùng thảm trọng, gần như tử vong.

Cộc

Tiêu Diệp tóc đen múa, cất bước hướng đi Huyết Sát, ánh mắt nhìn xuống, băng lãnh vô tình..