Chương  165: Kinh khủng nguy cơ

Chương  165: Kinh khủng nguy cơ

Tiêu Diệp lấy quét ngang tư thái đem Huyết Sát đánh bại, để đám người trong lòng run lên, dạng này thực lực quá kinh khủng, liền thế hệ trước cường giả đều không phải là nó địch thủ.

Cùng lúc, Tiêu Diệp thân phận, cũng từ mấy vị võ giả trong miệng lưu truyền ra ngoài.

"Nguyên lai hắn đúng vậy Tiêu Diệp!"

"Trọng Dương Môn Phó Môn chủ có phải điên rồi hay không, vậy mà đem như thế cường đại đệ tử cho đuổi." Một đạo nói tiếng bàn luận xôn xao không ngừng vang lên.

Tiêu Diệp đi đến Huyết Sát trước mặt, nhô ra bàn tay ở tại trên thân lục lọi.

"Tìm được!"

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền lấy ra một cái bảo hạp, mở ra xem, bên trong chứa hai mươi gốc đỏ tươi ướt át bông hoa, chính là Huyết Dung Hoa không thể nghi ngờ.

"Ha ha, lại có hai mươi gốc!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động, dạng này phân lượng vượt xa khỏi hắn dự liệu, tuyệt đối với đầy đủ luyện chế Thập Bảo Đan.

"Gia hỏa này vậy mà đem Huyết Dung Hoa tùy thân mang theo, ngược lại là tránh khỏi ta khắp nơi đi tìm." Tiêu Diệp oán thầm nói, sau đó nhìn về phía Huyết Sát.

"Huyết Sát, đa tạ ngươi giúp ta thu tập được nhiều như vậy Huyết Dung Hoa, ta phi thường cảm kích." Tiêu Diệp mở miệng nói.

Trong mơ hồ Huyết Sát nghe được câu này, lập tức thân thể run lên, một hơi không có nói đi lên, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, trực tiếp bị làm tức chết.

Nửa năm trước hắn Huyết Ma Công đạt đến một cái quan khẩu, cần phục tùng dùng Huyết Dung Hoa mới có thể đột phá.

Vì thu tập được đầy đủ phân lượng Huyết Dung Hoa, hắn đi khắp Hắc Long quốc mười quận, hao tốn cự đại đại giới, lúc này mới lấy được hai mươi gốc.

Thậm chí, vì lấy được tốt nhất hiệu quả, hắn một mực chịu đựng không có phục dụng, mà là điên cuồng ma luyện bản thân, kết quả là lại vì người khác làm áo cưới, thành toàn Tiêu Diệp.

Đường đường Nhật Nguyệt Giáo Giáo chủ thân truyền đệ tử, lại bị làm tức chết, không thể không nói là một loại châm biếm.

"Ta phải mau chóng rời đi!" Tiêu Diệp thu hồi bảo hạp, không còn dám dừng lại.

Hắn luôn cảm giác có chút không thích hợp, bởi vì chuyến này cũng quá thuận lợi điểm, hắn cũng không tin tưởng Nhật Nguyệt Giáo người đều là ngu ngốc, có lẽ có âm mưu gì cũng khó nói.

Cộc cộc cộc!

Này lúc, một trận chỉnh tề tiếng bước chân phá vỡ yên tĩnh.

Đó là một chi trăm người đội ngũ, mới vừa từ Nhật Nguyệt Giáo cứ điểm chạy đến.

Bọn hắn người mặc Nhật Nguyệt Giáo trang phục, có thể cùng Nhật Nguyệt Giáo còn lại võ giả khác biệt, bọn hắn trong tay binh khí tận đều là tản ra để cho người ta kinh dị khí tức, trên thân dũng động mênh mông lực lượng ba động, tu vi kém cỏi nhất cũng đạt tới Tiên Thiên cảnh Lục trọng.

Sau một khắc, bọn hắn liền đem Tiêu Diệp cho bao bọc vây quanh, băng lãnh sát ý quét sạch không trung.

"Toàn bộ đều là Tiên Thiên binh khí!" Tiêu Diệp ánh mắt lập tức đọng lại, xem ra cái này đúng vậy Nhật Nguyệt Giáo đối phó hắn thủ đoạn, thật đúng là là đại thủ bút a.

Một trăm vị tu vi cao thâm Tiên Thiên võ giả, cầm trong tay Tiên Thiên binh khí liên hợp lại, phát huy ra thực lực sẽ phi thường kinh người.

"Tiêu Diệp, Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục Vô Môn ngươi xông tới, ngươi bây giờ còn dám giết chết Huyết Sát đại nhân, hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

"Kết trận pháp!"

Cái kia một trăm vị võ giả cùng nhau rống to, thân hình chớp động giữa, một đạo nói hào quang rừng rực phóng lên tận trời, sau cùng xen lẫn thành một đạo che khuất bầu trời to lớn màn sáng, tự thành một mảnh Thiên Địa, đem Tiêu Diệp bao phủ.

"Trận pháp?" Tiêu Diệp hừ lạnh, sau đó nâng quyền, như là một khỏa Lưu Tinh ầm vang nện ở màn sáng phía trên.

Oanh

Cái kia che khuất bầu trời màn ánh sáng như là mặt nước sinh ra từng vòng từng vòng gợn sóng, hướng về bốn phía dập dờn mở đi ra, khiến cho cái kia một trăm vị võ giả cùng nhau rút lui mấy bước, dưới chân mặt đất vỡ vụn ra.

"Ừm?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Hắn có thể cảm giác được, cái này màn sáng đưa nó một quyền lực lượng cho phân tán, tương đương với mỗi một người chỉ đã nhận lấy hắn một phần trăm lực lượng, đủ để đem hắn khốn trụ.

Nhật Nguyệt Giáo làm Hắc Long quốc nhất là cường đại thế lực một trong, nội tình thâm hậu, có thể có dạng này trận pháp cũng chẳng có gì lạ.

"Gia hỏa này quá mạnh!"

Cái kia một trăm vị võ giả trong lòng hoảng hốt, vẻn vẹn đã nhận lấy Tiêu Diệp một phần trăm lực lượng, liền để không ít người toàn thân huyết khí lăn lộn, kém chút phun ra một ngụm máu tươi tới.

"Hừ, mặc hắn mạnh hơn lại như thế nào, chỉ cần vây khốn hắn, đợi đến Phó giáo chủ chạy đến, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!" Một trăm vị võ giả từ bỏ công kích, mênh mông Tiên Thiên chân khí mãnh liệt mà đi, để màn sáng càng thêm kiên cố.

"Dạng này liền có thể vây khốn ta sao?" Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không cho những người này trì hoãn thời gian, nếu là Nhật Nguyệt Giáo Phó giáo chủ thật sự chạy đến, vậy hắn coi như trốn không thoát.

Bạch

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, trở tay rút ra Viêm Đao.

Oanh

Lập tức thiên không gió mây biến sắc, chung quanh hư không đều đang rung chuyển bất an, một cỗ kinh khủng khí tức bay thẳng Cửu Tiêu, Huyền Khí chi uy hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

"Tiêu Diệp, chúng ta biết rõ ngươi có Huyền Khí, còn dám đến bắt ngươi, tự nhiên có át chủ bài!" Một vị trung niên võ giả trầm giọng nói, sau đó từ trong ngực móc ra một khối màu vàng kim Ngọc Phù.

"Chúng ta Giáo chủ đã sớm tự mình ban cho đại lượng phong tồn Ngọc Phù, mỗi một chi lùng bắt đội ngũ của ngươi đều có mấy khối, mặc kệ ngươi xuất hiện ở nơi nào, chỉ cần bị chúng ta người phát hiện, ngươi cũng nhất định sẽ vẫn lạc!"

Ngay sau đó lại có ba vị võ giả móc ra màu vàng kim Ngọc Phù, đứng tại bốn phương tám hướng, đem Tiêu Diệp chạy trốn con đường triệt để phá hỏng.

Bốn khối Huyền Võ cảnh cường giả phong tồn Ngọc Phù!

Tiêu Diệp đồng tử kịch liệt co vào, một loại nồng đậm cảm giác nguy cơ quét sạch toàn thân.

Hắn căn bản là đoán không được, Nhật Nguyệt Giáo sẽ điên cuồng đến loại tình trạng này, vì đối phó hắn, thật đúng là hạ vốn gốc, thậm chí ngay cả phong tồn Ngọc Phù dạng này trân quý bảo vật, đều đại lượng ban cho Phổ Thông Đệ Tử.

Phải biết, chế tác mỗi một khối phong tồn Ngọc Phù, Huyền Võ cảnh cường giả đều cần tự chém một bộ phận lực lượng a.

Tiêu Diệp tay cầm Viêm Đao, trán đầu bốc lên bên dưới mồ hôi lạnh.

Ngày đó hắn bóp nát Nhật Nguyệt Giáo Giáo chủ phong tồn Ngọc Phù, trong nháy mắt liền oanh sát Trọng Dương Môn Tam trưởng lão, loại kia kinh khủng uy thế, hắn khẳng định ngăn cản không nổi, chớ nói chi là trốn.

"Là ta sơ suất, khó nói ta phải chết ở chỗ này sao!"

"Sớm biết như thế, ta liền không nên chủ động lộ diện!"

"Thật sự không cam tâm a!"

Tiêu Diệp nội tâm gào thét, tràn đầy tuyệt vọng.

"Không được, ta không thể buông tha! Nếu như từ bỏ, ta hẳn phải chết không nghi ngờ, nếu như không buông bỏ, ta còn có Nhất Tuyến Sinh cơ!" Tiêu Diệp ép buộc chính mình bình tĩnh lại, sắc bén ánh mắt quét mắt cái kia bốn vị võ giả.

Bốn người này cũng không có lập tức bóp nát phong tồn Ngọc Phù, mà là lạnh lùng nhìn lấy Tiêu Diệp.

Cái này cũng rất bình thường, dù sao mỗi một khối Huyền Võ cảnh cường giả phong tồn Ngọc Phù, đều thị phi thường trân quý, nếu như không phải tất yếu, bọn hắn đương nhiên sẽ không bóp nát.

"Nếu như ta thôi động Viêm Đao, bọn hắn khẳng định sẽ lập tức bóp nát phong tồn Ngọc Phù công kích ta, ta phải thừa dịp trong nháy mắt đó lao ra!" Tiêu Diệp ánh mắt lấp lóe, cẩn thận phân tích.

"Là hắn!" Tiêu Diệp ánh mắt đột nhiên ngưng kết tại một vị võ giả trên thân.

Vị kia võ giả tu vi đạt đến Tiên Thiên cảnh Bát trọng trung kỳ, là ở trong yếu nhất một cái, hắn đương nhiên muốn tìm quả hồng mềm bóp.

"Phần Thiên Nhất Đao!"

Tiêu Diệp đột nhiên giơ lên cao cao Viêm Đao, rống to một tiếng, lập tức cường đại vô cùng võ đạo chân ý phóng lên tận trời, tận đều là dung nhập vào Viêm Đao ở trong.

Dùng Viêm Đao đến thôi động Phần Thiên Nhất Đao, uy lực đạt đến một cái trình độ kinh khủng.

Oanh

Giờ khắc này, trong sân nhiệt độ kịch liệt kéo lên lấy, một đầu trùng trùng điệp điệp hỏa diễm đao mang, vượt ngang hư không, giống như là một đầu Hỏa Long đang gầm thét, hung hăng đâm vào che sắc trời màn bên trên.

Oanh cạch!

Che sắc trời màn run lên, trực tiếp vỡ vụn ra, hơn mười vị Nhật Nguyệt Giáo võ giả khí huyết khuấy động, té bay ra ngoài, đập vào trên mặt đất, phun ra máu tươi.

"Nhanh bóp nát phong tồn Ngọc Phù!" Cái kia bốn vị võ giả đều bị đẩy lui mấy bước, sau đó mặt mũi tràn đầy tức giận  chuẩn bị bóp nát trong tay Ngọc Phù.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Tiêu Diệp thu hồi Viêm Đao, lật tay kết xuất phức tạp đến cực điểm Ấn pháp.

Lập tức một vòng như là khay bạc cô nguyệt hiện lên ở hắn giữa song chưởng, hướng về kia bốn người ở trong tu vi yếu nhất võ giả đánh tới, cái kia thanh huy phảng phất một thanh bả lợi kiếm, đem hư không đều xoắn nát.

Đây hết thảy, đều là tại trong chớp mắt hoàn toàn, Tiêu Diệp thân hình lướt lên, đi theo cô nguyệt vọt lên đi qua.

Nhật Nguyệt Ấn pháp, Cô Nguyệt Ấn!

"Cái gì! Lại là Cô Nguyệt Ấn!" Bốn người kia đều có một lát ngốc trệ, mặt mũi tràn đầy rung động.

Phải biết, Nhật Nguyệt Ấn pháp làm Nhật Nguyệt Giáo tuyệt học, phi thường khó mà tu luyện, mà Cô Nguyệt Ấn tu luyện độ khó càng là kinh người, liền liền đương kim Giáo chủ đều không có tu luyện thành công.

"Nếu không muốn chết, cũng nhanh bóp nát phong tồn Ngọc Phù!" Ba người khác rống to nói, đã bóp nát trong tay Ngọc Phù.

Ầm ầm!

Lập tức, phảng phất có Tam Tôn mặt trời thăng lên, toàn bộ Xích Dương thành đều run rẩy lên, kinh khủng uy áp chấn thiên hám địa, quét sạch cả tòa thành trì.

"A, ta không động được!"

"Cái này uy áp quá mạnh!"

Xích Dương trong thành vang lên vô số âm thanh kinh hô, dù cho cách xa nhau rất xa, vẫn là có không ít người bị đè sấp đến trên mặt đất, không thể động đậy.

Từ cái kia bốn tôn mặt trời bên trong, đi ra ba nói thân ảnh giống nhau như đúc, phảng phất là cái này phiến Thiên Địa thần linh, trong hai con ngươi không có chút nào tình cảm.

Cô Nguyệt Ấn tản ra thanh huy còn chưa tới gần bọn hắn, liền đã hóa thành hư vô.

Cái kia tu vi yếu nhất võ giả, dọa đến trên mặt tái nhợt, tranh thủ thời gian đi theo bóp hướng Ngọc Phù.

Nhưng mà giữa sát na này, một đạo hàn mang hiện lên cổ của hắn ở giữa, một khỏa đầu lâu phóng lên tận trời, máu tươi nhuộm đỏ không trung.

"Thành công!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, một thanh tiếp được cái kia còn chưa bóp nát phong tồn Ngọc Phù, nhanh chóng hướng về ngoài thành phóng đi.

Hắn thi triển Cô Nguyệt Ấn mục đích, chính là vì rung chuyển người này tâm thần, chậm lại hắn bóp nát phong tồn Ngọc Phù thời gian.

Tiêu Diệp đang đánh cược, dù cho chỉ là trì hoãn một hơi thời gian, cũng có thể để hắn trốn sinh hi vọng tăng nhiều, mà nếu quả thất bại, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

May mắn, hắn cược thắng!

Cái kia ba đạo thân ảnh băng lãnh ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt Tiêu Diệp, kinh khủng uy áp quét sạch mở đi ra, để Tiêu Diệp như hãm đầm lầy, tốc độ đại giảm.

A

Tiêu Diệp rống to, đem thực lực thôi động đến đỉnh phong, hai chân vẫn như cũ nhịn không được đang run rẩy.

Cái kia ba đạo thân ảnh một bước cất bước, liền đã đi tới Tiêu Diệp sau lưng, lạnh lùng xòe bàn tay ra vỗ ra, cầm giữ cái này phiến hư không.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp trước mắt tối sầm lại, giống như là toàn bộ không trung than sụp xuống, kinh khủng uy áp để hắn ngạt thở. Nhật Nguyệt Giáo Giáo chủ phong tồn Ngọc Phù, thực sự quá kinh người, không phải Trọng Dương Môn Phó Môn chủ có thể so.

"Muốn giết ta Tiêu Diệp, không dễ dàng như vậy!" Tiêu Diệp cắn răng rống to, trên thân tràn ngập sự không cam lòng, muốn xông phá cái này trời xanh..