Chương  166: Gió mây bắt đầu động

Chương  166: Gió mây bắt đầu động

Từ Nhật Nguyệt Giáo Giáo chủ năng lượng hóa thành bóng dáng, đuổi kịp Tiêu Diệp, xòe bàn tay ra hướng phía Tiêu Diệp nhấn tới, ẩn chứa đáng sợ uy áp để hư không đều sập lún xuống dưới. . .

Tiêu Diệp rống to, đem vừa mới lấy được một khối phong tồn Ngọc Phù trực tiếp bóp nát, tản mát ra hừng hực vô cùng quang mang, chiếu sáng vùng trời này khung.

Lại có một bóng người từ hào quang rừng rực bên trong đi ra, mang theo kinh khủng uy thế, đón lấy cái kia theo xuống ba cái tay chưởng.

Oanh

Giờ khắc này, giữa thiên địa đầu tiên là yên tĩnh, ngay sau đó bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, khủng bố đến cực điểm chiến đấu  ba động giống như là hồng lưu, hướng phía bốn phương tám hướng liền xông ra ngoài, phương viên trong phạm vi ngàn mét hóa thành một mảnh phế tích.

"Tứ Đỉnh Thiên Công!"

"Viêm chân ý!"

Tiêu Diệp liền tranh thủ thực lực thôi động đến cực hạn, thực chất hóa hỏa diễm hoa sen, Tiên Thiên chân khí cùng nhục thân hình thành Tam trọng phòng ngự, ngăn cản bành trướng mà đến chiến đấu  ba động.

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy một cỗ khổng lồ lực lượng hung hăng va chạm mà đến, cùng Tam trọng phòng ngự giằng co một lát, liền đem xé rách ra.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bị đụng bay ra ngoài, thể nội xương cốt đều đứt gãy rất nhiều cây, phía sau một mảnh máu thịt be bét, lộ ra dày đặc xương trắng.

"Ta rốt cục còn sống trốn ra được!" Tiêu Diệp chật vật từ dưới đất bò dậy, máu tươi không ngừng từ trên thân lưu dưới, hắn điên cuồng cười ha hả.

"Dù cho ngươi Nhật Nguyệt Giáo có lại nhiều bố trí lại như thế nào? Vẫn như cũ không làm gì được ta Tiêu Diệp."

"Hừ, Nhật Nguyệt Giáo, chờ ta vấn đỉnh Huyền Võ, nhất định sẽ tìm các ngươi tính bút trướng này!"

Tiêu Diệp chuyển đầu nhìn thoáng qua hậu phương chiến trường, này lúc cái kia một đạo năng lượng bóng dáng, đã bị cái kia ba nói năng lượng bóng dáng đánh cho liên tục bại lui, chẳng mấy chốc sẽ tiêu vong.

Tiêu Diệp không dám dừng lại, vội vàng áp chế thương thế, đem tốc độ phát huy đến cực hạn, thừa cơ hướng về ngoài thành xông ra.

Ầm ầm!

Cũng không lâu lắm, cái kia một đạo Năng Lượng Phân Thân nổ tung ra, hình thành một cỗ cơn bão năng lượng, quét sạch gần phân nửa Xích Dương thành.

"Vẻn vẹn Huyền Võ cảnh cường giả một đạo Năng Lượng Phân Thân, liền đáng sợ như thế sao?" Xích Dương quận Quận chúa Thương Giang Hải mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, trong đôi mắt bắn ra hào quang rừng rực.

Hắn nội tâm phi thường khát vọng, có vấn đỉnh Huyền Võ ngày ấy.

Này lúc Xích Dương thành một mảnh xôn xao, Nhật Nguyệt Giáo trùng điệp bố trí, nhưng như cũ lưu không xuống Tiêu Diệp, mà lại liền thân truyền đệ tử Huyết Sát đều đã chết.

Loại này thủ đoạn, không thể không khiến bọn hắn sợ hãi thán phục.

Nửa cái canh giờ về sau, một bóng người lăng không phi hành, đi tới Xích Dương trên thành không, một cỗ kinh khủng võ đạo chân ý, lập tức bao phủ toàn bộ Xích Dương thành.

Đó là một vị đầu trọc áo bào trắng nam tử, thân hình cao lớn, trong hai con ngươi tinh mang lấp lóe.

"Là Huyền Võ cảnh cường giả!"

Mới dần dần bình tĩnh trở lại Xích Dương thành, lần nữa sôi trào lên, một đạo nói lửa nóng ánh mắt, nhìn về phía trên trời cao bóng dáng.

Huyền Võ cảnh cường giả, đây chính là Hắc Long quốc trấn áp một phương nhân vật a.

"Phó Môn chủ!" May mắn sống sót Nhật Nguyệt Giáo võ giả, nhao nhao quỳ một gối xuống, mặt mũi tràn đầy kích động.

Cái kia đầu trọc áo bào trắng nam tử hạ xuống, khi hắn nhìn thấy Huyết Sát cùng còn lại võ giả thi thể, một cỗ khổng lồ sát ý phóng lên tận trời.

"Nói cho ta, phát sinh a cái gì!" Đầu trọc nam tử âm thanh, phảng phất có thể đem người đông cứng, vô cùng băng lãnh.

"Vâng!" Sống sót võ giả không dám nhấc đầu, vội vàng run giọng đem phát sinh hết thảy đều nói ra.

"Phế phẩm! Phế phẩm! Cho các ngươi Tiên Thiên binh khí, cho các ngươi trận pháp, trả lại cho các ngươi Giáo chủ phong tồn Ngọc Phù, các ngươi chẳng những không có lưu lại Tiêu Diệp, còn liền Huyết Sát đều đã chết?"

Đầu trọc tử hét lớn nói, trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ đáng sợ uy áp, đem bên trong một vị võ giả đánh cho huyết nhục văng tung tóe.

"Phó giáo chủ tha mạng!"

"Phó giáo chủ tha mạng!"

. . .

Còn lại phía dưới võ giả vãi cả linh hồn, dọa đến khóc không thành tiếng.

"Hừ, ta hiện tại không giết các ngươi, đây là liệu thương đan dược, chờ thương thế khôi phục về sau, đều cút cho ta đi lùng bắt Tiêu Diệp!" Đầu trọc tử lấy ra ba cái bình sứ ném ở trên mặt đất.

Hắn thân là Nhật Nguyệt Giáo Phó giáo chủ, chức cao Quyền Trọng, hiểu được đánh Nhất Côn tử cho một khỏa đường đạo lý, dạng này mới có thể để cho thủ hạ càng thêm hiệu trung.

Những cái kia võ giả như được đại xá, cảm kích không thôi, vội vàng tiếp nhận bình sứ lui xuống.

"Tiêu Diệp, ngươi trưởng thành tốc độ, thực sự quá nhanh!" Đầu trọc tử chắp hai tay sau lưng, áo bào trắng lăn lộn, sắc bén ánh mắt đủ để xuyên thủng không trung.

Huyết Sát thân là Giáo chủ thân truyền đệ tử, đạt được Nhật Nguyệt Giáo đại lực vun trồng, nói là Nhật Nguyệt Giáo thế hệ thanh niên đệ nhất nhân cũng không đủ, nhưng lại liền Tiêu Diệp cũng không sánh nổi.

Tiêu Diệp tiềm lực quá kinh khủng, dạng này thiên tài nhất định phải trừ bỏ, nếu không sẽ trở thành Nhật Nguyệt Giáo đại địch.

"Đi qua lần này sự tình, hắn chắc chắn sẽ không tuỳ tiện hiện thân, muốn bắt hắn thì càng khó khăn." Đầu trọc tử khẽ nhíu mày.

"Bất quá ta lại biết rõ, ngươi tu luyện Tứ Đỉnh Thiên Công, tất nhiên sẽ tham gia sắp đến Hắc Long quốc thiên kiêu chiến, đến lúc đó Giáo chủ khẳng định đã xuất quan, ta nhìn ngươi làm sao trốn!"

Đầu trọc tử nghĩ tới đây, thân hình phóng lên tận trời, hướng về ngoài thành bay đi.

Tuy nhiên hắn không có ôm bao lớn hi vọng, thế nhưng là vẫn như cũ phóng xuất ra mười thành võ đạo chân ý, cẩn thận tìm tòi xung quanh một bên khu vực.

"Huyền Võ cảnh cường giả!"

Một tòa mờ tối trong sơn động, Tiêu Diệp chính khoanh chân liệu thương, khi hắn cảm nhận được Huyền Võ cảnh cường giả uy áp, lập tức toàn thân giật mình.

"Chẳng lẽ là Nhật Nguyệt Giáo Huyền Võ cảnh cường giả phát hiện ta?" Tiêu Diệp trong lòng khẩn trương tới cực điểm.

"Không đúng! Nếu như hắn phát hiện ta, khẳng định trực tiếp tới bắt ta, hẳn là đang tìm kiếm ta!" Tiêu Diệp ánh mắt chớp động, liền tranh thủ khí tức áp chế đến điểm thấp nhất, liền hô hấp đều trở nên như Hữu Nhược không.

Huyền Võ cảnh cường giả có thể lăng không phi hành, sưu tầm tốc độ cực nhanh, nhưng là đồng dạng tìm kiếm phạm vi cũng rất lớn, muốn tìm tới Tiêu Diệp tự nhiên rất khó.

Chờ loại kia uy áp biến mất khoảng chừng nửa cái canh giờ, xác định đối phương sẽ không lại sau khi trở về, Tiêu Diệp mới thả miệng khí.

"Lần này thương thế so với lần trước còn nghiêm trọng hơn một số, nếu như không phải ta võ đạo chân ý tăng mạnh đến sáu thành, khẳng định đã chết." Giờ phút này Tiêu Diệp nhớ tới, vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

"Không biết rõ Huyền Võ cảnh cùng Tiên Thiên cảnh giới có cái gì khác biệt, có cơ hội nhất định phải hiểu rõ dưới." Tiêu Diệp vận chuyển Tứ Đỉnh Thiên Công chữa trị thương thế, một một bên suy nghĩ nói.

Hắn ngoại trừ biết rõ đem võ đạo chân ý lĩnh ngộ được mười thành  có thể vấn đỉnh Huyền Võ bên ngoài, còn lại liền không biết gì cả.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, từ trong ngực móc ra một quyển sách.

Hắc Long quốc kiến thức ghi chép!

Quyển sổ này bên trên, có vị kia Tiên Thiên cường giả du tẩu Hắc Long quốc kiến thức, Tiêu Diệp chính là dựa vào nó, mới mở rộng nhãn giới, từ đó bước lên vấn đỉnh Huyền Võ đường.

Cho nên Tiêu Diệp một mực Thiếp Thân cất kỹ.

Cái này bên trên cũng không có quá nhiều đề cập Huyền Võ cảnh, ngược lại là tại một trang cuối cùng, viết một đoạn văn.

"Ta đi khắp Hắc Long quốc ngàn vạn dặm cương thổ, nghe nói còn có mười hai nước có thể cùng Hắc Long quốc sóng vai, nhưng mà cái này mười ba nước so với chân chính Chân Linh đại lục, cũng bất quá là biển cả một hạt cát."

"Chân chính Chân Linh đại lục, khó nói nơi này còn không là chân chính Chân Linh đại lục sao?" Tiêu Diệp vô số lần nhìn thấy đoạn này lời nói, đều sẽ một trận mơ màng.

"Được rồi, bây giờ nghĩ nhiều như vậy cũng vô dụng." Tiêu Diệp đem thu vào, sau đó chuyên tâm chữa trị thương thế.

Nhưng mà hắn cũng không biết, hắn tại Xích Dương thành hiện thân, cường thế đánh giết Huyết Sát tin tức, nhanh chóng tại Hắc Long quốc mười quận truyền ra.

Tiêu Diệp, một cái rất có thể trở thành Hắc Long quốc thế hệ thanh niên chí tôn thiên tài! Rất nhiều thanh niên thiên kiêu, đem xem như mục tiêu.

. . .

Trọng Dương Môn.

Một tòa cung điện bên trong, cao lớn anh tuấn uy vũ Triệu Càn ngồi xếp bằng, quanh thân cuồn cuộn lấy cường đại lực lượng ba động.

So với lúc trước, Triệu Càn trên thân ít đi một phần ngông cuồng, nhiều hơn một phần trầm ổn.

"Càn Nhi, còn không có đột phá đến Tiên Thiên cực hạn sao?" Cái này lúc, Trọng Dương Môn Phó Môn chủ đi vào trong cung điện.

Từ khi Tiêu Diệp mưu phản Trọng Dương Môn về sau, Phó Môn chủ liền lực bài chúng nghị, tại Triệu Càn thương thế khôi phục về sau, trực tiếp nhận mệnh Triệu Càn vì Thiếu môn chủ.

"Cha, không có." Triệu Càn mở hai mắt, đắng chát dao động đầu nói.

"Ai, đều do ta quá sủng ngươi, để ngươi tính cách kiêu căng, võ đạo bản tâm bởi vậy bị long đong, dù cho ta tìm tới thiên tài địa bảo, cũng rất khó bước vào Tiên Thiên cực hạn." Phó Môn chủ thở dài nói.

Triệu Càn bất lực cúi xuống đầu.

Từ Tiên Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ, muốn bước vào Tiên Thiên cực hạn quá khó khăn, tựa như là một đạo lạch trời, để hắn khó mà vượt qua.

Phó Môn chủ trầm mặc một lát, mở miệng nói: "Ngươi có biết nói, Tiêu Diệp giết Huyết Sát tin tức?"

Nghe được Tiêu Diệp hai chữ này, Triệu Càn song quyền bỗng nhiên nắm chặt, trên thân dũng động ngập trời hận ý, hắn mãi mãi cũng quên không được, Tiêu Diệp ngay trước toàn tông môn nhân trước mặt, để cho mình bị ép quỳ xuống một màn, đó là hắn sỉ nhục.

"Huyết Sát thực lực cùng ngươi tương đương, hắn có thể đánh giết Huyết Sát, liền có thể đánh chết ngươi, hắn thực lực khẳng định bước vào Tiên Thiên cực hạn." Phó Môn chủ nói ràng.

Triệu Càn thân thể run rẩy, lúc trước cái kia để hắn xem thường con kiến hôi, thực lực vậy mà bao trùm ở trên hắn, đối với Phương Thành lớn tốc độ thật là đáng sợ.

"Cha tuy nhiên để ngươi ngồi lên Thiếu môn chủ chi vị, nhưng ngươi cũng biết rõ, có rất nhiều người đều không phục ngươi. Ngươi muốn ổn thỏa lúc này, nhất định phải giết Tiêu Diệp, trọng chấn uy danh!"

"Cha đồng dạng không cho phép, một cái Tông môn kẻ bị ruồng bỏ, sẽ siêu việt tất cả thân truyền đệ tử, dạng này sẽ chọc cho thiên hạ chế nhạo, ngươi hiểu không?" Phó Môn chủ trầm giọng nói.

"Cha, ta minh bạch! Tiêu Diệp khẳng định sẽ tham gia Hắc Long quốc thiên kiêu chiến, cái kia lúc ta nhất định sẽ ở trước mặt tất cả mọi người, giết hắn, giương ta vô địch tên!" Triệu Càn đột nhiên nhấc đầu, trong mắt có kinh thiên chiến ý.

"Rất tốt, ngươi cùng Liễu Y Y nhi nữ tư tình trước đặt ở một bên, cha sẽ tiếp tục vì ngươi tìm tới thiên tài địa bảo, giúp ngươi đột phá, ngươi nhất định phải tiến vào Nữ Đế khổ tu địa." Phó Môn chủ hài lòng điểm đầu nói.

"Cha, người kia còn tại Tông môn làm sao bây giờ, có thể hay không đối với Tông môn bất lợi?" Triệu Càn đột nhiên nói, trong mắt lóe lên nồng đậm kiêng kị.

Phó Môn chủ thân thể run lên, cười khổ nói, " lúc trước ngươi cũng thấy đấy, cha cũng không làm gì được người kia a. Nếu như không phải ta truy sát Tiêu Diệp, người kia đoán chừng sẽ còn ẩn tàng tại trong tông môn, liền ta đều không phát hiện được."

"Liền theo người kia đi thôi, chúng ta đừng đi quản, cũng chớ đi chọc chính là. Lấy người kia tư chất, muốn đối với Tông môn bất lợi, mười cái Trọng Dương Môn đều bị diệt." Phó Môn chủ nói xong, quay người rời đi..