Chương  167: Hung Thú Thành

Chương  167: Hung Thú Thành

Mờ tối trong sơn động, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, thể nội bành trướng huyết khí phảng phất Trường Giang Đại Hà đang gầm thét, hắn vết thương trên người đang thong thả khép lại. . .

Tứ Đỉnh Thiên Công giao phó Tiêu Diệp cường đại nhục thân, dù cho không dùng đan dược, cũng có thể để thương thế rất nhanh khép lại.

Bây giờ cách Tiêu Diệp đánh giết Huyết Sát đã đi qua ròng rã hai tháng, hắn thương thế cũng khôi phục bảy thành.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Nhật Nguyệt Giáo nhân mã mấy lần càn quét xung quanh một bên địa vực, đều bị Tiêu Diệp lặng lẽ tránh lánh đi qua.

"Nhất nguy hiểm địa phương cũng là nhất an toàn, Nhật Nguyệt Giáo người khẳng định nghĩ không ra ta còn trốn ở Xích Dương thành phụ cận, cho rằng ta đã xa xa trốn." Tiêu Diệp từ nói nói.

Quả nhiên, tại hắn tránh né mấy lần càn quét về sau, Nhật Nguyệt Giáo nhân mã lại đến chưa có tới nơi này.

Tiêu Diệp đem trang bị Nguyên Thạch cùng thiên tài địa bảo hai cái cái túi thu hồi lại, chuẩn bị tốt đầy đủ Thanh Thủy về sau, liền dùng đá lớn đem sơn động che lại.

Dù sao Tiên Thiên võ giả  có thể hấp thu thiên địa nguyên khí, coi như mấy năm không ăn cơm cũng có thể.

"Ta ngay ở chỗ này an tâm tu luyện, đợi đến tu vi đột phá đến Tiên Thiên cảnh Cửu trọng trung kỳ lại đi ra." Tiêu Diệp lấy ra một khỏa Nguyên Thạch, một một bên tu luyện, một một bên chữa trị thương thế.

Ba tháng về sau, toà này trong sơn động xông ra một cỗ cường đại đến cực điểm khí tức, đem phong bế sơn động đá lớn nổ vỡ nát.

Bụi mù tràn ngập giữa, một người có mái tóc loạn như rơm rạ thanh niên bước bước ra ngoài, hai con mắt của hắn bên trong kích xạ ra lưỡng đạo sáng chói thần quang, phảng phất có thể xuyên thủng hư không.

"Tiên Thiên cảnh Cửu trọng trung kỳ!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Đem thương thế triệt để chữa trị về sau, Tiêu Diệp nhất cử đột phá đến Tiên Thiên cảnh Cửu trọng trung kỳ, so với hắn dự tính còn phải sớm hơn một cái tháng.

"Nếu như ta bạo phát toàn bộ thực lực, chỉ sợ phổ thông Tiên Thiên cực hạn võ giả, đều không tiếp nổi ta tiện tay một quyền đi!" Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, toàn thân tràn đầy cường đại tự tin.

Đúng, tự tin!

Đây là đối với tự thân thực lực tuyệt đối với tự tin!

"Dù cho không sử dụng nhục thân chi lực, chỉ dựa vào ta bản thân tu vi, thi triển viên mãn cảnh giới Tịch Diệt Thủ, cũng có thể cùng Tiên Thiên cực hạn võ giả chống lại!" Tiêu Diệp từ nói nói.

"Khoảng cách thiên kiêu chiến mở ra, ta phải mau chóng tìm kiếm được Tiên Thiên cực hạn hung thú huyết dịch, luyện chế Thập Bảo Đan." Tiêu Diệp trong lòng có loại cảm giác cấp bách.

Thiên kiêu tranh tài, hắn đối thủ thế nhưng là đến từ toàn bộ Hắc Long quốc thanh niên thiên kiêu, đến cạnh tranh năm cái danh ngạch, hoàn toàn không phải Trọng Dương Môn thân truyền đệ tử thi đấu có thể so sánh.

Đến lúc đó khẳng định có lẳng lặng vô danh thanh niên thiên kiêu quật khởi, liền xem như hiện nay Tiềm Long Bảng hạng nhất cũng không dám nói nắm vững thắng lợi.

Đương nhiên, hắn hoàn toàn có thể đi tìm Thanh Minh thương hội, tìm kiếm một phần Tiên Thiên cực hạn hung thú huyết dịch. (

Thế nhưng là hắn cũng không có làm như thế, hắn dự định bả cái này xem như một trận lịch luyện.

Nếu là liền một đầu Tiên Thiên cực hạn hung thú huyết dịch, đều không lấy được tay, hắn còn thế nào đăng lâm võ đạo đỉnh phong?

"Chỉ cần tại Nữ Đế khổ tu, có thể nhiều lấy được vài miếng Bồ Đề Diệp, để ta võ đạo chân ý đạt tới mười thành, ta liền có thể vấn đỉnh Huyền Võ!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Hắn thu thập một phen về sau, từ bao khỏa bên trong tay lấy ra mặt nạ da người mang lên mặt.

Lập tức một cái lớn bề ngoài phi thường phổ thông thanh niên ra trong sân bây giờ, vẫn là thuộc về ném ở trong đám người đều không phát hiện được cái chủng loại kia.

"Hắc hắc, cái này đủ đê điều đi." Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng, "Ta về sau vẫn là gọi Vương Lâm đi."

Vương Lâm cái này tên đồng dạng phi thường phổ thông, tin tưởng thiên hạ gọi cái này tên thì thôi đi, sẽ không có người hoài nghi.

"Viêm Đao có chút quá bắt mắt."

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, sau đó dùng miếng vải đen đem Viêm Đao cho bao lấy, trong tay mang theo hai cái bao khỏa, bắt đầu lịch luyện.

Trên đường đi, Tiêu Diệp hoàn toàn buông ra thể xác tinh thần đi bộ, giống như là cái Khổ Tu Giả, một vừa thưởng thức bốn phía phong cảnh, một một bên tu luyện, vô cùng hài lòng.

Có đôi khi hắn đột nhiên cao hứng, lại ở trong núi sâu khổ tu mấy ngày mấy đêm, có đôi khi cũng sẽ gặp chuyện bất bình, xuất thủ tận diệt không Bình Chi sự tình.

Tiêu Diệp trên người phong mang dần dần thối lui, có loại phản phác quy chân cảm giác, chân chính biến thành tán tu võ giả.

Nhưng hắn một mực không có phát hiện Tiên Thiên cực hạn hung thú tung tích.

Ban đêm, một khối trên đất trống, bốc cháy lên đống lửa, mấy vị tán tu võ giả cao đàm luận rộng rãi, Tiêu Diệp ngồi tại một Dự Thính lấy.

"Chậc chậc, hiện tại thiên kiêu chiến càng ngày càng gần, trước kia danh tiếng không hiện thanh niên thiên kiêu nhao nhao hiện thân, Tiềm Long Bảng bên trên bài danh mỗi ngày đều tại biến hóa, nghe nói ngày hôm qua liền bài danh đệ nhất đều bị người giẫm đi xuống."

"Đúng vậy a, lão tử đến bây giờ mới biết nói, nguyên lai chúng ta Hắc Long quốc có như thế nhiều thanh niên thiên kiêu, mấy vị đều có Tiên Thiên cực hạn thực lực, mỗi một vị đều không thể so với thế hệ trước cường giả yếu."

"Kỳ thực Tiên Thiên cực hạn võ giả, cũng là phân đẳng cấp." Cái này lúc, một vị lớn tuổi võ giả ung dung mở miệng nói, lập tức đưa tới đám người hứng thú, nhao nhao thúc giục đối phương tiếp tục nói tiếp.

Bọn họ đều là tán tu võ giả, tự nhiên không biết rõ những thứ này.

Tiêu Diệp trong lòng nhất động, tiếp tục nghe.

"Tiên Thiên cực hạn võ giả, đại biểu cho thể nội Tiên Thiên chân khí đã viên mãn, đây là chỉ là một cái cơ sở mà thôi, tỉ như lĩnh ngộ võ đạo chân ý cao thấp, tu luyện chiến kỹ cường nhược, đều sẽ ảnh hưởng đến thực lực cường nhược." Năm đó Trưởng lão võ giả mở miệng nói.

Tiêu Diệp âm thầm điểm đầu, năm này Trưởng lão giả thuyết phi thường có đạo lý.

"Cho nên Tiên Thiên cực hạn võ giả bị người chia làm tam đẳng, tam đẳng nhất là phổ thông, rất nhiều người cuối cùng cả đời đều có mặt."

"Có thể đứng hàng nhị đẳng liền phi thường lợi hại, ngoại trừ Tiên Thiên chân khí viên mãn, chí ít còn cần lĩnh ngộ ra năm thành võ đạo chân ý, tu luyện Ngũ phẩm chiến kỹ, có thể đạt tới này liệt phi thường thưa thớt." Cái kia lớn tuổi võ giả tiếp tục nói.

"Nhị đẳng liền lợi hại như vậy, cái kia nhất đẳng chẳng phải là muốn nghịch thiên?" Đám người kinh hô lên.

"Không tệ, phóng nhãn Hắc Long quốc Tiên Thiên cực hạn võ giả, thực lực có thể đạt tới nhất đẳng, tuyệt đúng không vượt qua mười người. Mỗi một giới thiên kiêu chiến, sau cùng thắng được năm vị thanh niên chí tôn, đều không nhất định có thể đạt tới cái này tầng thứ." Cái kia lớn tuổi võ giả cảm khái nói.

Xoạt

Giữa sân lần nữa ồn ào, đông đảo võ giả nhiệt liệt thảo luận, đương kim Hắc Long quốc Tiềm Long Bảng thanh niên thiên tài, có bao nhiêu người thực lực có thể đạt tới nhị đẳng.

Thậm chí Tiêu Diệp còn từ bọn hắn trong miệng, nghe được chính mình tên.

"Võ đạo cuồn cuộn, kỳ thực nhất đẳng phía trên, còn có cái siêu đẳng liệt kê." Cái kia lớn tuổi võ giả mở ra máy hát, rốt cuộc bế không lên.

Còn có siêu đẳng liệt kê!

Đông đảo võ giả trừng lớn hai mắt, sau đó yên tĩnh trở lại.

"Có thể đứng hàng Tiên Thiên cực hạn siêu đẳng, cơ hồ có được nửa bước Huyền Võ cảnh thực lực, loại người này tại Hắc Long quốc còn cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện, giới hạn tại truyền thuyết." Cái kia lớn tuổi lão giả thở dài nói.

"Nguyên lai chỉ là truyền thuyết mà thôi." Những cái kia võ giả nhao nhao thất vọng.

"Siêu đẳng?" Tiêu Diệp ánh mắt chớp động.

"Lấy ta hiện tại toàn bộ thực lực, hẳn là miễn cưỡng có thể đạt tới nhị đẳng liệt kê, nếu như chờ ta Tiên Thiên chân khí viên mãn, lại thêm tứ đỉnh nhục thân chi lực, chẳng phải là có thể đạt tới siêu đẳng liệt kê rồi?" Tiêu Diệp trong lòng hưng phấn lên.

Đương nhiên, nếu như hắn không bại lộ nhục thân chi lực, hắn hiện tại thực lực, chỉ có thể sánh vai tam đẳng Tiên Thiên cực hạn võ giả, xem như rất bình thường.

"Vương Lâm huynh đệ, phía trước đúng vậy Vũ An quận, vừa vặn ta cũng chuẩn bị đến đó dạo chơi, chúng ta đồng hành đi." Một vị râu ria xồm xoàm võ giả đi tới, hào sảng cười nói.

Cái này râu ria xồm xoàm võ giả là Tiêu Diệp tại trên đường đi nhận biết, tên là Điền Hổ, là một vị tán tu võ giả.

"Được." Tiêu Diệp điểm một cái đầu.

Vũ An quận là Hắc Long quốc mười quận hung thú nhiều nhất một quận, cũng là Tiêu Diệp lần này lịch luyện Chung Điểm, hắn nhất định phải nhanh tìm tới Tiên Thiên cực hạn hung thú huyết dịch.

Ngày thứ hai về sau, một đoàn người tại Đại Đạo bên trên chia tay, Tiêu Diệp cùng Điền Hổ hướng về phía trước đi đến.

Cũng không lâu lắm, một tòa tản ra cổ lão khí tức thành trì, xuất hiện tại hai tầm mắt của người ở trong.

"Đây cũng là Vũ An quận Biên Cảnh thành trì, tên là Hung Thú Thành, năm đó ta đã từng tới nơi này." Điền Hổ đứng tại thành tường phía dưới, có chút cảm khái nói.

"Ruộng đại ca, vì sao nơi này gọi Hung Thú Thành?" Tiêu Diệp ngây ngẩn cả người, còn có như thế kỳ quái tên.

Điền Hổ đưa tay chỉ hướng thành trì mặt khác, nói: "Bởi vì tòa thành trì này, lưng tựa một tòa phi thường to lớn sơn mạch, bên trong hung thú rất nhiều, thường thường sẽ bạo loạn lao ra đả thương người, dần dà, thành này liền bị người gọi là Hung Thú Thành."

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh, lập tức hưng phấn lên, "Xem ra ta ở chỗ này, hẳn là có thể tìm tới Tiên Thiên cực hạn hung thú huyết dịch."

Sau đó hai người cùng nhau vào thành.

"Tòa thành trì này Tiên Thiên võ giả, thật đúng là nhiều a." Tiêu Diệp đánh giá chung quanh, phát hiện không ít Tiên Thiên võ giả tại trong thành đi lại, không khỏi sợ hãi thán phục nói.

"Đó là đương nhiên, toà này Hung Thú Thành, sở dĩ có thể tại hung thú bạo loạn bên dưới sừng sững đứng không ngã, chính là bởi vì dân phong bưu hãn, Tiên Thiên võ giả đông đảo." Điền Hổ cười ha ha nói.

"Các ngươi hai vị, thế nhưng là đến đây tương trợ Hung Thú Thành?" Đột nhiên, một vị thân mặc giáp trụ Tướng quân mang theo một đội binh lính, xuất hiện tại trước mặt hai người.

Vị kia Tướng quân anh tuấn thần võ, trên thân tản ra cường đại khí tức, khuôn mặt lạnh lùng, ánh mắt sắc bén tựa như điện.

"Tương trợ Hung Thú Thành?" Tiêu Diệp cùng Điền Hổ ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Xem ra các ngươi còn không biết nói." Vị kia Tướng quân nhíu nhíu mày, mở miệng nói, " gần đây có phi thường cường đại hung thú công kích Hung Thú Thành, Vũ An quận Quận Chúa đại nhân tự mình đến đây, đồng thời rộng phát hiệu lệnh, triệu tập Tiên Thiên võ giả đến đây tương trợ."

"Hiện tại đã có rất nhiều Tiềm Long Bảng bên trên thanh niên thiên kiêu đi tới Hung Thú Thành, hai người các ngươi đều là Tiên Thiên võ giả, nhưng nguyện cùng nhau thủ hộ Hung Thú Thành?" Cái kia Tướng quân trầm giọng hỏi.

"Rất nhiều Tiềm Long Bảng bên trên thanh niên thiên kiêu đều tới?" Tiêu Diệp ánh mắt tỏa sáng, cảm giác huyết dịch đều sôi trào.

Nếu như hắn gia nhập, ngoại trừ có thể săn giết Tiên Thiên cực hạn hung thú thu hoạch huyết dịch, còn có thể sớm kiến thức đến còn lại thanh niên thiên kiêu thực lực, cơ hội như vậy đương nhiên không thể bỏ qua.

"Ta nguyện ý." Tại Điền Hổ còn tại thời điểm do dự, Tiêu Diệp điểm đầu nói.

"Mẹ nó, lão tử không thèm đếm xỉa, ta cũng nguyện ý!" Điền Hổ lớn tiếng nói.

"Tốt! Ta thay Hung Thú Thành cư dân cám ơn hai vị, ta còn muốn đi thành môn nghênh đón một vị thanh niên thiên kiêu, liền để ta binh lính mang hai vị đi Thành Chủ Phủ đi." Cái kia Tướng quân mỉm cười nói.

"Để binh lính mang bọn ta đi Thành Chủ Phủ, mà ngươi tự mình đi thành môn nghênh đón? Người nào dạng này ngưu bức hống hống!" Loại này khác biệt đãi ngộ, để Điền Hổ bất mãn..