Chương  168: Khương Vân Phàm

Chương  168: Khương Vân Phàm

Hung Thú Thành bên trong, vị kia Tướng quân an bài một vị binh lính, mang theo Tiêu Diệp cùng Điền Hổ tiến về Thành Chủ Phủ.

Trên đường đi, Điền Hổ còn ở lại chỗ này khác giống đừng đãi ngộ mà tức giận bất bình.

"Hai vị đại nhân, các ngươi cũng không cần cảm giác không công bằng, hôm nay tới đây vị thanh niên này thiên kiêu phi thường không bình thường, chúng ta Tướng quân đương nhiên muốn đích thân nghênh đón." Cái kia binh lính cười giải thích nói.

Hắn ý tứ rất rõ ràng, vậy thì là Điền Hổ cùng Tiêu Diệp xa xa không cách nào cùng người thanh niên kia thiên kiêu so sánh.

"Phi thường không đồng dạng?" Điền Hổ vừa trừng mắt, thô cuống họng lầm bầm nói, " chẳng lẽ là Tiềm Long Bảng bài danh mười vị trí đầu tồn tại sao?"

"Không tệ, người tới chính là Tiềm Long Bảng bên trên bài danh thứ năm thanh niên thiên kiêu, phi thường có hi vọng trở thành lần này ngũ đại thanh niên chí tôn một trong." Cái kia binh lính mặt mũi tràn đầy sùng kính nói ràng.

"Cái gì? Có hi vọng trở thành ngũ đại thanh niên chí tôn một trong!" Điền Hổ mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, "Tên kia rốt cuộc mạnh cỡ nào a?"

Tiêu Diệp lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, nghe vị kia binh lính nói tiếp.

"Người này tên là Khương Vân Phàm, mới bất quá hai mươi sáu tuổi, trước kia lẳng lặng vô danh, cho đến một năm trước mới bắt đầu cường thế quật khởi, hắn từ Tiềm Long Bảng một tên sau cùng bắt đầu khiêu chiến, một đường quét ngang vô địch, cho đến giết tới vị thứ năm, bởi vậy danh chấn thiên hạ."

Điền Hổ bị cả kinh nói không ra lời, quét ngang Tiềm Long Bảng, đây là hạng gì buông thả bá đạo?

"Các ngươi hẳn là biết rõ, Tiên Thiên cực hạn võ giả, là chia làm tam đẳng a?" Vị kia binh lính hỏi.

"Đương nhiên biết rõ." Điền Hổ hứng thú bị cong lên, vội vàng điểm đầu nói.

"Khương Vân Phàm tại Tiên Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ, liền một chiêu đánh chết một vị tam đẳng Tiên Thiên cực hạn võ giả." Cái kia binh lính chậm rãi nói ràng.

Tiêu Diệp giật nảy cả mình, cái này Khương Vân Phàm thật đúng là rất đáng sợ.

"Một chiêu!" Điền Hổ thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin  "Mẹ nó, gia hỏa này vẫn là người sao? Cái kia chờ hắn Tiên Thiên chân khí viên mãn, chẳng phải là sẽ trở thành nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn võ giả?"

"Cái kia ngược lại không đến nỗi, nhưng khẳng định lại là nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn võ giả, cho nên Quận Chúa đại nhân, mới có thể phái ra chúng ta Tướng quân tự mình ra nghênh tiếp." Cái kia binh lính cười nói nói.

"Tốt a, ta chịu phục." Điền Hổ đắng chát điểm đầu nói, đối mặt dạng này nhân vật, hắn không phục khí cũng không được.

"Khương Vân Phàm." Tiêu Diệp mâu quang hừng hực vô cùng, trên thân hiện lên một cỗ chiến ý, chỉ có cùng dạng này thanh niên thiên kiêu quyết đấu mới có ý tứ.

"Hai vị đại nhân, phía trước chính là Thành Chủ Phủ, hiện tại có không ít tán tu võ giả cùng thanh niên thiên kiêu ở nơi đó đâu, đây chính là kết bạn bọn hắn cơ hội thật tốt a." Cái kia binh lính thiện ý nhắc nhở nói.

"Lão tử nhất định phải nhìn xem những cái kia thanh niên thiên kiêu đến cùng lớn mấy cái tay, đúng không Vương Lâm huynh đệ?" Điền Hổ nhìn về phía Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Tiêu Diệp mỉm cười, dọc theo con đường này hắn cũng không có hiện ra bất luận cái gì thực lực, cho nên Điền Hổ cũng không biết rõ trong miệng hắn Vương Lâm  đồng dạng là một vị cường đại thanh niên thiên kiêu.

Liền ở đây lúc, huyên náo Đại Đạo đột nhiên an tĩnh dưới, một đạo nói ánh mắt nhìn về phía thành môn khẩu.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp cùng Điền Hổ ngừng chân, chuyển đầu nhìn lại.

Chỉ gặp lúc trước vị kia Tướng quân lạnh lùng trên mặt chất đầy nụ cười, bồi tiếp một vị thanh niên hướng phía cái này vừa đi tới.

Thanh niên kia thân thể thẳng tắp, Long Hành Hổ Bộ, một đầu múa tóc bạc cực kỳ bắt mắt, khiếp người mâu quang điệp điệp sinh huy, thân có vô địch chi tư.

Hắn dù cho không có bạo phát ra bất luận cái gì khí tức, cũng vô pháp để cho người ta coi nhẹ, hắn tựa như là một vòng nắng gắt, toàn thân đều tản ra hào quang sáng chói.

"Người này là ai, vậy mà có thể làm cho Quận Chúa đại nhân tọa hạ đệ nhất Tướng quân tự mình nghênh đón?" Nội thành võ giả ánh mắt rơi vào thanh niên kia trên thân, tràn ngập tò mò.

Nhưng mà để bọn hắn càng khiếp sợ hơn, còn tại đằng sau.

"Ha ha, khương tiểu huynh đệ, ngươi rốt cuộc đã đến! Lão ca ta sự vụ bận rộn, hiện tại mới ra nghênh tiếp ngươi, hi vọng ngươi không cần trách cứ a." Lúc này, một vị người mặc áo bào tím, đầu đội Tử Kim Quan lão giả đạp không hướng về cái này một bên mà đến.

Là Vũ An quận Quận chúa!

Trong thành lần nữa lâm vào một lần tĩnh mịch, đông đảo võ giả đầu choáng váng.

Vũ An quận là hung thú nhiều nhất một quận, thân là Quận chúa tu vi tự nhiên rất cường đại, tại mười vị Quận chúa ở trong một mực bài danh thứ nhất, là một vị nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn võ giả.

Bây giờ liền Vũ An quận Quận chúa đều tự mình ra nghênh tiếp, hơn nữa nhìn bộ dáng còn tại cùng đối với Phương Bình dám tương xứng, cái này không khỏi cũng có chút quá kinh người, người này đến cùng là ai?

"Nghe Quận Chúa đại nhân xưng hô, người này là họ Khương, lại thêm một đầu tóc bạc, khó nói người này là gần đây danh chấn Hắc Long quốc tóc bạc thiên kiêu, Khương Vân Phàm!" Trong lúc đó, có người kinh hô nói.

"Đúng, khẳng định là hắn!"

Giữa sân trong nháy mắt sôi trào, vô số tiếng ồn ào chấn thiên.

Khương Vân Phàm bề ngoài quá đặc thù, muốn không bị nhận ra cũng khó khăn, hắn đến, để Hung Thú Thành nhấc lên một trận chấn động.

"Chúng ta Quận Chúa đại nhân lực hiệu triệu thật đúng là mạnh, liền Khương Vân Phàm đều tới."

Đại Đạo hai bên võ giả mặt mũi tràn đầy hưng phấn, đây chính là có hi vọng trở thành giới này thanh niên chí tôn người a, bây giờ có thể tận mắt nhìn đến, đương nhiên rất hưng phấn.

"Khương Vân Phàm, hi vọng ngươi có thể làm ta đối thủ." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, ngắm nhìn cái kia vô địch thanh niên, cảm giác nhiệt huyết đều sôi trào lên.

Vô địch, cũng là một loại tịch mịch.

Từ khi hắn tu luyện Tứ Đỉnh Thiên Công về sau, một mực cùng cảnh giới vô địch, hắn phi thường khát vọng có thể tại đồng bối bên trong tìm tới một cái đối thủ, đến một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại chiến.

Tại sắp đến thiên kiêu chiến bên trong, hắn nhất định sẽ tao ngộ người này.

"Tông Lão ca nói đùa." Khương Vân Phàm nhàn nhạt nói, sau đó cùng Vũ An quận Quận chúa sóng vai mà đi, hướng đi Thành Chủ Phủ.

"Hữu Khương vân phàm dạng này thanh niên chí tôn đến, lại thêm Thượng Quận chủ đại nhân, chúng ta Hung Thú Thành khẳng định có thể bình yên vô sự!"

"Ha ha, trọng yếu nhất chính là ta có thể nhìn thấy Khương Vân Phàm xuất thủ, thật là khiến người ta mong đợi a."

Thẳng đến Khương Vân Phàm thân ảnh biến mất về sau, đông đảo võ giả còn tại hưng phấn đàm luận.

"Mẹ nó, lão tử đời này nếu có thể lăn lộn đến Khương Vân Phàm phân thượng này, chết cũng đáng giá." Điền Hổ thì thào nói, ngắm nhìn Khương Vân Phàm sắp bóng lưng biến mất.

"Đi thôi, chúng ta cũng đi Thành Chủ Phủ nhìn xem." Tiêu Diệp mở miệng nói, sau đó đi theo.

Thành Chủ Phủ sừng sững đứng ở Hung Thú Thành nhất phồn hoa vị trí, tu kiến mười phần đại khí, cửa ra vào ngựa xe như nước, có không ít thanh niên thiên kiêu cùng tán tu võ giả xuất nhập, đều là nhận Vũ An quận Quận chúa hiệu triệu chạy tới.

Này lúc không ít người trong miệng còn tại đàm luận Khương Vân Phàm, vì hắn đến mà cảm thấy rung động.

"Người thật đúng là nhiều." Tiêu Diệp đi vào Thành Chủ Phủ cửa ra vào, không khỏi cảm khái nói.

"Đa tạ chư vị chạy đến tương trợ Hung Thú Thành, ta trước Đại Quận chủ đại nhân cám ơn các vị, lão phu sẽ phái người cho các vị an bài tốt chỗ ở." Một vị quản gia bộ dáng lão giả chắp tay nói.

Ngay sau đó liền có hơn mười vị hạ nhân đi ra, mang theo đám người theo thứ tự đi vào trong phủ thành chủ.

"Hai vị đại nhân, còn mời đi theo ta." Tiêu Diệp cùng Điền Hổ cũng đã nhận được an bài, bị một vị hạ nhân dẫn đi vào.

Trong phủ thành chủ suối phun hòn non bộ, Thủy Tạ ban công khắp nơi có thể thấy được, Điền Hổ hiếu kỳ khắp nơi đánh giá, Tiêu Diệp ngược lại là mười phần bình tĩnh.

Dù sao hắn tại Bách Lý Vô Thương Quận Chúa Phủ đều ở qua một đoạn thời gian, đương nhiên sẽ không bởi vì một tòa Thành Chủ Phủ mà kinh ngạc.

"Hai vị đại nhân, cái này liền là chỗ ở của các ngươi, hôm nay muộn Thượng Quận chủ đại nhân sẽ thiết 'Quần hùng yến' khoản đãi các vị." Cái kia hạ nhân để lại một câu nói, liền vội vàng rời đi.

Đi vào Thành Chủ Phủ võ giả nhiều lắm, bọn hắn nhân thủ rõ ràng không đủ.

"Quần hùng yến? Đây chẳng phải là có thể kiến thức đến tất cả chạy tới thanh niên thiên kiêu rồi?" Điền Hổ hai mắt thả ánh sáng, cái này khiến hắn phi thường mong đợi.

Sau đó hai người riêng phần mình chọn lựa một gian phòng ở đi vào.

"Vương Lâm huynh đệ, chúng ta cùng nhau đi Thành Chủ Phủ dạo chơi đi, nói không chừng có thể sớm nhìn thấy cường đại thanh niên thiên kiêu đâu, cơ hội như vậy cũng không nhiều a." Mới vừa vặn dàn xếp lại, Điền Hổ liền không kịp chờ đợi đi vào Tiêu Diệp gian phòng.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không nói, gia hỏa này đối với thanh niên thiên kiêu thật đúng là cảm thấy hứng thú a.

"Không cần, ta hơi mệt chút, ta muốn nghỉ ngơi." Tiêu Diệp tùy ý tìm cái cớ.

"Tốt a, vậy tự ta đi." Điền Hổ không thế nào quay người rời đi.

Tiêu Diệp đứng dậy đóng cửa kỹ càng, ngồi ở trên giường trầm tư.

"Nhất định phải nhanh lấy tới Tiên Thiên cực hạn hung thú huyết dịch, thời gian cũng không nhiều." Tiêu Diệp từ bao khỏa bên trong lấy ra một khỏa Nguyên Thạch, bắt đầu tu luyện.

Tu luyện đã dung nhập vào Tiêu Diệp trong xương cốt, hắn đối với loại ngày này ích cảm giác cường đại vô cùng si mê  có thể nói hắn đã hoàn toàn có trở thành cường giả tư cách.

Cũng bởi vì Tiêu Diệp khả năng chịu đựng được tịch mịch, lúc này mới có thể có bây giờ thực lực.

Làm màn đêm buông xuống, Tiêu Diệp đình chỉ tu luyện, đem thả có Nguyên Thạch cùng thiên tài địa bảo bao khỏa trong phòng nấp kỹ.

Phải biết, hơn một ngàn khối Nguyên Thạch đầy đủ để Tiên Thiên võ giả đỏ mắt.

"Ta hiện tại là tán tu võ giả thân phận, mặc cho ai cũng đoán không được ta trong bọc này sẽ có Nguyên Thạch." Tiêu Diệp nấp kỹ bao khỏa, cười đắc ý.

Cái này rất bình thường, tán tu võ giả là tất cả võ giả bên trong nghèo nhất, vốn liếng ít đến thương cảm, có rất ít người sẽ bả chủ ý đạt tới tán tu võ giả trên thân.

Thùng thùng!

Tiêu Diệp phòng cửa bị người gõ vang, ngay sau đó Điền Hổ âm thanh truyền vào: "Vương Lâm huynh đệ, quần hùng yến sắp bắt đầu, ngươi tại sao vẫn chưa ra?"

Tiêu Diệp đem dùng miếng vải đen bao khỏa Viêm Đao gánh vác tại trên thân, sau đó đẩy ra phòng môn đi ra ngoài.

"Thế nào? Nhìn thấy những cái kia thanh niên thiên kiêu sao?" Tiêu Diệp hí ngược cười một tiếng nói.

"Đương nhiên gặp được!" Điền Hổ hưng phấn nói, " Vương Lâm huynh đệ, đợi chút nữa ngươi khẳng định sẽ giật nảy cả mình, lần này tới thanh niên thiên kiêu cũng không ít, thật là làm cho ta mở rộng nhãn giới a."

Tiêu Diệp mỉm cười, ánh mắt bên trong cũng lộ ra vẻ mong đợi.

Hắn ngược lại là cảm thấy, lần này quần hùng yến, có chút diễn biến thành cỡ nhỏ Hắc Long quốc thiên kiêu chiến, ngoại trừ Khương Vân Phàm bên ngoài, không biết rõ còn có nào cường đại thanh niên thiên kiêu xuất hiện đâu?

Có thể tại thiên kiêu chiến tiến đến trước đó, nhìn thấy rất nhiều thanh niên thiên kiêu cùng lúc hiện thân, cũng coi là chuyến đi này không tệ.

Này lúc màn đêm buông xuống, trên trời treo một vòng trong sáng loan nguyệt, tản ra thanh huy.

Hung Thú Thành Thành Chủ Phủ đèn thông minh, sôi trào khắp chốn, từng vị cường đại Tiên Thiên võ giả từ trong phòng đi ra, tại hạ nhân dẫn đạo dưới, hướng về thiết yến tiến đến.

Một đạo nói mịt mờ chiến ý, tại Thành Chủ Phủ trên không lượn vòng lấy, cái này ban đêm nhất định đem không bình tĩnh..