Chương  169: Chó ngoan không chặn đường

Chương  169: Chó ngoan không chặn đường

Hung Thú Thành Thành Chủ Phủ chiếm có phần rộng, Tiêu Diệp cùng Điền Hổ ra khỏi phòng, tại một vị hạ nhân chỉ dẫn dưới, xuyên toa tại phủ đệ đá vụn trên đường.

Tiêu Diệp liếc nhìn lại, có rất nhiều tản ra cường đại khí tức võ giả, gánh vác lấy binh khí đi trên đường, cơ hồ từng cái đều có Tiên Thiên cảnh Lục trọng trở lên tu vi.

Tiến lên Hung Thú Thành hỗ trợ chống cự hung thú, tu vi đương nhiên sẽ không quá kém, nếu không cùng chịu chết không khác.

"Mau nhìn, đó là Tiềm Long Bảng bài danh vị trí thứ tám Tạ Phi!"

Này lúc, trong đám người truyền đến một tràng thốt lên, Tiêu Diệp chuyển đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một vị mặt mũi tràn đầy sát khí, tóc đen rối tung thanh niên dậm chân đi tới, chỗ đến đám người tận đều là né tránh, mặt mũi tràn đầy sùng kính .

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, từ đám người tiếng nghị luận bên trong, hắn biết rõ Tạ Phi tu vi.

"Tiên Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ tu vi, sắp bước vào Tiên Thiên cực hạn." Tiêu Diệp trong lòng nghiêm nghị, không hổ là Tiềm Long Bảng bài danh phía trên thanh niên thiên kiêu.

Ngay tại Tiêu Diệp cảm thán thời điểm, đám người lần nữa rối loạn tưng bừng.

Một vị đầu đội khăn chít đầu, giống như là một vị thư sinh thanh niên cất bước đi tới, mang trên mặt ôn hòa nụ cười, tiêu sái nhẹ nhàng, để cho người ta gặp chi tiện có hảo cảm.

"Liền Hắc Long quốc Hoàng thất Long Vũ đều tới, hắn tại Hoàng Thất Tử Đệ Trung Tư chất xuất sắc, danh liệt Tiềm Long Bảng Đệ Thất  đồng dạng sắp bước vào Tiên Thiên cực hạn."

Nhìn thấy vị này thư sinh nháy mắt, đám người bộc phát ra một trận tiếng ồn ào, phảng phất động đất đồng dạng.

Tiêu Diệp giật nảy cả mình, người thanh niên này lại là Hoàng Thất Tử Đệ, Hắc Long quốc Hoàng thất  có thể gọi là Hắc Long quốc mạnh nhất lớn thế lực, không phải Trọng Dương Môn có thể so.

"Hừ, Long Vũ, ngươi cũng tới!" Tạ Phi ngừng chân, trong đôi mắt kích xạ ra lưỡng đạo sắc bén tinh mang, một thân trường bào không gió mà bay, chiến ý trùng thiên, mang cho người ta một loại cực lớn cảm giác áp bách.

"Tạ Phi, khó trên đường lần ngươi còn không có bị ta đánh sợ sao? Nếu như ngươi không ngại, ta có thể cho ngươi cùng đại địa lần nữa tiếp xúc thân mật một lần." Long Vũ trên mặt vẫn như cũ treo ôn hòa nụ cười, thế nhưng là trên thân lại tản mát ra kinh người khí tức, cùng Tạ Phi xa xa giằng co.

Đám người bộc phát ra một tràng thốt lên âm thanh, nguyên lai Tạ Phi tại Long Vũ trong tay, còn bị thua thiệt như vậy a.

Bị đương chúng nói tới chuyện xấu, Tạ Phi thân thể tức giận run rẩy, sắc mặt biến thành màu đen.

"Hừ, chờ ta Tiên Thiên chân khí viên mãn, bước vào Tiên Thiên cực hạn, ta nhất định sẽ trước mặt mọi người đánh bại ngươi, rửa sạch ta sỉ nhục!" Tạ Phi biết mình còn không phải Long Vũ đối thủ, đành phải đem lửa giận ép dưới, hận hận hướng phía trước đi đến, trên mặt sát khí nặng hơn.

Nhìn thấy Tạ Phi đang đứng ở phẫn nộ bên trong, đông đảo võ giả vội vàng tránh ra đến, e sợ cho gặp tai bay vạ gió.

"Vương Lâm huynh đệ, chúng ta mau tránh ra."

Gặp Tạ Phi hướng phía cái này vừa đi đến, Điền Hổ giật nảy mình, vội vàng lôi kéo Tiêu Diệp muốn để mở.

"Con đường này rộng như vậy, hắn đi hắn, chúng ta đi chúng ta, vì sao muốn nhường?" Tiêu Diệp thân thể không hề động một chút nào.

Điền Hổ hơi biến sắc mặt, thấp giọng nói: "Hắn nhưng là thanh niên thiên kiêu, chúng ta tán tu võ giả không thể trêu vào a."

"Chó ngoan không chặn đường, tránh ra cho ta!" Mà này lúc Tạ Phi chạy tới trước mặt hai người, một đôi con ngươi lộ ra tức giận hỏa diễm.

Nghe cái kia lời chói tai, Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, gia hỏa này là chó điên sao? Mình tại Long Vũ trong tay kinh ngạc, liền chuẩn bị bả lửa giận phát tiết đến người khác trên thân.

"Đường rộng như vậy, còn cần người khác nhường đường cho ngươi, ngươi là mắt mù thấy không rõ đường sao? Nếu như ngươi thừa nhận chính mình mắt mù, cái kia ta liền tránh ra." Tiêu Diệp lạnh giọng nói.

Tê

Lời vừa nói ra, lập tức để người xung quanh hít vào một thanh khí lạnh.

"Gia hỏa này nhìn phổ phổ thông thông, lá gan cũng không nhỏ, cũng dám cùng Tạ Phi nói như vậy."

"Cái này tiểu tử phải xui xẻo, Tạ Phi đang đang tức giận đây."

Quả nhiên, tiếng nói mới rơi, một cỗ băng lãnh sát ý liền đem Tiêu Diệp khóa chặt.

"Ngươi muốn chết!" Tạ Phi mặt mũi tràn đầy dữ tợn, trong đôi mắt hàn mang hừng hực.

Hắn tại Long Vũ trong tay chịu nhục coi như xong, dù sao đối phương thực lực còn tại đó, nhưng bây giờ thế mà liền một cái tán tu võ giả, cũng dám chống đối chính mình, cái này khiến Tạ Phi trong lòng lửa giận ngập trời.

Oanh

Tạ Phi đưa tay đánh ra một chưởng, đáng sợ lực lượng phảng phất thủy triều đồng dạng bành trướng mà đến, che mất phía trước hư không.

"Hừ, điểm ấy thực lực, còn dám cùng ta động thủ!" Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh.

Hắn xưa nay không chủ động gây chuyện, nhưng không đại biểu hắn liền tốt khi dễ.

Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị động thủ thời điểm, một bóng người cướp đến đến trước người hắn, đưa tay đem Tạ Phi đẩy lui mấy bước, cử chỉ tiêu sái, chính là Long Vũ.

"Tạ Phi, ngươi tốt xấu cũng là một vị thanh niên thiên kiêu, vậy mà đối với tán tu võ giả xuất thủ, thật sự là cho chúng ta xấu hổ." Long Vũ nhìn lấy Tạ Phi nói.

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng oán thầm, nếu như không phải ngươi xuất thủ, ngã xuống nhất định sẽ là Tạ Phi.

Hừ

Tạ Phi chật vật ngừng lại, sắc mặt âm trầm không chừng, sau cùng hừ lạnh một tiếng, phất tay áo trực tiếp rời đi.

"Tiểu tử, ngươi can đảm không tệ, ta thích. Bất quá Tạ Phi làm người phi thường mang thù, ngươi phải cẩn thận." Long Vũ nhìn Tiêu Diệp một chút, mỉm cười nói nói.

"Đa tạ nhắc nhở." Tiêu Diệp điểm một cái đầu.

"Hồi đầu gặp." Long Vũ nói xong, cất bước hướng về phía trước đi đến.

Đối với Long Vũ tới nói, Tiêu Diệp chỉ là hắn tiện tay cứu bên dưới một cái tán tu võ giả, còn chưa có tư cách cùng hắn có quá nhiều gặp nhau.

"Hô, làm ta sợ muốn chết, may mắn Long Vũ xuất thủ cứu ngươi, nếu không ngươi liền chết chắc." Điền Hổ lòng còn sợ hãi nói.

Tiêu Diệp lười nhác giải thích, dọc theo đá vụn đường đi thẳng về phía trước.

"Vương Lâm huynh đệ, chờ chút ta à." Điền Hổ vội vàng đi theo.

Một tràng phong ba hóa giải tại vô hình, đám người một một bên đàm luận Long Vũ cùng Tạ Phi, vừa đi tại đá vụn trên đường.

Đầu này đá vụn đường tận đầu, là một tòa rộng lớn đình viện, trong này đã tụ tập không ít người.

Trong đám người là dễ thấy nhất, không thể nghi ngờ là cái kia mười hai vị thanh niên, bọn hắn khí chất bất phàm, mỗi một cái trên thân đều dũng động kinh người khí tức, phảng phất là mười hai khỏa tinh thần, tán phát quang mang làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

"Mười hai vị thanh niên thiên kiêu!" Tiêu Diệp đi đến trong đình viện, ánh mắt lập tức đọng lại, tại mười hai người bên trong, phát hiện Long Vũ cùng Tạ Phi bóng dáng, nhưng mà tóc bạc thiên kiêu Khương Vân Phàm cũng không ở trong đó.

Chính như hắn sở liệu, lần này quần hùng yến, đã diễn biến thành thanh niên thiên kiêu hội nghị.

Trong đình viện đã trưng bày không ít cái bàn, cái kia mười hai vị thanh niên thiên kiêu ngồi tại trước nhất, tia không chút nào để ý hậu phương võ giả.

"Vương Lâm huynh đệ, cùng lúc nhìn thấy mười hai vị thanh niên thiên kiêu hiện thân, có phải hay không bị sợ ngây người?" Một bên Điền Hổ cười hắc hắc nói.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không nói, sau đó tùy ý tìm một chỗ vị trí ngồi xuống, ăn trên mặt bàn trưng bày nước quả.

"Vương Lâm huynh đệ thật đúng là hỉ nộ không lộ a." Điền Hổ cảm khái ngồi xuống.

Giống như là bọn hắn dạng này tán tu võ giả, nhìn thấy cường đại thanh niên thiên kiêu, hẳn là hết sức kích động mới là.

Theo thời gian trôi qua, đi tới nơi này Tọa Đình Viện bên trong tán tu võ giả càng ngày càng nhiều, bọn hắn một vừa nhìn cái kia mười hai vị thanh niên thiên kiêu, một một bên hưng phấn trò chuyện với nhau.

"Ha ha, Vương Huynh, ngươi cũng tới, xem ra ngươi cũng là trung nghĩa hạng người a, chịu vì xả thân thủ hộ Hung Thú Thành."

"Không dối gạt Trương huynh, ta chỉ là nghe nói rất nhiều thanh niên thiên kiêu đi tới Hung Thú Thành, ta mới đến tham gia náo nhiệt. Có bọn họ, chỗ nào đến phiên ta xuất thủ?"

"Hắc hắc, Ta cũng thế." Hai vị tán tu võ giả nhìn nhau cười to.

Ước chừng nửa cái canh giờ về sau, chỉ gặp từ đình viện lối vào, đi tới một vị thanh niên tóc bạc, cùng một vị áo bào tím lão giả, hai người bọn họ sóng vai mà đi, chuyện trò vui vẻ.

Tóc bạc thiên kiêu, Khương Vân Phàm!

Vũ An quận Quận chúa!

Nhìn thấy hai người này, giữa sân đột nhiên yên tĩnh trở lại, đại đa số người ánh mắt, đều dừng lại tại tóc bạc Khương Vân Phàm trên thân.

Cái kia mười hai vị thanh niên thiên kiêu, bao quát Hoàng Thất Tử Đệ Long Vũ, tại đối mặt tóc bạc thiên kiêu Khương Vân Phàm thời điểm, trong lòng đều cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn.

Khương Vân Phàm Tiên Thiên chân khí đã viên mãn, cùng Vũ An quận Quận chúa cùng là nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn võ giả, có thể xưng có một không hai đồng bối, nếu không cũng sẽ không danh liệt Tiềm Long Bảng vị thứ năm.

"Khương Vân Phàm như thế thực lực, mới xếp tại Tiềm Long Bảng vị thứ năm, không biết rõ trước bốn thanh niên thiên kiêu, sẽ có cỡ nào cường đại." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn hiện tại thực lực cùng Khương Vân Phàm tương đương, cho nên hắn đối với Tiềm Long Bảng trước bốn thiên kiêu phi thường kiêng kị.

Khương Vân Phàm tại trong đình viện, tìm tới phía trước nhất vị trí ngồi xuống.

"Bản Quận Chúa ở chỗ này, đa tạ các vị đến đây tương trợ Hung Thú Thành, đêm nay cố ý thiết yến chiêu đãi các vị, hi vọng các vị có thể tận hứng." Áo bào tím Vũ An quận Quận chúa đi đến phía trước chắp tay nói.

"Quận Chúa đại nhân nói quá lời, có thể cùng các vị thanh niên thiên kiêu, cùng nhau thủ hộ Hung Thú Thành, là ta chờ vinh hạnh."

"Đúng vậy a Quận Chúa đại nhân, ta lão dày đặc nhất định thề sống chết bảo hộ Hung Thú Thành, ngươi cứ yên tâm đi."

Đông đảo võ giả rống to nói, tiếng vang chấn thiên.

"Ha ha, có mười ba vị thanh niên thiên kiêu cùng chư vị tại, Hung Thú Thành nhất định có thể sừng sững đứng không ngã." Vũ An quận Quận chúa cười ha ha nói, hắn vỗ tay một cái, lập tức có hạ nhân bưng các loại món ngon đi lên.

Đông đảo võ giả cũng không khách khí, nhao nhao động đũa bắt đầu ăn, một một bên lớn tiếng trò chuyện với nhau, quần hùng yến bầu không khí mười phần hỏa nhiệt.

"Bởi vì còn muốn chống cự hung thú bạo loạn, liền không cung ứng rượu nước, hi vọng chư vị thứ lỗi." Vũ An quận Quận chúa tại Thủ Tọa ngồi dưới.

"Quận Chúa đại nhân, không có mỹ tửu, trận này quần hùng yến cũng không đủ tận hứng a." Này lúc, từ mười ba vị thanh niên thiên kiêu trong đội ngũ truyền đến một đạo âm thanh.

Vũ An quận Quận chúa khẽ nhíu mày, mở miệng nói: "Vậy ngươi cho là nên như thế nào?"

"Vừa lúc ta gần nhất tu luyện một bộ Ngũ phẩm chiến kỹ, đã đạt đến tiểu thành, không bằng ta tìm đối thủ diễn luyện một phen, cho chư vị trợ hứng như thế nào?" Một vị mặt mũi tràn đầy sát khí, tóc đen rối tung thanh niên đứng lên.

Người này chính là Tạ Phi!

Nghe được câu này, đang dùng cơm tán tu võ giả lập tức ầm vang nói: "Tốt!"

Bọn hắn chuyến này ngoại trừ đến bảo hộ Hung Thú Thành, mục đích lớn nhất vẫn là nhìn những này thanh niên thiên kiêu, này lúc có thể nhìn thấy đối phương xuất thủ, tự nhiên phi thường vui lòng.

"Như thế rất tốt, ngươi chuẩn bị tuyển vị nào thanh niên thiên kiêu làm đối thủ?" Vũ An quận Quận chúa cười nói.

"Quận Chúa đại nhân, cùng thanh niên thiên kiêu giao thủ, ta sợ đến lúc đó khống chế không tốt, cái này Thành Chủ Phủ đoán chừng liền giữ không được a?" Tạ Phi trong mắt lóe lên một tia thâm trầm lệ mang.

Vũ An quận Quận chúa điểm một cái đầu.

Hoàn toàn chính xác, thanh niên thiên kiêu giao thủ chiến đấu  ba động quá mạnh, vạn nhất song phương đánh ra hỏa khí đến, còn không bả Thành Chủ Phủ làm hỏng.

"Cho nên ta dự định tại tán tu võ giả bên trong, lựa chọn một người coi như ta bồi luyện." Tạ Phi nói rời đi chỗ ngồi, trong đám người rục rịch, sau cùng tại Tiêu Diệp trước mặt ngừng chân.

"Liền hắn đi." Tạ Phi đưa tay chỉ Tiêu Diệp, phi thường tùy ý nói..