Chương  170: Rút còn muốn rút

Chương  170: Rút còn muốn rút

Cái này Tọa Đình Viện đột nhiên yên tĩnh trở lại, đám người ánh mắt rơi vào Tiêu Diệp trên thân.

Không ít nhân thần tình cổ quái, bởi vì bọn hắn gặp được Tiêu Diệp cùng Tạ Phi xung đột.

"Để ta làm bồi luyện?" Tiêu Diệp ánh mắt trở nên băng lãnh.

Tạ Phi hiển nhiên là tại thừa cơ trả thù hắn, trước mặt mọi người để hắn khó xử a.

"Yên tâm, ta chỉ là tìm ngươi diễn luyện chiến kỹ, cho chư vị trợ hứng mà thôi, sẽ không đối với ngươi như vậy."

"Đương nhiên, nếu như ngươi bởi vì sợ mà cự tuyệt, ta cũng có thể lý giải. Dù sao ta là cao cao tại thượng thanh niên thiên kiêu, mà ngươi chỉ là cái hèn mọn võ giả." Tạ Phi nhìn xuống Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy mỉa mai.

Nghe được cái này khiêu khích vị mười phần lời nói, ngồi tại vị trí Long Vũ biểu lộ khẽ biến: "Thật sự là thật ác độc mưu kế!"

Người muốn mặt, thụ muốn da.

Đối với võ giả tới nói, mặt mũi cùng danh tiếng, có đôi khi so tính mệnh còn trọng yếu hơn, chớ nói chi là tại dạng này quần hùng tụ tập nơi chốn.

Tạ Phi đều đem lời nói đến phân thượng này, nếu như Tiêu Diệp cự tuyệt, người khác tự nhiên sẽ cho là hắn gan nhỏ, liền cùng thanh niên thiên kiêu giao thủ đảm lượng đều không có, di cười hào phóng, mặt mũi mất hết.

Nếu như Tiêu Diệp chịu không được loại này châm biếm đáp ứng giao thủ, lấy Tạ Phi cá tính, tuyệt đối sẽ không giống ngoài miệng nói như vậy thủ hạ lưu tình, tất nhiên sẽ trăm vậy nhục nhã Tiêu Diệp.

Cho nên nói, vô luận Tiêu Diệp là cự tuyệt vẫn là đáp ứng, kết quả đều mười phần bất lợi.

"Gia hỏa này sẽ không thật sự liền động thủ dũng khí đều không có a?" Nhìn Tiêu Diệp nữa ngày không có động tĩnh, không biết trong đó quanh co võ giả trào phúng nói.

"Nếu như là ta, ta khẳng định đáp ứng, có thể cùng thanh niên thiên kiêu giao thủ, về sau còn có thể thêm ra khoác lác tư bản." Có người lớn tiếng nói.

"Vương Lâm huynh đệ, ngươi không nên vọng động a, gia hỏa này khẳng định không có hảo ý." Điền Hổ vội vàng chân khí truyền âm nói.

Nhưng mà Tiêu Diệp lại giống như là không nghe thấy đồng dạng, hắn từ vị trí bên trên đứng lên, nhàn nhạt nói: "Đã ngươi muốn cho chư vị trợ hứng, ta tự nhiên sẽ không cự tuyệt hảo ý của ngươi."

Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh, lấy hắn tài trí, đương nhiên biết rõ Tạ Phi đang có ý đồ gì, hắn mảy may không sợ.

Điền Hổ giật nảy cả mình, nhưng là việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể cười khổ.

"Còn chưa đủ tỉnh táo a." Ngồi tại vị trí Long Vũ lắc lắc đầu, đối với Tiêu Diệp có chút thất vọng.

Rất nhanh liền có hạ nhân đi tới đem cái bàn rút đi, ngừng lại thời không ra một Đại Phiến Tràng, đông đảo tán tu võ giả xúm lại, bầu không khí hỏa nhiệt.

Hiện tại liền có thể nhìn thấy Tạ Phi thực lực, bọn hắn vô cùng hưng phấn.

Về phần mặt khác mười hai vị thanh niên thiên kiêu, đối với loại đánh nhau này không có chút nào hứng thú.

"Trận này đánh nhau là vì trợ hứng, đừng làm ra nhân mạng." Vũ An quận Quận chúa cũng nhìn ra có chút không đúng, cố ý cảnh cáo Tạ Phi nói.

"Quận Chúa đại nhân, ngươi yên tâm đi, loại này thực lực thấp võ giả, còn chưa xứng chết trong tay ta." Tạ Phi nói xong, nhe răng cười nhìn về phía Tiêu Diệp.

Hắn bị Long Vũ làm nổi giận trong bụng, vừa vặn không chỗ phát tiết đây.

"Tiểu tử, muốn trách chỉ có thể trách ngươi xui xẻo, liền ta Tạ Phi cũng dám gây."

Tạ Phi trong mắt hàn mang lấp lóe, sau đó một cỗ khổng lồ khí tức từ hắn trên thân hiện lên, chấn động hư không, cấp tốc quét sạch toàn trường, đem không ít tán tu võ giả cho đẩy lui mấy bước.

Tiên Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ!

Oanh

"Tiểu tử, đây là ta mới nhất tu luyện Ngũ phẩm chiến kỹ Lưu Tinh Thối, đây là ta lần thứ nhất thi triển, ngươi có thể kiêu ngạo!"

Tạ Phi rống to nói, không chút nào cho Tiêu Diệp cơ hội phản ứng, thân hình nhảy lên thật cao, đăng lâm trên trời cao, sau đó nhất cước hướng phía Tiêu Diệp mặt môn đạp xuống.

Bàn chân của hắn bị một tầng chói lọi quang mang bao vây lấy, giống như là thật sự Lưu Tinh đồng dạng thẳng đứng hạ xuống, lập tức hư không chấn động, không khí gào thét.

Chung quanh võ giả một tràng thốt lên, cái này nhất cước tốc độ quá nhanh rất khó né tránh, hơn nữa còn là hướng phía Tiêu Diệp mặt môn giẫm dưới, đây là muốn trước mặt mọi người vũ nhục Tiêu Diệp a.

Thử hỏi cái kia võ giả, nguyện ý người khác giẫm mặt của mình môn?

"Vương Lâm huynh đệ!" Một bên Điền Hổ mặt mũi tràn đầy lo lắng, tuy nhiên hắn cùng Tiêu Diệp nhận biết thời gian không lớn, thế nhưng là cùng Tiêu Diệp rất hợp.

"Hừ!" Tiêu Diệp trong lòng lửa giận bốc lên, Tạ Phi thật lấy chính mình xem như quả hồng mềm giẫm sao?

"Muốn bả ta giẫm xuống dưới, cũng phải xem ngươi chân có đủ hay không cứng rắn!"

Tiêu Diệp khẽ quát một tiếng, lập tức Tiên Thiên chân khí phảng phất hồng thủy vậy đổ xuống mà ra.

"Tiên Thiên cảnh Cửu trọng trung kỳ!"

Cảm nhận được Tiêu Diệp trên người lực lượng ba động, chung quanh võ giả giật nảy cả mình, mặt mũi tràn đầy không thể tin, Tiêu Diệp tu vi vậy mà cũng đã cường đại đến loại tình trạng này, cùng Tiêu Diệp phổ thông tướng mạo hình thành cường đại tương phản.

Đặc biệt là Điền Hổ, hắn trực tiếp ngây dại: "Vương Lâm huynh đệ. . . Mạnh như vậy?"

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp đã cường thế xuất thủ, chỉ gặp hắn đón Tạ Phi cái kia nhất cước, trực tiếp oanh ra một cái viên mãn cảnh giới Tịch Diệt Thủ.

Ầm ầm!

To lớn bàn tay vỡ vụn hư không, hào quang sáng chói chấn nhiếp lòng người, mà lại tràn đầy tịch diệt khí tức, giống như là một tòa sơn phong vọt tới Tạ Phi cái kia nhất cước.

"Cái gì!"

Nhìn qua cái kia to lớn bàn tay, trong sân võ giả trong lòng hoảng hốt, những cái kia thanh niên thiên kiêu đồng dạng mặt mũi tràn đầy rung động.

Cái này một chưởng nếu là đánh phía bọn hắn, có thể tiếp được chỉ sợ cũng chỉ có thể Long Vũ cùng Khương Vân Phàm, cái này Tạ Phi đá thiết bản.

"Người này hẳn là cũng là một vị thanh niên thiên kiêu?" Vũ An quận Quận chúa thì thào nói.

Thân ở giữa không trung Tạ Phi đồng tử kịch liệt co vào, Tiêu Diệp tu vi liền đã đủ để hắn khiếp sợ, mà bây giờ thi triển ra chiến kỹ, vậy mà để hắn cảm nhận được tử vong nguy cơ.

Không

Tạ Phi miễn cưỡng thu hồi cái kia nhất cước, thân thể bộc phát ra cường đại lực lượng ba động, đem thực lực thôi động đến đỉnh phong, muốn chống cự Tịch Diệt Thủ.

Oanh

Phảng phất hai tòa Đại Sơn đụng vào nhau, đinh tai nhức óc âm thanh vang vọng Cửu Tiêu, cường đại chiến đấu  ba động hướng phía bốn phương tám hướng liền xông ra ngoài, nhấc lên cuồng phong trận trận, đem không ít phòng ốc đều đánh ngã.

Phốc phốc!

Thân ở giữa không trung Tạ Phi phun ra một ngụm máu tươi, hung hăng nện ở trên mặt đất. May mắn hắn cùng lúc bố bên dưới phòng ngự, lại thêm thực lực cũng không yếu, cũng không nhận được quá nghiêm trọng thương tổn.

Nhưng mà cái này cũng đầy đủ kinh người, một cái nhìn phi thường phổ thông thanh niên, vậy mà đem Tiềm Long Bảng bài danh Đệ Bát Tạ Phi cho đánh bại!

Trọng yếu nhất chính là, Tiêu Diệp tu vi so Tạ Phi còn thấp hơn cái trước nhỏ cảnh giới a.

Phải biết, phàm là Tiềm Long Bảng bài danh phía trên thanh niên thiên kiêu, cho tới bây giờ đều là càng cảnh giới đánh bại người khác, chưa từng bị người càng cảnh giới đánh bại?

"Kẻ này tiềm lực thật đúng là khủng bố, nếu như chờ hắn Tiên Thiên chân khí viên mãn, chí ít cũng là nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn tầng thứ."

"Quận Chúa đại nhân, ở phía dưới cũng có một bộ chiến kỹ, hiện tại vừa vặn thừa cơ thi triển đi ra, cho chư vị trợ hứng." Tiêu Diệp lạnh giọng nói, sau đó cất bước hướng đi Tạ Phi.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm cái gì?" Tạ Phi chật vật từ dưới đất bò dậy, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Từ Tiêu Diệp cái kia một chưởng liền có thể đã nhìn ra, hắn căn bản không phải đối phương địch thủ.

Giờ khắc này hắn ruột đều hối hận thanh, hắn tên trước mắt, đúng vậy cái giả heo ăn thịt hổ chủ, nhưng hết lần này tới lần khác còn bị hắn chọn trúng.

"Ngươi không phải muốn cho chư vị trợ hứng sao? Đã ngươi hiện tại không được, sao không để cho ta tới, dạng này mới không lãng phí ngươi có hảo ý." Tiêu Diệp mỉa mai cười một tiếng.

"Yên tâm, ngươi trong mắt ta chỉ là cái hèn mọn thanh niên thiên kiêu, ngươi không xứng chết trong tay ta." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói.

Nghe cái này quen tai lời nói nói, Tạ Phi cảm giác mười phần chói tai, sắc mặt đỏ bừng lên.

"Ta một bộ này chiến kỹ, cũng không có phẩm cấp, mà lại ta cũng không có thi triển qua, ngươi đủ để kiêu ngạo." Tiêu Diệp đi đến Tạ Phi trước mặt mở miệng nói.

Đám người nghe vậy mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ, không có phẩm cấp chiến kỹ, này sẽ là cái gì chiến kỹ?

Ba

Liền ở đây lúc, một cái vang dội cái tát vang lên, chỉ gặp Tạ Phi trên gương mặt xuất hiện năm cái đỏ tươi chỉ ấn.

Biến cố bất thình lình này, đem mọi người sợ ngây người.

"Ta bộ này chiến kỹ, tên là năm ngón tay rút!" Tiêu Diệp nói xong, bàn tay lần nữa vung ra, lại là một cái vang dội cái tát vang lên, đem Tạ Phi quất đến đặt mông ngồi xuống trên mặt đất.

"Ngươi. . . Ta muốn giết ngươi!"

Tạ Phi bưng bít lấy cao sưng lên gương mặt, nồng đậm cảm giác nhục nhã đem hắn lý trí đều che mất, chỉ gặp hắn mặt mũi tràn đầy điên cuồng phóng tới Tiêu Diệp, thi triển ra cường đại chiến kỹ.

"Hừ, đom đóm ánh sáng, cũng dám cùng Hạo Nguyệt Tranh Huy!" Tiêu Diệp hừ lạnh, một cái Tịch Diệt Thủ thi triển đi ra, đem Tạ Phi oanh lui ra ngoài.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ tu vi, phối hợp viên mãn tầng thứ Tịch Diệt Thủ, đã có thể sánh vai tam đẳng Tiên Thiên cực hạn võ giả, thực lực còn tại Tạ Phi phía trên.

Tiêu Diệp vừa sải bước ra, đuổi theo.

"Ngươi không nên gấp gáp, vì để cho mọi người càng thêm tận hứng, ta vừa mới lại nghĩ tới một bộ chiến kỹ đi ra, tên là rút còn muốn rút."

Ba ba ba!

Giữa sân vang lên lần nữa liên tiếp tiếng tát tai vang dội, cùng Tạ Phi tức giận rống lên một tiếng.

Nhưng mà Tiêu Diệp thôi động viên mãn tầng thứ Tịch Diệt Thủ, đem Tạ Phi áp chế đến sít sao, vô luận hắn giãy giụa thế nào đi nữa, đều không thể đào thoát Tiêu Diệp cái tát.

Ba ba ba!

Liên tiếp cái tát vung đi qua, Tạ Phi bị quất đến máu tươi trực phún, đều nhanh không nhận ra nhân dạng, tê liệt ngã xuống tại trên mặt đất, liên tục cầu xin tha thứ.

"Lão thiên, gia hỏa này cũng quá hung tàn đi, liền Tạ Phi dạng này thanh niên thiên kiêu đều rút."

Đông đảo võ giả bị cả kinh trợn mắt hốc mồm, còn có không ít người cười ra tiếng, Tạ Phi dáng vẻ cũng Thái Lang bái, nơi nào còn có ngạo khí trùng thiên tư thái?

"Dừng tay đi." Vũ An quận Quận chúa thực sự nhìn không đi qua, đi đi qua mở miệng nói.

Tuy nhiên hắn đối với Tạ Phi cũng không có hảo cảm gì, nhưng tổng không thể nhìn Tiêu Diệp một mực quất xuống đi.

"Chư vị hẳn là cũng cảm thấy tận hứng, nếu như còn có ai muốn lĩnh giáo ở phía dưới chiến kỹ, cũng có thể thử một chút." Tiêu Diệp lưu lại một câu làm người ta kinh ngạc run rẩy, liền đi trở về.

Mọi người nhìn về phía thảm không nỡ nhìn Tạ Phi, không khỏi rùng mình một cái.

Tìm Tiêu Diệp lĩnh giáo chiến kỹ, đó là tìm đánh a.

"Người này tuyệt đúng không có thể trêu chọc!" Trong lòng mọi người âm thầm nói, không khỏi vì Tạ Phi bất hạnh mặc niệm.

"Vương Lâm huynh đệ, ngươi cũng là một vị cường đại thanh niên thiên kiêu! Không được bao lâu, ngươi liền sẽ danh truyền Hắc Long quốc!" Điền Hổ hai mắt thả ánh sáng, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp không rời mắt, mặt mũi tràn đầy kích động.

"Tiểu huynh đệ, ngươi là gọi Vương Lâm?" Lúc này, người mặc áo bào tím Vũ An quận Quận chúa đi tới, mặt mũi tràn đầy nụ cười.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, cũng không có nhiều lời cái gì.

"Vương Lâm tiểu huynh đệ, để ngươi ngồi ở chỗ này, thực sự ủy khuất ngươi, không bằng cùng lão phu cùng đi phía trước đi, ta có chút sự tình phải nói cho ngươi." Vũ An quận Quận chúa cười nói nói.

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng nhất động, đối phương sẽ có cái gì sự tình muốn nói với chính mình?.