Chương 171: Hung thú bạo loạn

Chương 171: Hung thú bạo loạn

Tốt

Tiêu Diệp không có cự tuyệt, cùng Điền Hổ lên tiếng chào về sau, liền đi theo Vũ An quận Quận chúa đi đến phía trước, cùng thanh niên thiên kiêu ngồi vào cùng một chỗ.

Một tràng phong ba như vậy kết thúc, Tiêu Diệp đem Tạ Phi giẫm xuống dưới, thành công thượng vị, tạo thành rất lớn oanh động, tin tưởng không được bao lâu, liền có thể danh chấn Hắc Long quốc.

Vũ An quận Quận chúa một lần nữa thiết yến, không khí trong sân càng thêm lửa nóng, rất nhiều tán tu võ giả đều đang đàm luận Tiêu Diệp.

Có thể tận mắt chứng kiến một vị thanh niên thiên kiêu quật khởi, đây chính là mười phần vinh diệu sự tình.

"Ai, lại có một vị cường đại thanh niên thiên kiêu xuất hiện." Đám người cảm khái nói.

Theo thiên kiêu chiến tới gần, Hắc Long quốc mười quận Địa Kinh thường có thanh danh không hiển hách thanh niên quật khởi, lấy chói mắt chi tư cường thế leo lên Tiềm Long Bảng, cho nên bọn hắn đem Tiêu Diệp xem như loại người này.

Rất nhanh, liền có người bắt đầu tìm hiểu Tiêu Diệp tên cùng lai lịch, dù sao đây chính là cái có được Tiềm Long Bảng mười vị trí đầu thực lực thanh niên thiên kiêu a.

"Vị huynh đệ kia, xem ra ngươi tựa hồ cùng vị kia thiên kiêu rất quen?" Một vị dáng người hùng vĩ, **** thân trên có hung mãnh lão hổ hình xăm nam tử đi đến Điền Hổ trước mặt, mặt mũi tràn đầy nụ cười.

Điền Hổ nhìn về phía nam kia tử, lập tức giật cả mình, đều trở nên có chút cà lăm: "Bá. . . Bá Sơn Hổ?"

Cũng khó trách Điền Hổ như thế phản ứng, trước mắt hắn nam tử là một vị tán tu võ giả, hắn tên có rất ít người biết rõ, tuy nhiên lại có cái Bá Sơn Hổ danh xưng, danh khí cực lớn.

Phải biết, chỉ có thực lực phi thường cường đại tán tu võ giả mới có thể thu được danh xưng, đây là một loại vinh hạnh đặc biệt, ý nghĩa cùng thế hệ thanh niên leo lên Tiềm Long Bảng đồng dạng, tỉ như Hắc Tâm lão nhân cũng là như thế.

Trong truyền thuyết Bá Sơn Hổ mắt cao hơn đầu, thế nhưng là rất ít để ý tới còn lại tán tu võ giả a.

"Đúng, ta cùng Vương Lâm huynh đệ cùng một chỗ kết bạn lịch luyện." Điền Hổ liền vội vàng đứng lên, điểm đầu nói.

"Ồ?" Bá Sơn Hổ trên mặt nụ cười càng thêm hơn, cùng Điền Hổ bắt chuyện.

"Vị huynh đệ kia, ta là Lãnh Diện. . ."

"Vị huynh đệ kia, ta chính là Bá Vương Thương. . ."

Lại có mấy vị  thu hoạch được danh hiệu tán tu võ giả đi tới, trên mặt treo đầy nụ cười, giờ khắc này, Điền Hổ thành tán tu võ giả tiêu điểm.

Điền Hổ đầu choáng váng, khuôn mặt đỏ bừng lên: "Ta Điền Hổ. . . Vậy mà cũng có bị những người này chủ động kết giao một ngày?"

. . .

Tiêu Diệp mới vừa vặn ngồi xuống, bốn phía thanh niên thiên kiêu liền lộ ra nụ cười, đã bình ổn dám bề ngoài giao.

Về phần tóc bạc thiên kiêu Khương Vân Phàm, nhưng không có nhìn nhiều Tiêu Diệp một chút, hiển nhiên hắn cho rằng Tiêu Diệp còn không phải hắn đối thủ.

"Ở phía dưới đến tự đại thân quận xà nhà Văn Phong, xin hỏi Vương Lâm là đến từ cái nào Tông môn? Có thể bồi dưỡng được Vương Lâm huynh dạng này nhân vật, chắc hẳn nhất định là Hắc Long quốc ngũ đại thế lực một trong a?" Một vị thanh niên thiên kiêu cười hỏi.

Tiêu Diệp minh bạch, Hắc Long quốc ngũ đại thế lực, tự nhiên bao quát Trọng Dương Môn cùng Nhật Nguyệt Giáo ở bên trong.

"Đúng vậy a, Vương Lâm huynh, ngươi mới Tiên Thiên cảnh Cửu trọng trung kỳ, liền có được tam đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực, một khi Tiên Thiên chân khí viên mãn, nhất định có thể cùng tóc bạc thiên kiêu Khương Vân Phàm sánh vai."

Từng vị thanh niên thiên kiêu cùng Tiêu Diệp phàn đàm, nói bóng nói gió hỏi thăm Tiêu Diệp lai lịch.

Tiêu Diệp mỉm cười: "Các vị suy nghĩ nhiều, ở phía dưới chỉ là một cái tán tu võ giả mà thôi, Vô Môn Vô Phái."

Những cái kia thanh niên thiên kiêu nụ cười cứng đờ, trong lòng oán thầm, bọn hắn cũng không tin tưởng Tiêu Diệp.

Một cái tán tu võ giả liền đáng sợ như thế thực lực, vậy bọn hắn những này đạt được riêng phần mình Tông môn thế lực đại lực vun trồng người, chẳng lẽ có thể gặp trở ngại rồi?

"Vương Huynh, xem ra trước đó là ở phía dưới tự tác đa tình." Long Vũ đứng dậy đi tới, khẽ cười khổ nói.

Ngay sau đó, hắn đã đem Tiêu Diệp xem như cùng cấp bậc đối thủ, trước kia trên thân mơ hồ có thể thấy được ngạo khí cũng biến mất không thấy gì nữa.

"Long huynh nói quá lời, ngươi có thể tại trong lúc nguy cấp xuất thủ, tất nhiên là Nhân Nghĩa hạng người." Tiêu Diệp chắp tay nói.

Bất luận nói thế nào, Long Vũ xuất thủ cứu hắn, đều là có hảo ý.

Nghe được câu này, Long Vũ đối với Tiêu Diệp hảo cảm tăng nhiều: "Ha ha, Vương Huynh, chờ ngươi tiến về Hoàng Thành tham gia thiên kiêu chiến lúc, ở phía dưới nhất định hảo hảo chiêu đãi ngươi."

"Tốt!" Tiêu Diệp cười điểm đầu nói.

Cái này lúc, gương mặt sưng lên thật cao, máu tươi chảy ngang Tạ Phi bị người đỡ lấy đứng lên, hắn oán độc nhìn Tiêu Diệp một chút về sau, rời khỏi nơi này.

Hắn cắm lớn như vậy cùng đầu, cũng không mặt mũi tiếp tục ở lại.

Chờ ăn đến không sai biệt lắm, một đoàn người lần lượt rời đi, Vũ An quận Quận chúa để mười bốn vị thanh niên thiên kiêu lưu lại.

Tiêu Diệp ánh mắt chớp động, xem ra Vũ An quận Quận chúa, là muốn nói cho bọn hắn biết một số sự tình.

"Các ngươi đều là thanh niên thiên kiêu, lão phu cũng không nhiều lời, lần này hung thú bạo loạn cùng dĩ vãng không giống nhau, nếu không ta cũng sẽ không rộng phát hiệu lệnh." Vũ An quận Quận chúa sắc mặt ngưng trọng nói.

"Quận Chúa đại nhân, chẳng lẽ có Huyền Võ cảnh hung thú xuất hiện hay sao?" Một vị thanh niên thiên kiêu hỏi thăm nói.

Tiêu Diệp trong lòng nghiêm nghị, nếu là Huyền Võ cảnh hung thú, bọn hắn cùng một chỗ bên trên chỉ có bị giết phần.

"Thế thì không, không phải vậy Hung Thú Thành sớm đã bị diệt." Vũ An quận Quận chúa cười khổ nói, " bất quá lại xuất hiện mười đầu Tiên Thiên cực hạn hung thú, về phần Tiên Thiên cảnh Cửu trọng càng là có vài chục đầu, ta không có đối với tán tu võ giả nói ra là sợ làm cho khủng hoảng."

Các vị thiên kiêu nghe vậy sắc mặt đại biến, đội hình như vậy thật sự là khủng bố, cho dù là bọn hắn đều cảm thấy da đầu run lên.

"Tông lão ca ngươi yên tâm, có ta ở đây, Hung Thú Thành nhất định vô sự." Khương Vân Phàm phi thường tùy ý nói.

Ở đây thanh niên thiên kiêu bên trong, cũng chỉ có hắn dám cùng Vũ An quận Quận chúa bình dám xưng hô.

"Khương tiểu huynh đệ, ngươi phải cẩn trọng chứ không được khinh suất, cái kia mười đầu Tiên Thiên cực hạn hung thú bên trong, có hai đầu thực lực không xuống ngươi ta, huống chi còn có hung thú đại quân." Vũ An quận Quận chúa mở miệng nói.

Khương Vân Phàm thần sắc khẽ biến, không nói gì thêm, không khí trong sân trở nên ngưng trọng lên.

"Chư vị yên tâm đi, nếu như các ngươi cảm thấy có nguy hiểm  có thể theo lúc rời đi, lão phu sẽ không ép ở lại, đến lúc đó lão phu sẽ lên báo Quốc chủ." Vũ An quận Quận chúa thấy mọi người dáng vẻ, thế là nói ràng.

Quốc chủ!

Nghe được hai chữ này, tất cả thanh niên thiên kiêu trong mắt đều một trận mê mẩn.

Đương kim Quốc chủ là một vị Huyền Võ cảnh cường giả, danh phó kỳ thực Hắc Long quốc đệ nhất cường giả, không thể tranh luận.

"Tốt, lão phu bả tình huống đều nói cho các ngươi biết, hiện tại đi về nghỉ ngơi đi, không biết rõ lần tiếp theo hung thú náo động, sẽ là lúc nào." Vũ An quận Quận chúa nói ràng.

Các vị thanh niên thiên kiêu nghe vậy điểm đầu, sau đó lần lượt rời đi, chỉ còn bên dưới Khương Vân Phàm lưu tại giữa sân.

"Tông lão ca, ngươi hẳn là còn có ít lời không có nói ra a?" Khương Vân Phàm trong mắt tinh mang lóe lên, nhàn nhạt mà hỏi.

Vũ An quận Quận chúa cười, điểm đầu nói: "Đúng."

"Dĩ vãng mỗi lần hung thú bạo loạn, nhiều nhất tiếp tục mấy ngày, mà lần này đã kéo dài một cái tháng, ta luôn cảm giác những hung thú kia có mục đích đặc biệt, mới có thể công kích Hung Thú Thành."

"Mục đích đặc biệt?" Khương Vân Phàm mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hung thú cùng nhân loại không giống nhau, bọn hắn linh trí có hạn, làm sao còn sẽ có mục đích đặc biệt?

. . .

Tiêu Diệp về tới trong phòng, đã nhanh đến lúc đêm khuya, hắn xuất ra cái kia hai cái bao khỏa đặt ở thân một bên.

"Hung thú bạo loạn. . ." Tiêu Diệp khoanh chân ngồi ở trên giường, ánh mắt chớp động, "Ta cảm giác lần này hung thú bạo loạn, có chút không bình thường, Vũ An quận Quận chúa, hẳn là có chỗ giấu diếm."

"Mặc kệ, chờ hung thú bạo loạn kết thúc, ta lấy tới Tiên Thiên cực hạn hung thú huyết dịch, liền rời đi nơi này." Tiêu Diệp nghĩ tới đây, nằm ở trên giường nghỉ ngơi.

Sáng sớm hôm sau, liền có hạ nhân cho Tiêu Diệp đưa thức ăn tới, vô cùng phong phú.

Tiêu Diệp ăn xong về sau, không có đi ra khỏi gian phòng, mà là lấy ra Nguyên Thạch tu luyện.

Rống

Đột nhiên từng tiếng cự đại tiếng gầm gừ, giống như là Thiên Lôi đồng dạng ở trên bầu trời nổ vang, để cho người ta màng nhĩ đau nhức.

Ầm ầm!

Ngay sau đó mặt đất bắt đầu lắc lư, toàn bộ Hung Thú Thành đều đang run rẩy, bị một loại tàn sát bừa bãi khí tức cho bao phủ.

Hung thú bạo loạn!

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, trong mắt kích xạ ra lưỡng đạo tinh mang, vội vàng từ trong phòng đi ra.

"Hung thú bạo loạn bắt đầu, chư vị theo ta giữ vững Hung Thú Thành!" Vũ An quận Quận chúa người mặc Giáp Trụ, cầm trong tay một thanh trường kiếm nhảy lên nóc nhà, uy nghiêm âm thanh truyền khắp Thành Chủ Phủ để.

Sưu

Sưu

. . .

Từng vị võ giả từ trong phòng đi ra, sắc mặt ngưng trọng điểm đầu, sau đó tay cầm binh khí, đi theo Vũ An quận Quận chúa cách khai thành chủ phủ, hướng phía Hung Thú Thành mặt sau mà đi.

Tiêu Diệp gánh vác Viêm Đao, cũng đi theo xông tới.

Này lúc Hung Thú Thành nội đã loạn tung tùng phèo, không tiểu hài tử đồng đều bị sợ quá khóc, thực lực không đủ võ giả bị dọa đến sắc mặt tái nhợt.

"Đại ca ca, giúp ta giết nhiều chút hung thú được không? Ta cha bị những cái kia đáng giận hung thú cắn chết." Một vị đứa bé đột nhiên kéo lại Tiêu Diệp, đỏ bừng gương mặt bên trên treo đầy nước mắt nước.

Tiêu Diệp gặp này trầm mặc, hắn nhìn quanh bốn phía, nhìn thấy nội thành cư dân nhìn về phía trong ánh mắt của hắn, tràn đầy hi vọng.

"Thủ Hộ Giả đại nhân, nguyện ngươi an toàn trở về." Một vị tóc tái nhợt lão giả, run rẩy đi tới, đối với Tiêu Diệp xoay người hành lễ nói.

Thủ Hộ Giả!

Tiêu Diệp thân thể run lên, trong lòng sinh ra một cỗ áp lực cực lớn.

Nếu như Hung Thú Thành phá, vậy những thứ này người vô tội đều muốn chết thảm.

"Chư vị yên tâm, ở phía dưới nhất định dốc hết toàn lực!" Tiêu Diệp trịnh trọng ôm quyền nói, sau đó sờ lên cái kia đứa bé đầu, quay người liền xông ra ngoài.

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền tới đến Hung Thú Thành trên tường thành.

Tê

Trước mặt mọi người nhiều võ giả nhìn thấy một màn trước mắt, không khỏi hít vào một thanh khí lạnh.

Chỉ gặp cách đó không xa, một mảng lớn hắc ảnh vô biên vô hạn, sau lưng bụi mù cuồn cuộn, còn có mấy đầu có thể phi hành hung thú, hướng phía Hung Thú Thành lướt đến, lộ ra một cỗ hung hãn mà lại khát máu khí tức.

Đó là một đầu đầu thân thể to lớn, mặt mũi tràn đầy dữ tợn hung thú, giống như một mảnh hồng lưu, hướng phía Hung Thú Thành phương hướng cuồn cuộn mà đến.

"Thật sự là đáng sợ." Tiêu Diệp thì thào nói, nhìn thấy đáng sợ như vậy hung thú náo động, hắn không khỏi đối với Nhân tộc Tứ Đế sinh ra nồng đậm khâm Page tình.

Nếu như không phải Chân Linh đại lục lịch trong lịch sử, xuất hiện bốn vị Đại Đế, chỉ sợ nhân loại đã sớm diệt tuyệt.

Oanh

Vũ An quận Quận chúa bộc phát ra kinh khủng khí tức, đạp không mà đi, đem trên bầu trời hung thú một kiếm chém giết, thú huyết nhao nhao Dương Dương tán lạc xuống.

"Khương tiểu huynh đệ, cái kia hai đầu là nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn hung thú, ngươi một mình ta một đầu, những người còn lại đi hỗ trợ chống cự hung thú đại quân!" Vũ An quận Quận chúa hét lớn nói, sau đó phóng tới một đầu thân hình to lớn hung thú.

Oanh

Khương Vân Phàm theo sát phía sau, một đầu tóc bạc múa, hắn như là một khỏa hừng hực mặt trời vậy, toàn thân tản mát ra chói mắt quang huy, phóng tới mặt khác một con hung thú..