Chương  172: Nghênh chiến hung thú

Chương  172: Nghênh chiến hung thú

Hai đại nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn cường giả, bộc phát ra cường đại thực lực, xông vào hung thú trong đại quân, chỗ đến nhấc lên gió tanh mưa máu, giết ra một đường máu.

Không thể không nói, Khương Vân Phàm cùng Vũ An quận Quận chúa phi thường cường đại, đem hung thú trong đại quân mạnh nhất lớn hai đầu ngăn lại, cường hãn chiến đấu  ba động quét sạch tứ phương, đem mười bước phạm vi bên trong hung thú đánh bay, xoắn thành một mảnh huyết vụ.

Ầm ầm!

Cách đó không xa, Đại Địa Chấn Động, vô số hung thú lách qua cái kia Vũ An quận Quận chúa cùng Khương Vân Phàm, gào thét hướng Hung Thú Thành vọt tới, giống như là một mảnh Ô Vân áp bách mà đến, chấn nhiếp lòng người.

"Giết a!"

Các vị thanh niên thiên kiêu rống to, quanh thân cuồn cuộn lấy cường đại lực lượng ba động, từ trên tường thành nhảy xuống.

"Giết sạch những súc sinh này!" Tán tu võ giả cả gan, rút ra binh khí xông tới, theo sát thanh niên thiên kiêu sau lưng.

"Mau bắn tên!" Thành tường binh sĩ Loan Cung cài tên, một ** mưa tên bắn về phía hung thú trong đại quân, nhưng mà hiệu quả lại hết sức yếu ớt, chỉ có mười mấy đầu thực lực hơi thấp hung thú trúng tên đổ vào trên mặt đất.

"Hiện tại liền nhìn cái kia hơn mười vị thanh niên thiên kiêu, bọn hắn là Hung Thú Thành Thủ Hộ Giả a." Trên tường thành binh sĩ ở trong lòng yên lặng cầu nguyện.

. . .

"Vương Huynh, không bằng chúng ta tỷ thí một phen, xem ai giết hung thú càng nhiều, như thế nào?" Như là thư sinh như vậy Long Vũ cười nhạt nói, trên người có cỗ chiến ý, tại hung thú đại quân trước vẫn như cũ có thể chuyện trò vui vẻ.

Hắn đã đem Tiêu Diệp xem như cùng cấp một khác địch thủ.

"Cùng ta tỷ thí? Ta tạm thời không có hứng thú kia." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói, hắn nhưng không có đem Long Vũ xem như đối thủ.

Tiêu Diệp nói xong, thân hình nhanh chóng lướt về phía hung thú đại quân.

"Khó nói sợ bại bởi ta sao? Ta có thể lý giải." Long Vũ trên mặt nụ cười càng thêm hơn.

Phàm là thanh niên thiên kiêu, nếu như không có tất thắng nắm chắc, là sẽ không dễ dàng quyết đấu, bởi vì thanh niên thiên kiêu cũng tốt mặt mũi, thắng còn dễ nói, thua mặt mũi coi như nhịn không được rồi.

Tỉ như tóc bạc thiên kiêu Khương Vân Phàm, một năm trước từ Tiềm Long Bảng một tên sau cùng bắt đầu khiêu chiến, một đường quét ngang, khai sáng vô địch ghi chép, vọt tới hạng năm về sau liền không xuất thủ nữa.

Vì cái gì?

Bởi vì Khương Vân Phàm kiêng kị bài danh trước bốn thanh niên thiên kiêu, hắn không có tất thắng nắm chắc. Liền liền bài danh trước bốn thanh niên thiên kiêu, lẫn nhau ở giữa cũng rất ít quyết đấu.

Hắn thấy, giống Tiêu Diệp dạng này thanh niên thiên kiêu, vừa mới xông ra danh tiếng, tự nhiên không nghĩ là nhanh như thế liền có thua trận.

"Tịch Diệt Thủ!"

Tiêu Diệp một ngựa đi đầu, xông vào mười ba vị thanh niên thiên kiêu phía trước, khổng lồ Tiên Thiên chân khí hóa thành một trương to lớn bàn tay, hướng phía phía trước quét ngang ra ngoài.

Ầm ầm!

Cái kia to lớn bàn tay phảng phất một tòa núi cao núi to, tại hung thú trong đại quân quét ngang, một đầu con hung thú bị phá tan, thân thể nổ mở, huyết nhục văng tung tóe.

Một chưởng, chí ít có ba mươi con hung thú chết đi!

"Thật mạnh!"

Một đám thanh niên thiên kiêu mặt mũi tràn đầy rung động, Tiêu Diệp thực lực để bọn hắn sinh ra áp lực cực lớn.

"Vương Huynh, ngươi khơi dậy ta chiến ý, ngươi không muốn so với ta, nhưng ta còn muốn so với ngươi."

Long Vũ mở miệng nói, sau đó thân thể liền xông ra ngoài, song chưởng liên tục đánh ra, mênh mông Tiên Thiên chân khí trấn áp tứ phương, đem không ít hung thú oanh thành thịt nát.

"Ta một chiêu này chí ít giết chết bốn mươi con hung thú, Vương Huynh ngươi rơi ở phía sau a." Long Vũ nhẹ nhàng tiêu sái, tại hung thú trong đại quân cất bước.

Tiêu Diệp nhìn Long Vũ một chút, không thế nào dao động đầu, sau đó chuyên tâm giết lên trước mặt hung thú mà đến.

Mười ba vị thanh niên thiên kiêu, phảng phất là mười ba tòa Đại Sơn, hợp thành một đạo phòng tuyến, đem hung thú đại quân cho ngăn lại, mỗi cái đều có lấy chống đỡ một chút trăm dũng, thẳng giết đến thiên hôn địa ám, Nhật Nguyệt Vô Quang.

Tiên Thiên cảnh Cửu trọng hung thú, tại cũng không phải bọn hắn mấy chiêu địch.

Mà mấy trăm vị tán tu võ giả, đi theo mười ba vị thanh niên thiên kiêu sau lưng, liên thủ đánh lấy ngẫu nhiên vượt qua phòng tuyến hung thú.

"May mắn Quận Chúa đại nhân vừa rồi xuất thủ, đem có thể bay hung thú cho đánh chết."

"Ha ha, có mười ba vị thanh niên thiên kiêu ở đây, hung thú đại quân cũng bất quá là bầy ô hợp chi chúng."

Đông đảo tán tu võ giả một một bên giết lấy hung thú, một một bên trò chuyện với nhau, ánh mắt hừng hực ngắm nhìn cái kia 13 Đạo bóng dáng.

Này lúc, mười ba vị thanh niên thiên kiêu dưới chân đã chất đống thật dày một tầng hung Thú Thi thể, cùng lúc lại lấy Tiêu Diệp cùng Long Vũ giết nhiều nhất.

Tiêu Diệp!

Long Vũ!

Hai người này là ở đây thanh niên thiên kiêu bên trong, không có gì ngoài Khương Vân Phàm mạnh nhất hai người, là thanh niên thiên kiêu bên trong người nổi bật, đi qua lần này hung thú bạo loạn về sau, tin tưởng hai người sự tích, sẽ truyền khắp Hắc Long quốc.

"Vương Lâm huynh đệ quá mạnh!" Đi theo mà đến Điền Hổ hưng phấn nói.

Về phần Vũ An quận Quận chúa cùng Khương Vân Phàm, còn tại cùng cái kia hai đầu nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn hung thú kịch liệt đánh nhau, chiến đấu  ba động để hung thú khác căn bản không dám tới gần, xem ra trong lúc nhất thời không cách nào phân ra thắng bại tới.

Rống

Rống

. . .

Lúc này, tại hung thú trong đại quân, liên tiếp truyền ra tám nói thú hống thanh âm, vang vọng không trung, một cỗ cường đại khí tức cuốn tới, để các vị thiên kiêu sắc mặt chìm xuống dưới.

"Là cái kia tám đầu Tiên Thiên cực hạn hung thú!"

Đêm qua Vũ An quận Quận chúa cũng đã nói, hung thú trong đại quân, hết thảy có mười đầu Tiên Thiên cực hạn hung thú, hai đầu là nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực, tám đầu là nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực.

Ầm ầm!

Tám đầu phảng phất như ngọn núi nhỏ hung thú, cất bước hướng phía mười ba vị thanh niên thiên kiêu đi tới, muốn phá hủy đạo phòng tuyến này, mặt đất phảng phất chấn động đồng dạng.

Bọn chúng ở trong có mọc đầy Lân Giáp hung thú, cũng có toàn thân lông tóc tràn đầy Hung Viên, mỗi đầu trên thân đều tản ra cường đại khí tức, sinh ra một cỗ áp bách cảm giác.

"Trời ạ, tám đầu Tiên Thiên cực hạn hung thú!"

"Chúng ta có thể ngăn cản được sao?"

Đông đảo tán tu võ giả cảm nhận được cái kia hung hãn khí tức, sắc mặt bá trở nên tái nhợt, một loại khủng hoảng cảm giác lan tràn toàn thân, không ít người đều bắt đầu sinh thoái ý.

"Sợ cái gì! Chúng ta còn có mười ba vị thanh niên thiên kiêu, còn có Vương Lâm cùng Long Vũ, chẳng lẽ còn sợ những súc sinh này sao?" Thu hoạch được danh hiệu tán tu võ giả Bá Sơn Hổ quát chói tai nói.

Nghe được câu này, đám người giống như là thấy được một tia hi vọng.

"Đúng, chúng ta còn có mười ba vị thanh niên thiên kiêu!"

"Vương Lâm huynh, xem ra ngươi nhất định bị thua ta." Đối mặt đi tới tám con hung thú, Long Vũ vô cùng trấn định, trên mặt vẫn như cũ treo ôn hòa nụ cười.

Oanh

Chỉ gặp hắn lật bàn tay một cái, lập tức xuất hiện một thanh tinh xảo dao găm, tản mát ra kinh khủng lực lượng ba động, lập tức hư không chấn động.

Huyền Khí!

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, nhìn về phía cái kia tinh xảo dao găm.

Long Vũ thân là Hoàng thất thế hệ sau, có được Huyền Khí cũng rất bình thường, khó trách hắn có thể không có sợ hãi.

"Ha ha, Long Vũ tùy thân mang theo Huyền Khí, lần này chúng ta được cứu rồi!" Các vị thanh niên thiên kiêu nở nụ cười.

Long Vũ bản thân đúng vậy tam đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực, vận dụng Huyền Khí về sau, coi như không đạt được nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn, nhưng cũng không phải đám hung thú này có thể ngăn cản được, lại thêm phối hợp của bọn hắn, tuyệt đối với thua không được.

"Thanh đao cấp cho ta." Tiêu Diệp quay người đối với một vị tán tu võ giả nói.

Cái kia võ giả sững sờ, sau đó mặt mũi tràn đầy kích động đem một thanh trường đao đưa cho Tiêu Diệp.

"Ha ha, Vương Huynh, ngươi sẽ không tính toán dùng cái này bả phổ thông binh khí cùng ta tỷ thí a?" Long Vũ thấy vậy cười lớn, tay hắn cầm Huyền Khí, ở đâu là Tiêu Diệp có thể so.

Tiêu Diệp nghe vậy lật cái bạch nhãn, cái này Long Vũ thật đúng là tự luyến a, nếu như không phải sợ bại lộ thân phận, hắn trực tiếp vận dụng Viêm Đao, chỗ nào cần phải phiền toái như vậy.

"Vương Huynh, ngươi nhìn kỹ, Huyền Khí chi uy viễn siêu tưởng tượng." Long Vũ nói xong, cầm trong tay dao găm phóng tới trong đó một con hung thú, cùng bắt đầu đại chiến.

Giết

Còn lại phía dưới thanh niên thiên kiêu cũng vọt lên đi qua, đem mặt khác bảy con hung thú cản lại, không cho bọn chúng tới gần Long Vũ.

Long Vũ có Huyền Khí không giả, nhưng là tuyệt đối với ngăn không được tám con hung thú liên thủ.

Oanh

Liền ở đây lúc, một cỗ cường đại võ đạo chân ý ngút trời mà đến, để trong sân nhiệt độ cấp tốc tăng lên.

Xuy Xuy Xuy!

Sáu thành Viêm chân ý, ngưng tụ thành ba mươi đóa hỏa diễm hoa sen, vờn quanh tại Tiêu Diệp quanh người, khiến cho nhìn phảng phất nhất tôn hỏa diễm Quân Vương.

"Đều chết cho ta đi!"

Tiêu Diệp hét dài một tiếng, bàn tay vung lên, ba mươi đóa hỏa diễm hoa sen hóa thành ngập trời biển lửa, đem bốn phía hung thú cho thôn phệ, một đầu con hung thú kêu rên lăn lộn, thanh không một mảng lớn.

Làm hỏa diễm tiêu tán, chỉ còn tiếp theo chồng tro tàn.

Một chiêu phía dưới, chí ít một trăm con hung thú chết đi, loại này kinh khủng uy lực để đông đảo võ giả ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

"Cái gì! Sáu thành võ đạo chân ý!" Đang cùng hung thú kịch chiến Long Vũ giật nảy cả mình, khiếp sợ đến cực điểm.

Muốn có được đến nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực, ngoại trừ Tiên Thiên chân khí muốn viên mãn bên ngoài, còn cần đem võ đạo chân ý lĩnh ngộ được năm thành.

Tiên Thiên chân khí có thể thông qua các loại tư nguyên đến đề thăng, chỉ cần tốn hao chút thời gian, luôn có thể đạt tới Tiên Thiên chân khí viên mãn. Mà võ đạo chân ý muốn tăng lên, liền phi thường khó khăn.

Đây cũng là vì cái gì rất nhiều võ giả Tiên Thiên chân khí viên mãn, lại không cách nào đạt tới nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn nguyên nhân.

Mà trước mắt Tiêu Diệp, mới Tiên Thiên cảnh Cửu trọng trung kỳ tu vi, vậy mà liền lĩnh ngộ ra sáu thành võ đạo chân ý, đây cũng quá dọa người, liền liền hắn đến nay mới lĩnh ngộ năm thành mà thôi.

"Phần Thiên Nhất Đao!"

Tiêu Diệp hai mắt bắn ra lưỡng đạo tinh mang, đây là hắn lần thứ nhất toàn lực thi triển sáu thành võ đạo chân ý.

Chỉ gặp một đầu cuồn cuộn hỏa diễm đao quang, vượt ngang không trung, chém về phía trong đó một đầu mọc đầy Lân Giáp hung thú.

Ầm ầm!

Đầu hung thú kia kêu thảm lùi ra ngoài, trên người Lân Giáp đều phá nát, máu tươi cuồn cuộn lưu dưới.

Hừ

Tiêu Diệp cầm trong tay trường đao, hướng về đầu hung thú kia đánh tới, một thanh phổ thông trường đao, trong tay hắn phát huy đáng sợ uy lực. Cái kia đầu tam đẳng Tiên Thiên cực hạn hung thú bị đánh đến không ngẩng đầu được lên, liên tiếp lui về phía sau.

"Quá mạnh, dạng này thực lực, cơ hồ so ra mà vượt cầm trong tay Huyền Khí Long Vũ đi?" Các vị thanh niên thiên kiêu đều nhìn ngây người.

Đang cùng mặt khác một con hung thú kịch chiến Long Vũ thân thể run lên, Tiêu Diệp bạo phát đi ra thực lực, phảng phất một cái tát rút trên mặt của hắn, để hắn gương mặt đau rát.

Quá mất mặt!

Tiêu Diệp trong tay trường đao chỉ là Phổ Thông Binh Khí, mà hắn nhưng là cầm trong tay Huyền Khí đó a, muốn chỉ là cùng Tiêu Diệp tương đương, vậy hắn có thể đi chết rồi.

"Ta nhất định phải so Vương Lâm trước giết chết đầu hung thú này!" Long Vũ cắn răng, hùng hậu Tiên Thiên chân khí rót vào dao găm bên trong, Huyền Khí uy chấn thiên hám địa.

Nhưng mà nét mặt của hắn rất nhanh liền đọng lại, bởi vì từ Tiêu Diệp nơi đó, truyền đến hung thú rú thảm cùng ngược lại âm thanh.

"Mẹ nó, gia hỏa này sinh ra tới đúng vậy đến rút thanh niên thiên kiêu cái tát a?" Các vị thanh niên thiên kiêu trái tim nhảy lên kịch liệt lấy, phảng phất nghe được tiếng tát tai vang dội..