Chương  173: Nhất chiến thành danh

Chương  173: Nhất chiến thành danh

Nhìn qua mọc đầy Lân Giáp hung thú ngã xuống, Tiêu Diệp có chút bất mãn từ nói nói: "50 chiêu mới giết chết đầu hung thú này, thực sự quá chậm."

Hoàn toàn chính xác, nếu như hắn vận dụng nhục thân chi lực, thực lực đem lập tức bạo tăng, sánh vai nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn võ giả, mấy chiêu bên trong liền có thể đánh giết đầu hung thú này, cho nên Tiêu Diệp mới có thể bất mãn.

Nhưng mà câu nói này rơi vào còn lại võ giả trong tai, nhưng lại làm cho bọn họ sắc mặt cứng ngắc xuống tới, khóe miệng co giật lấy.

Ngươi đặc biệt mới Tiên Thiên cảnh Cửu trọng trung kỳ tu vi, cầm trong tay bất quá là Phổ Thông Binh Khí, 50 chiêu giết chết một đầu tam đẳng Tiên Thiên cực hạn hung thú, nha còn ngại quá chậm? Cái này còn có để cho người sống hay không.

"Phần Thiên Nhất Đao!" Tiêu Diệp giơ lên trong tay trường đao, chọn trúng mặt khác một con hung thú giết đi qua.

A

Còn tại cùng đệ nhất con hung thú kịch chiến Long Vũ bi phẫn rống to, trong tay dao găm tản ra kinh khủng khí tức, đem hung thú trên thân đâm ra cái này đến cái khác huyết động.

Rốt cục tại tám mươi chiêu qua đi, đầu hung thú kia bất lực kêu rên một tiếng ngã xuống trên mặt đất, biến thành băng lãnh thi thể.

Phải biết, đầu hung thú này thế nhưng là có tam đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực, Long Vũ có thể tại Tiên Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ chỉ dùng tám mươi chiêu đem giết chết, hẳn là đủ để kiêu ngạo.

Thế nhưng là Long Vũ trong lòng không có nửa điểm vui sướng, có chỉ là áp lực nặng nề, cái này tốc độ so với Tiêu Diệp tới nói kém đến quá xa.

"Hắn. . . Vậy mà có thể đem sáu thành võ đạo chân ý, toàn bộ chuyển hóa đến trong công kích, khó trách thực lực như thế cường đại, không phục không được a." Long Vũ nhìn lấy Tiêu Diệp không khỏi nở nụ cười khổ.

Có thể đem võ đạo chân ý lĩnh ngộ được sáu thành tựu phi thường không dễ dàng, muốn đem nó hoàn toàn chuyển hóa đến trong công kích, cái kia càng là khó càng thêm khó, không là người bình thường có thể làm được.

"Ai, ta nguyên lai tưởng rằng ở đây thanh niên thiên kiêu bên trong, ngoại trừ Khương Vân Phàm bên ngoài ta là mạnh nhất."

"Mà ta hiện tại mới biết mình kém xa tít tắp Vương Lâm huynh, chỉ cần hắn Tiên Thiên chân khí viên mãn, tuyệt đối với có tư cách trở thành thanh niên chí tôn, không thể so với Khương Vân Phàm kém." Long Vũ triệt để bị Tiêu Diệp chiết phục, trong lòng ngạo khí cũng hoàn toàn biến mất.

Tiên Thiên cực hạn ba cái đẳng cấp ở giữa chênh lệch là mười phần cự đại, coi như vận dụng Huyền Khí đều chưa hẳn có thể vượt qua, bởi vì lúc này mọi người Tiên Thiên cực hạn đều viên mãn, so đấu đúng vậy chiến kỹ cùng võ đạo chân ý cường nhược.

Chỉ cần thực lực có thể đạt tới nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn, có khả năng rất lớn sẽ trở thành thiên kiêu tranh tài ngũ đại thanh niên chí tôn một trong.

Nghĩ đến chính mình còn dự định cùng Tiêu Diệp tỷ thí, Long Vũ trên mặt liền đau rát, cái này thật tìm ngược a.

"Hồi đến Hoàng Thành về sau, ta liền bế quan trùng kích Tiên Thiên cực hạn, tại thiên kiêu tranh tài, ta nhất định sẽ không thua ngươi!" Long Vũ nắm chặt quyền đầu, ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, sau đó liền xông ra ngoài.

Ầm ầm!

Có Tiêu Diệp cùng Long Vũ xuất thủ, trong sân tán tu võ giả cùng thanh niên thiên kiêu áp lực giảm nhiều, bọn hắn liên thủ giữ vững phòng tuyến, đây là rất nhẹ nhàng.

"Ha ha, những này thanh niên thiên kiêu là chúng ta Hung Thú Thành cứu tinh a!" Nhìn qua cái kia tám đầu Tiên Thiên cực hạn hung thú, một đầu đầu ngã xuống, Hung Thú Thành bên trên tiếp theo phiến vui mừng.

Đặc biệt là đối với Tiêu Diệp cùng Long Vũ vô cùng cảm kích.

Một cái canh giờ về sau, cái kia tám đầu Tiên Thiên cực hạn hung thú rốt cục toàn bộ bị giết chết.

Hừ

Tiêu Diệp cầm trong tay trường đao, toàn thân đẫm máu, trong đôi mắt tinh mang phun trào, phảng phất một thanh ra khỏi vỏ lợi kiếm, trên thân tản ra tài năng tuyệt thế, đủ để đâm Phá Thương Khung.

"Nhớ ngày đó ta tại Tử Vong Chiểu Trạch bên trong, gặp được Tiên Thiên cực hạn hung thú, chỉ có chạy trối chết phần, bây giờ cái này chờ tầng thứ hung thú, đều là ta đao bên dưới vong hồn!" Tiêu Diệp trong lòng có hào tình vạn trượng.

"Các ngươi lui ra phía sau, đám hung thú này liền giao cho ta!" Tiêu Diệp rống to một tiếng, sáu thành Viêm chân ý phóng lên tận trời, khiến cho quanh người trong phạm vi trăm thước đều là một mảnh biển lửa.

Oanh

Cuồn cuộn hỏa diễm đao mang, giống như là thần phạt đồng dạng quán xuyên qua hư không, một đao phía dưới, mấy chục con hung thú rú thảm lấy hóa thành tro tàn.

Liền tam đẳng Tiên Thiên cực hạn hung thú đều ngăn cản không nổi Tiêu Diệp Phần Thiên Nhất Đao, những này phổ thông hung thú càng thêm không tốt, một đao trực tiếp mất mạng.

Tiêu Diệp tại hung thú trong đại quân quét sạch tứ phương, phảng phất là nhất tôn vô địch chiến thần, ngang dọc tan tác, trường đao sở hướng, hung thú tận đều là vẫn lạc.

Hung thú tiếng kêu thảm thiết thê lương, tiếng gầm gừ phẫn nộ chấn động không trung, một tầng lại một tầng thi thể chồng chất tại Tiêu Diệp dưới chân, thiên không rơi ra mưa máu, còn không có tới gần Tiêu Diệp, liền bị Viêm chân ý cho bốc hơi.

"Mẹ nó, quá mạnh!" Đông đảo thiên kiêu cùng tán tu võ giả nghẹn họng nhìn trân trối.

"Vương Lâm đại nhân là chúng ta Hung Thú Thành ân nhân!"

"Chúng ta đời này đều muốn nhớ kỹ phần ân tình này!"

. . .

Hung Thú Thành sôi trào, tất cả mọi người ngắm nhìn cái kia vô địch bóng dáng, đem khắc sâu vào trong đáy lòng.

"Vương Lâm đại nhân dùng là đao của ta!" Mượn đao cho Tiêu Diệp võ giả hưng phấn rống to nói, " chờ ta trở về, ta nhất định phải bả cây đao này thật giấu đi, xem như Đồ gia truyền truyền xuống!"

"Chúng ta đi theo Vương Lâm đại nhân, bả đám hung thú này toàn bộ tàn sát hầu như không còn!"

"Ha ha, có Vương Lâm đại nhân tại, ta cảm thấy những súc sinh này cũng liền đồng dạng vậy!"

Đông đảo tán tu võ giả sĩ khí tăng nhiều, hào khí làm vân chủ động thẳng hướng những hung thú kia đại quân, dĩ vãng hung thú bạo loạn, Hung Thú Thành bên trong võ giả, đều là lựa chọn bị động phòng thủ, cái này còn là lần thứ nhất tuyển Trạch Chủ động xuất kích.

Mà loại sửa đổi này, vẻn vẹn bởi vì Tiêu Diệp!

Trong lòng mọi người, Tiêu Diệp trình độ trọng yếu, thậm chí vượt qua Vũ An quận Quận chúa cùng Khương Vân Phàm, bởi vì Tiêu Diệp nâng lên sĩ khí, để bọn hắn dũng khí tăng nhiều.

"Ta cũng phải cùng Vương Lâm đại nhân cùng nhau giết hung thú!"

Hung Thú Thành bên trong võ giả, nhao nhao rút ra võ giả, ngao ngao xông ra thành môn, thẳng hướng hung thú đại quân, mãnh liệt chiến ý bay thẳng Cửu Tiêu.

"Giết a!"

"Giết a!"

. . .

Từng vị võ giả mắt đỏ, liên hợp lại cùng hung thú kịch chiến, mưa máu bay tán loạn, thảm liệt vô cùng.

Đại chiến kéo dài suốt hai cái canh giờ, trên mặt đất chất đống thật dày một tầng thi thể, có nhân loại võ giả, càng nhiều hơn chính là hung thú, máu tươi phảng phất dòng suối nhỏ vậy đang lưu động lấy.

Rống

Rống

Còn lại phía dưới hung thú gầm nhẹ, sau đó quay lại đầu chậm rãi thối lui.

"Hung thú rút lui!"

Thấy cảnh này, đám người hoan hô lên, mặt mũi tràn đầy phấn chấn.

"Hô" Tiêu Diệp trụ đao mà đứng, thở nặng hô hô thô khí, mặt mũi tràn đầy tái nhợt, não hải phảng phất kim đâm giống như đau đớn, bước chân đều phù phiếm.

"Xem ra võ đạo chân ý cùng Tiên Thiên chân khí đồng dạng, cũng không phải là vô cùng vô tận, không thể thời gian dài thi triển." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Hắn còn là lần thứ nhất nếm thử thời gian dài thi triển võ đạo chân ý.

"Bất quá cuối cùng vẫn bảo vệ Hung Thú Thành." Tiêu Diệp nhìn hướng về sau phương, trong đầu hiển hiện cái kia đứa bé khuôn mặt, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Nhìn thấy cái kia đứa bé, hắn liền nghĩ đến chính mình còn nhỏ, tại gặp được Tiêu Dương bị thương nặng lúc cô phi tiêu trợ.

Hắn không phải người lương thiện, hắn chỉ là muốn dùng chính mình năng lực, tận lực giảm bớt cái này thế gian đau khổ.

"Vương Lâm đại nhân, cái kia hai con hung thú còn không có rút đi." Cái này lúc, một vị tán tu võ giả đi lên phía trước mở miệng nói.

Tiêu Diệp nhấc đầu nhìn lại, chỉ gặp cái kia hai đầu nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực hung thú, vẫn như cũ cùng Vũ An quận Quận chúa cùng Khương Vân Phàm kịch đấu, sa vào đến cục diện bế tắc bên trong, chiến đấu  ba động chấn thiên rung chuyển.

"Nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực quả nhiên rất cường đại, chỉ sợ một trăm cái tam đẳng Tiên Thiên cực hạn võ giả, đều không phải là một cái Khương Vân Phàm đối thủ." Tiêu Diệp ánh mắt chớp động, khắc sâu nhận thức đến Tiên Thiên cực hạn ba cái đẳng cấp ở giữa chênh lệch thật lớn.

"Vương Lâm đại nhân, chúng ta muốn tương trợ Quận Chúa đại nhân bọn hắn một chút sức lực sao?" Tán tu kìa võ giả muốn muốn vọt thử nói.

"Không cần, Quận Chúa đại nhân cùng Khương Vân Phàm dạng này cường giả, đều có chính mình ngạo khí, nếu như chúng ta tương trợ, bọn hắn ngược lại sẽ không thích, chúng ta hồi thành trung đẳng bọn hắn đi."

Tiêu Diệp nói xong, đem trường đao trả trở về, trở lại Hung Thú Thành trên tường thành, Hung Thú Thành bên trong binh sĩ bắt đầu thu thập Tàn Cục, đem chết đi võ giả thi thể khiêng trở về.

"Vương Lâm đại nhân, ta đại biểu Hung Thú Thành, cảm tạ ngươi thủ hộ!" Vũ An quận Quận chúa tọa hạ đệ nhất Tướng quân, tại đẫm máu kịch chiến về sau về tới trên tường thành, đối Tiêu Diệp quỳ một gối xuống, nắm tay phải đặt ở ở ngực.

Đây là quân nhân tối cao lễ tiết.

"Đa tạ Vương Lâm đại nhân!"

"Đa tạ Vương Lâm đại nhân!"

Hung Thú Thành binh sĩ mặt mũi tràn đầy tôn kính, cùng đệ nhất Tướng quân đồng dạng chỉnh tề quỳ một gối xuống, tiếng vang chấn thiên.

Một màn này vô cùng rung động nhân tâm.

Giờ khắc này, trên tường thành hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người nhìn lấy Tiêu Diệp, hắn dùng chính mình hành vi, thắng được bọn này quân nhân tôn kính.

Nếu như không phải Tiêu Diệp khơi dậy sĩ khí, một người tàn sát quá ngàn hung thú, chỉ sợ có rất nhiều người đều muốn chết đi, loại này ý nghĩa vượt qua Quận chúa cùng Khương Vân Phàm, Tiêu Diệp đáng giá hưởng thụ loại này lễ tiết.

"Chư vị nói quá lời!" Tiêu Diệp cũng bị lây nhiễm, bọn hắn liền tranh thủ đệ nhất Tướng quân đỡ lên.

Rống

Rống

. . .

Đúng vào lúc này, liên tiếp tiếng thú gào vang vọng không trung, ngay sau đó mặt đất bắt đầu chấn động.

Đám người sắc mặt đại biến, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Chỉ gặp có ít mười đạo thân ảnh khổng lồ, xuất hiện tại tầm mắt tận đầu, hướng phía hung thú mà đến, hung hãn khí tức cuồn cuộn tận chân trời.

"Hung thú lại tới!"

Hung Thú Thành lần nữa hỗn loạn lên, trái tim tất cả mọi người đều nhấc lên, nhìn về phía nơi xa.

Lần này hung thú số lượng cũng không nhiều, nhưng lại để đám người tâm chìm vào đến đáy cốc, tay chân rét lạnh.

"Đạp vân hổ, Hoàng Kim vượn, Huyết Vân sói, tóc mai sư. . . Toàn bộ đều là tam đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực hung thú, ròng rã bốn mươi đầu, khó nói Hung Thú Thành thật sự muốn diệt vong sao?"

"Đám hung thú này, vì sao muốn điên cuồng công kích Hung Thú Thành a!" Đệ nhất Tướng quân đồng tử kịch liệt co vào, sắc mặt bá trở nên tái nhợt vô cùng.

Bốn mươi đầu tam đẳng Tiên Thiên cực hạn hung thú cùng một chỗ đánh tới, chỉ có nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn võ giả mới có thể giải cứu Hung Thú Thành! Song khi bên dưới Vũ An quận cùng Khương Vân Phàm căn bản rút không ra tay tới.

"Trời ạ, bốn mươi đầu tam đẳng Tiên Thiên cực hạn hung thú, chúng ta xông đi lên đúng vậy chịu chết!"

"Xin lỗi các vị, Quận Chúa đại nhân cũng đã nói, nếu là cảm thấy nguy hiểm, chúng ta theo lúc đều có thể rời đi."

. . .

Có người mang đầu về sau, từng vị tán tu võ giả chắp tay nói, sau đó quay người rời đi.

"Ai." Một vị thanh niên thiên kiêu thở dài một tiếng, cũng không có nhiều lời, cất bước rời đi.

Bạch

Hung Thú Thành binh sĩ sắc mặt biến đến tái nhợt, trong lòng thê lương vô cùng.

Đây là nhân chi thường tình, tại nguy hiểm trước mặt, nguyện ý đứng ra người có thể có bao nhiêu?

Sưu

Lúc này, một bóng người như là Lưu Tinh bình thường, hướng về kia bốn mươi con hung thú vọt lên đi qua, làm cho tất cả mọi người đều ngây dại.

"Là Vương Lâm đại nhân!" Đông đảo binh lính hốc mắt ẩm ướt, không khỏi rống to nói.

Giờ khắc này, đạo thân ảnh kia là như thế cao Đại Hòa vĩ ngạn, như là Nhân tộc Tứ Đế trong truyền thuyết, Đại Đế vì Nhân tộc, nghiêng chiến thiên hạ hung thú..