Chương  174: Vạn hố chôn

Chương  174: Vạn hố chôn

"Vương Lâm, ngươi đang tìm cái chết sao!"

Trên tường thành Long Vũ chờ thanh niên thiên kiêu giật nảy cả mình, bốn mươi đầu tam đẳng Tiên Thiên cực hạn hung thú cùng một chỗ công tới, ngoại trừ Khương Vân Phàm cùng Vũ An quận Quận chúa bên ngoài, không người nào có thể đỡ được.

Nhưng mà Tiêu Diệp lại từ chối nghe không nghe thấy, thân hình cực nhanh hướng về hung thú phóng đi.

"Muốn chết?" Tiêu Diệp ánh mắt u lãnh, "Nếu như ta chỉ có tam đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực, cái kia đích thật là muốn chết, nhưng ta thực lực không hề chỉ chỉ có những thứ này."

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, hắn thực lực bị hạn chế nhiều lắm, liền Nhật Nguyệt Ấn pháp cũng không thể vận dụng.

Tiêu Diệp có chút nhấc đầu, nhìn qua cái kia bốn mươi đầu thân hình to lớn hung thú, mâu quang hừng hực vô cùng, trên người nhiệt huyết đều đang sôi trào, mãnh liệt chiến ý chấn động không trung.

Hắn dám một người độc chiến bốn mươi đầu tam đẳng Tiên Thiên cực hạn hung thú, bởi vì hắn có vô địch nhục thân phòng ngự.

Hắn không phải vô tư thánh nhân, tại có thực lực trên cơ sở, hắn không thể trơ mắt nhìn lấy Hung Thú Thành bị công phá, số vạn nhân tộc chết tại hung thú dưới chân.

"Ta không thể làm chúng hiện ra nhục thân chi lực, nhất định phải đem đám hung thú này dẫn dắt rời đi. Hiện tại võ đạo chân ý không thể thi triển, mà Tiên Thiên chân khí lại không có quá nhiều hao tổn."

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, khổng lồ Tiên Thiên chân khí giống như hồng thủy phát ra, liên tiếp hóa thành bốn tờ che khuất bầu trời bàn tay, phảng phất bốn tòa sơn phong hướng về kia bốn mươi con hung thú đập tới.

Ầm ầm!

Bốn mươi con hung thú bước chân bị chấn động đến dừng lại, cũng không nhận được bao lớn thương tổn, bọn chúng trong con ngươi lượn lờ lấy tức giận hỏa diễm, nhìn chằm chằm trước mặt Tiêu Diệp.

"Quả nhiên, ta nếu như không thi triển viên mãn cảnh giới Tịch Diệt Thủ, liên phá mở đám hung thú này phòng ngự đều làm không được." Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

"Tịch Diệt Thủ!"

Tiêu Diệp tóc đen cuồng vũ, đem Tịch Diệt Thủ uy lực thôi động đến đỉnh phong, một người độc chiến bốn mươi con hung thú, cường hãn chiến đấu  ba động để Đại Địa Băng Liệt một đạo lỗ lớn, tràng diện mười phần rung động.

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở giữa sân, toàn thân dũng động mênh mông lực lượng ba động, liên tiếp thi triển Tịch Diệt Thủ, âm thầm thúc giục nhục thân phòng ngự, vậy mà đem bốn mươi con hung thú cho cản lại, không ít hung thú trên thân văng lên huyết hoa.

Khiêu khích!

Đây là cực đoan khiêu khích!

Bốn mươi con hung thú phẫn nộ đến cực điểm, thú hống chấn thiên, hướng phía Tiêu Diệp đánh giết mà đi.

"Không sai biệt lắm." Tiêu Diệp thầm nghĩ, sau đó bàn chân đập mạnh, từ thân hình to lớn hung thú khe hở bên trong xuyên qua, hướng về hậu phương phóng đi, nơi đó chính là Hung Thú sơn mạch phương hướng.

Hống hống hống!

Bốn mươi con hung thú nhào qua không, bọn chúng tức giận gầm thét, hung hãn khí diễm ngập trời, diện mục dữ tợn hướng phía Tiêu Diệp đuổi đi qua, mỗi nhất cước rơi xuống đất đều muốn chấn động.

"Vương Lâm đại nhân vậy mà một mình đem hung thú dẫn dắt rời đi!"

"Cái này. . ."

Hung Thú Thành bên trên bên dưới hoàn toàn yên tĩnh, rất nhiều người đều nghẹn ngào, đám người mặc niệm lấy Vương Lâm hai chữ này.

"Ai, từ đó chúng ta Hắc Long quốc, đem thiếu một vị cường đại thanh niên thiên kiêu." Long Vũ thở dài nói, trong lòng hiện lên một cỗ cực kỳ phức tạp tâm tình.

Đó là thiếu một vị đối thủ cô đơn.

Bắt đầu sinh thoái ý chư vị tán tu võ giả, trầm mặc đứng tại trên tường thành, ngắm nhìn dần dần biến mất ở giữa tầm mắt đạo thân ảnh kia, mặt mũi tràn đầy áy náy.

Tiêu Diệp đặt mình vào nguy hiểm, đem bốn mươi con hung thú dẫn tới, đến bảo toàn Hung Thú Thành, vậy bọn hắn còn mặt mũi nào rời đi?

"Mẹ nó, Vương Lâm đại nhân như thế nhân nghĩa, lão tử không đi!"

"Ta cũng không đi!"

Đã đi bên dưới thành tường tán tu võ giả cùng thanh niên thiên kiêu lại đi trở về, cùng rất nhiều binh lính đứng chung một chỗ, chuẩn bị bảo hộ Hung Thú Thành.

Nếu như Tiêu Diệp biết rõ, cử động của mình cho đám người mang đến ảnh hưởng lớn như vậy, hắn nhất định sẽ dở khóc dở cười.

Hống hống hống!

Bốn mươi con hung thú cùng nhau gầm thét, cự đại âm thanh đinh tai nhức óc, đem chân trời Bạch Vân đều cho đánh tan, một đầu toàn thân lông tóc tràn đầy, cơ hồ có tiểu sơn cao Hoàng Kim Viên tốc độ thật nhanh, lập tức đuổi theo.

Oanh

Nó giơ chân lên chưởng, đối Tiêu Diệp hung hăng đạp xuống.

"Nơi này khoảng cách Hung Thú Thành đủ xa."

Tiêu Diệp thông suốt quay người, hắn hai mắt dũng động khiếp người quang mang, một đầu rối tung tóc dài tại hư không múa, mênh mông máu Khí Hình thành một đạo cự đại cột sáng, bay thẳng Cửu Tiêu, tại hắn đỉnh đầu xen lẫn thành Tam Tôn cự đỉnh, tản ra trấn áp chư thiên khí tức.

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở cái này phiến Thiên Địa dưới, thân thể huyết khí cấp tốc dũng động, một cỗ cường đại đến cực điểm nhục thân lực lượng du tẩu toàn thân, phảng phất Trường Giang Đại Hà đang gầm thét.

"Các ngươi đuổi đến đuổi đến rất sung sướng a."

Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh, nhìn qua cái kia giẫm xuống cự đại bàn chân, vô cùng đơn giản đấm ra một quyền, thực lực đạt được song trọng dao động, khiến cho cái này một quyền uy lực đạt tới trình độ kinh khủng, quả thực có uy thế liệt thiên.

Đây là Tiêu Diệp tu vi đột phá đến Tiên Thiên cảnh Cửu trọng về sau, lần thứ nhất bạo phát tất cả thực lực.

Oanh

Giống như là hai tòa Đại Sơn đụng vào nhau, kinh khủng lực lượng ba động giống như thủy triều vậy chậm rãi lan tràn ra, Tiêu Diệp dưới chân mặt đất từng khúc vỡ ra, bụi mù khắp trời.

Cái kia đầu Hoàng Kim Viên một tiếng rú thảm, bàn chân máu thịt be bét, mặt mũi tràn đầy khủng hoảng bị đánh bay ra ngoài, đem mặt đất ném ra một cái hố sâu.

Nó tựa hồ đoán không được trước mắt nhân loại thanh niên, vì sao thực lực lập tức chợt tăng nhiều như vậy.

Nếu có ngoại nhân ở đây, nhất định sẽ giật nảy cả mình, giản duy nhất quyền liền đem một đầu tam đẳng Tiên Thiên cực hạn hung thú đánh bay ra ngoài, cái này cũng thật là đáng sợ.

"Ta đoán quả nhiên không sai, một khi ta bạo phát nhục thân chi lực, ta thực lực tuyệt đối với đạt đến nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn!" Tiêu Diệp trong lòng thoải mái đến cực điểm, loại này không cố kỵ gì bạo phát thực lực cảm giác quá sung sướng.

"Hừ, các ngươi những súc sinh này tiến lên truy ta, các ngươi là muốn chết!"

Tiêu Diệp hét dài một tiếng, bàn tay kết xuất kỳ lạ Ấn pháp, lập tức một vòng mâm tròn như vậy cô nguyệt hiển hiện, tản ra vô cùng thanh huy.

"Đều chết cho ta đi!" Tiêu Diệp quát lạnh, đem cái kia cô nguyệt quét ngang ra ngoài, nổ bắn ra hướng đuổi theo ba mươi Cửu Đầu hung thú.

Hưu Hưu hưu!

Cô Nguyệt Ấn chỗ tản ra thanh huy, phảng phất từng chuôi lợi kiếm quét sạch hướng những hung thú kia, đưa nó nhóm thân thể đâm ra từng đầu vết máu, máu tươi chảy ròng, to lớn thân thể tận đều bị đánh bay.

Sắp viên mãn Cô Nguyệt Ấn so viên mãn tầng thứ Tịch Diệt Thủ mạnh hơn không ít.

Tiêu Diệp một thân thực lực hoàn toàn bạo phát, Tam Đỉnh đều xuất hiện, thúc giục Đấu Chiến quyền pháp, chủ động phóng tới bốn mươi con hung thú, cùng nó nhóm kịch chiến.

Hắn đấm ra một quyền, tất có một con hung thú bị đập bay ra ngoài, hắn tại hung trong bầy thú một đường quét ngang, Sở Hướng Vô Địch.

Giờ phút này, Tiêu Diệp ngược lại càng giống là một thủ lĩnh hình hung thú, lẻ loi một mình liền đem bốn mươi con hung thú đánh cho không ngẩng đầu được lên.

Vẻn vẹn thời gian một nén nhang, Tiêu Diệp thậm chí ngay cả Viêm Đao đều không có rút ra, bốn mươi con hung thú to lớn thân thể liền toàn bộ ngã xuống, máu tươi phảng phất dòng suối nhỏ vậy thấm ướt mặt đất.

"Tiên Thiên cực hạn hung thú huyết dịch, không thể lãng phí." Tiêu Diệp lấy ra đã sớm chuẩn bị xong một cái ống trúc, hướng về trong đó một con hung thú đi đến.

Hắn tại đi vào Hung Thú Thành trước đó, liền chuẩn bị xong cái này ống trúc, một mực mang theo mang theo một bên, để cho tiện thu thập hung thú huyết dịch.

"Hung thú trái tim phụ cận huyết dịch, mới là chỗ tinh hoa." Tiêu Diệp nhớ tới Lục trưởng lão nhục thân bí pháp bên trong ghi chép, rút ra Viêm Đao bắt đầu thu thập huyết dịch.

Lộc cộc lộc cộc!

Hung thú huyết dịch phảng phất suối phun vậy dòng chảy, rất nhanh liền đem ống trúc cho rót đầy.

"Đại công cáo thành! Hiện tại luyện chế Thập Bảo Đan bảo vật toàn bộ thu thập hoàn thành, ha ha!" Tiêu Diệp đem ống trúc đắp kín, mặt mũi tràn đầy kích động.

Một khi luyện chế thành Thập Bảo Đan, chờ hắn nhục thân tứ đỉnh chi lực đại thành, nếu như lại thêm viên mãn Tiên Thiên chân khí, nói không chừng có thể bước vào siêu đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực, tại thiên kiêu tranh tài thắng được đem không chút huyền niệm.

"Còn có Nữ Đế nhân quả!" Tiêu Diệp ánh mắt trong vắt.

Nhân tộc Tứ Đế, mỗi một cái đều đứng ở võ đạo đỉnh phong, nhìn xuống Cửu Hoang, có thể cùng cái này chờ nhân vật kết bên dưới nhân quả, suy nghĩ một chút cũng làm người ta tinh thần phấn chấn.

Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị lúc trở về, tâm hắn đầu đột nhiên nhất động, xa xa nhìn về phía cách đó không xa Hung Thú sơn mạch.

"Đám hung thú này không sợ sinh tử công kích Hung Thú Thành, khẳng định có lấy nguyên nhân đặc biệt." Tiêu Diệp trong lòng dâng lên mãnh liệt tìm tòi **.

"Vũ An quận Quận chúa nói qua, toà này Hung Thú Sơn Mạch trong, cũng không có Huyền Võ cảnh hung thú tồn tại, cái kia ta liền không cần e ngại." Tiêu Diệp nghệ cao nhân gan lớn, hướng phía Hung Thú sơn mạch mà đi.

Hung Thú sơn mạch vô cùng to lớn, bên trong hung thú vô số, là nhân tộc cấm địa, chỉ sợ chỉ có Tiên Thiên cực hạn võ giả mới có thể đặt chân.

Tiêu Diệp vừa mới vừa đi vào, liền tao ngộ đại lượng hung thú, bất quá mạnh nhất bất quá Tiên Thiên cảnh Cửu trọng thực lực.

Hắn đương nhiên sẽ không lưu tình, trực tiếp bộc phát ra tất cả thực lực, đạp trên từng đống hung Thú Thi thể tại tới trước.

"Ta cảm giác nơi này vô cùng không đồng dạng." Tiêu Diệp càng đến gần Hung Thú Sơn Mạch trong tâm, liền cảm giác một trận rùng mình, liền lông tơ đều dựng lên, phảng phất có một đôi con ngươi đang theo dõi hắn.

Nhưng càng ngày càng đậm hơn tìm tòi ** đang điều khiển lấy hắn tiến lên.

"Ừm? Nơi đó có một tòa Thạch Bi!" Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

Cùng nói đó là một tòa Thạch Bi, còn không bằng nói đó là một tòa sơn phong, tại trong dãy núi mười phần bắt mắt, cho nên hắn liếc mắt liền thấy được.

Cái kia Thạch Bi phảng phất trải qua Vĩnh Hằng, dù cho bất luận cái gì lực lượng đều đưa nó không cách nào hủy đi, tản ra tang thương khí tức.

Tại nhìn thấy Thạch Bi nháy mắt, Tiêu Diệp trái tim không cách nào ức chế cuồng loạn lên.

Mà lại hắn phát hiện vây công hắn hung thú, cũng không dám lại tiến lên, giống như là gặp cái gì đáng sợ sự vật, nhao nhao thối lui.

Tiêu Diệp chần chờ một lát, rút ra Viêm Đao, từng bước một hướng phía cái kia Thạch Bi đi đi qua.

"Đây là. . ." Làm Tiêu Diệp tới gần Thạch Bi, đồng tử kịch liệt co vào, một cỗ nồng đậm cảm giác nguy cơ quét sạch toàn thân.

Này chỗ nào vẫn là Hung Thú sơn mạch, quả thực là nhân gian Địa Ngục.

Toà kia Thạch Bi xung quanh bốn phía đang nằm vô số cỗ thi thể, lít nha lít nhít, vô số kể.

Trong đó chín thành đều là nhân loại, còn có một thành là hung thú, bọn hắn toàn thân huyết dịch phảng phất là cái gì hút khô, chỉ còn bên dưới khô cằn Bì Mô bao trùm tại thi hài bên trên.

Có mấy cỗ hung thú cùng nhân loại thi hài bên trên, còn tản ra để Tiêu Diệp quen thuộc uy áp.

"Đây tuyệt đối là Huyền Võ cảnh hung thú, cùng Huyền Võ cảnh cường giả thi hài!" Tiêu Diệp trong lòng hoảng hốt.

Hắn cùng Huyền Võ cảnh cường giả giao thủ qua, cho nên đối với loại này uy áp cũng không xa lạ chút nào.

Tiêu Diệp ánh mắt di động, thậm chí phát hiện một bộ sinh động như thật thi thể, không có chút nào mục nát, dù cho đã chết đi, nhưng là trên thi thể uy áp lại vẫn như cũ cường đại.

"Khó nói đây là siêu việt Huyền Võ cảnh cường giả thi thể?" Tiêu Diệp nghẹn họng nhìn trân trối.

Toà kia cự đại Thạch Bi, cứ như vậy sừng sững đứng ở núi thây bên trên, để Tiêu Diệp sợ hãi không thôi.

"Khó nói hung thú điên cuồng công kích Hung Thú Thành, chính là vì đem nhân loại thi thể bắt đến nơi đây?" Tiêu Diệp ép bên dưới trong lòng phẫn nộ, hướng phía toà kia Thạch Bi nhìn lại.

"Vạn hố chôn, táng tận Thiên Hạ Quần Hùng, uống cạn quần hùng chi huyết, cung cấp ta sinh mệnh kéo dài, đợi ta khôi phục ngày, hẳn là xưng Đế thời điểm!" Hàng chữ này dấu vết, bị khắc vào trên tấm bia đá..