Chương  175: Muốn xưng Đế

Chương  175: Muốn xưng Đế

Nhìn thấy hàng chữ kia dấu vết nháy mắt, Tiêu Diệp sắc mặt bá tái nhợt, não hải oanh minh một mảnh, một cỗ nồng đậm cảm giác nguy cơ quét sạch toàn thân, để hắn thân thể không kiềm hãm được run rẩy lên, phía sau lưng mồ hôi lạnh cuồn cuộn mà dưới.

Oanh

Trên tấm bia đá chữ viết đột nhiên tách ra hừng hực thần quang, kinh khủng uy thế vỡ vụn hư không, quán xuyên không trung, đem Tiêu Diệp bao phủ lại.

Trong tầm mắt của hắn, xuất hiện nhất tôn dung mạo mơ hồ, sừng sững đứng ở trong núi thây biển máu vĩ ngạn bóng dáng, giống như là đem trời xanh đều giẫm tại dưới chân, Thiên Địa vạn vật đều trở nên mười phần mịt mù nhỏ, loại này tràng cảnh cơ hồ có thể cùng hắn nhìn thấy Nữ Đế ác quả lúc so sánh.

Ầm ầm!

Biển máu vô tận đang gầm thét, từng vị toàn thân tản ra khủng bố uy áp tuyệt thế cường giả, bất lực giãy dụa lấy, sau đó bị lăn lộn huyết hải cho thôn phệ, chỉ còn tiếp theo cỗ huyết khí khô héo thi hài.

Ầm ầm!

Cái kia huyết hải bành trướng không thôi, nhấc lên thao thiên cự lãng, sau đó hướng về Tiêu Diệp cuốn tới, hóa thành từng đầu dữ tợn Huyết Mãng, muốn đem hắn thôn phệ đi vào.

Không

Tiêu Diệp rống to, một màn này quá mức chân thật, hắn bộc phát ra tất cả thực lực, muốn nỗ lực chống lại.

Nhưng mà cái này tất cả đều là vô ích, liền những cái kia siêu việt Tiêu Diệp tưởng tượng cường giả đều bị thôn phệ, huống chi là hắn?

Chỉ gặp hắn tất cả công kích, tại Huyết Mãng trước mặt không có chút nào tác dụng, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy cái kia Huyết Mãng mở ra huyết bồn đại khẩu, hướng hắn đánh tới.

"Ta thật không nên tới Hung Thú sơn mạch!"

"Khó nói ta liền phải chết ở chỗ này rồi?"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp trong lòng hối hận đan xen, nếu như hắn không phải là bởi vì hiếu kỳ, liền sẽ không tao ngộ trước mắt nguy cơ.

E là cho dù Huyền Võ cảnh cường giả tới đây đều muốn nuốt hận, cái này địa phương thực sự quá kinh khủng, căn bản không phải hắn có thể bước chân.

Oanh

Ngay tại nhất là thời khắc mấu chốt, Tứ Đỉnh Thiên Công tự động vận chuyển, mênh mông huyết khí xen lẫn thành Tam Tôn cự đỉnh, tản mát ra trấn áp chư thiên khí tức.

Cái này Tam Tôn cự đỉnh phảng phất là nhận lấy hèn mọn chi vật khiêu khích, như là ba khỏa mặt trời bộc phát ra hào quang rừng rực, bên trên phá Cửu Tiêu, bên dưới trấn Hoàng Tuyền, nhấc lên trận trận cuồng phong.

Phanh phanh phanh!

Tiêu Diệp hết thảy trước mắt, phảng phất cái gương vỡ nát vậy vỡ vụn ra, chờ hắn mở mắt ra thời điểm, phát hiện mình đang đứng tại toà kia trước tấm bia đá.

"Tuyệt đại Nữ Đế!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm kích.

Nếu như không phải là bởi vì hắn tu luyện tuyệt đại Nữ Đế sáng tạo công pháp, lần này hẳn phải chết không nghi ngờ, không có chút nào còn sống khả năng.

"Nơi này quá kinh khủng, ta phải mau chóng rời đi!"

Tiêu Diệp không dám nhìn nữa cái kia Thạch Bi, liền vội vàng xoay người rời đi.

Sưu

Tiêu Diệp tốc độ cực nhanh, gặp được đánh tới hung thú, toàn bộ một quyền đánh bay, hắn một khắc đều không muốn đợi ở chỗ này.

"Tốt kinh khủng địa phương, cái kia trên tấm bia đá chữ viết, rốt cuộc là ý gì? Còn có đám hung thú này, tại sao phải đem nhân loại võ giả thi thể bắt đến nơi đây?"

Tiêu Diệp đi đến hung thú núi lối ra, nghĩ đến vừa rồi một màn kia, vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Lưu lại hàng chữ kia dấu vết người, tu vi tuyệt đối với đạt đến hắn vô pháp tưởng tượng địa phương, có thể đem xưng Đế xem như mục tiêu người, tự nhiên thật không đơn giản.

Đột nhiên, Tiêu Diệp trong lòng nhất động, thân hình phóng lên tận trời, leo lên một tòa rất cao sơn phong, xa xa nhìn về phía Thạch Bi vị trí.

Hắn từ chỗ cao nhìn xuống, liền có thể nhìn thấy toà kia Thạch Bi về sau sơn mạch phi thường đặc thù, hết thảy chín cái cao thấp chập trùng dãy núi xanh tươi thanh thúy tươi tốt, phảng phất chín cái Cầu Long tại đại địa bên trên nhảy, chống lên một mảnh Thiên Địa.

Cửu Long Cầu Long phảng phất tại ngửa đầu gào thét, nó đầu lâu sở hướng vị trí, toàn bộ là Thạch Bi!

"Cửu Long bảo vệ, toàn bộ Hung Thú sơn mạch, lại là một cái phần mộ!"

Tiêu Diệp thân thể một trận, da đầu một trận run lên.

Hắn còn nhỏ tại Tiêu gia thôn thời điểm, liền nghe trong thôn lão nhân nói qua, rất nhiều cường giả tại sau khi chết, đều sẽ tìm kiếm đặc thù địa vực, xem như chôn cốt địa.

Mà cái này Cửu Long bảo vệ, chính là Phong Thủy cực giai chôn cốt, mà khối kia Thạch Bi, chính là to lớn vô cùng mộ bia!

Lại liên tưởng trên tấm bia đá chữ viết, một cái suy nghĩ tại Tiêu Diệp trong đầu thành hình.

"Vị kia muốn xưng Đế cường giả, bả chính mình táng ở chỗ này, sau đó chờ cơ hội phục sinh xưng Đế! Mà những hung thú kia làm tới nhân loại thi thể, đoán chừng cùng phục sinh vị này cường giả có quan hệ."

Cái này suy đoán, để Tiêu Diệp tê cả da đầu, đây cũng quá dọa người, khó nói người đã chết về sau, còn có thể phục sinh sao?

"Đây rốt cuộc là như thế nào cường giả a!" Tiêu Diệp thì thào nói, trong lòng cực kỳ chấn động.

"Nơi này là không rõ, ta vẫn là mau chóng rời đi đi." Tiêu Diệp không còn dám dừng lại, nhảy bên dưới sơn phong, hướng về Hung Thú Thành phương hướng mà đi.

"Vương Lâm huynh đệ!"

Đột nhiên, Vũ An quận Quận chúa cùng Khương Vân Phàm từ trên trời giáng xuống, tại bọn họ sau lưng còn đi theo một đám thanh niên thiên kiêu cùng tán tu võ giả.

"Ta cùng Khương huynh đệ biết được ngươi sự tình, cùng mọi người hợp lực đem cái kia hai con hung thú đánh giết về sau, liền vội vàng chạy tới, ngươi không sao chứ?" Vũ An quận Quận chúa rõ ràng nới lỏng khẩu khí.

Hắn đối với Tiêu Diệp mười phần cảm kích, nếu như không phải Tiêu Diệp muốn dẫn đi cái kia bốn mươi con hung thú, nếu không lần này Hung Thú Thành tất diệt.

"Ta không sao, ta dẫn đi hung thú về sau, đột nhiên xuất hiện một vị thần bí cường giả, đem những hung thú kia đều cho giết chết, ta mới có thể sống sót." Tiêu Diệp mở miệng nói.

Đây là hắn đã sớm nghĩ kỹ lấy cớ, nếu không người khác nhìn thấy cái kia bốn mươi con hung thú thi thể, hắn tổng không thể nói là chính mình giết đi, dạng này chẳng phải là bại lộ tự thân thực lực?

Đi qua lần trước Nhật Nguyệt Giáo sự tình về sau, Tiêu Diệp quyết định không có vấn đỉnh Huyền Võ trước đó, tuyệt đúng không có thể bại lộ thân phận.

"Thần bí cường giả, hắn ở đâu?" Vũ An quận Quận chúa sững sờ, liền vội hỏi nói.

"Hắn cứu được ta về sau liền rời đi." Tiêu Diệp bất động thanh sắc nói.

Vũ An quận Quận chúa có chút thất vọng: "Hẳn là Quốc chủ phái tới cường giả, cố ý giải cứu Hung Thú Thành nguy cơ."

Tiêu Diệp không muốn trong vấn đề này nhiều làm dây dưa, vội vàng dời đi chủ đề, một đoàn người về tới Hung Thú Thành.

Ngày trước, Vũ An quận Quận chúa liền xếp đặt tiệc ăn mừng, mở tiệc chiêu đãi đám người, cả tòa thành trì đều sôi trào, vô cùng náo nhiệt, phảng phất cửa ải cuối năm đồng dạng.

Lần này bọn hắn có thể nói là đại hoạch toàn thắng, Tiên Thiên cực hạn hung thú chết một nhóm lớn, tạm thời giải quyết Hung Thú Thành nguy cơ.

Mà Tiêu Diệp càng là trở thành anh hùng, đám người nhao nhao cho Tiêu Diệp mời rượu, liền liền một mực Siêu Thoát ra khỏi Trần Thế Khương Vân Phàm đều không ngoại lệ, bởi vì hắn gặp được Tiêu Diệp cự đại tiềm lực, cũng không so với hắn năm đó kém.

"Chờ ngươi Tiên Thiên chân khí viên mãn, ngươi có thể làm ta đối thủ." Khương Vân Phàm hướng Tiêu Diệp nâng chén nói.

Nhưng mà hắn cũng không biết, kỳ thực Tiêu Diệp hiện tại liền không yếu hơn hắn bao nhiêu.

Tiêu Diệp mỉm cười, cũng không có giải thích  đồng dạng nâng chén.

Đông đảo thanh niên thiên kiêu nhìn lấy Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, bọn hắn tin tưởng tại một năm sau thiên kiêu tranh tài, Tiêu Diệp tuyệt đối với có có thể trở thành ngũ đại thanh niên chí tôn một trong.

Trận này tiệc ăn mừng một mực tiếp tục đến đêm khuya mười phần mới kết thúc, đợi đám người sau khi rời đi, Tiêu Diệp cố ý lưu lại.

"Quận Chúa đại nhân, Hung Thú sơn mạch đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp hỏi.

Đối với cái kia chôn cốt tại Hung Thú Sơn Mạch trong cường giả, hắn luôn luôn cảm giác có chút không yên lòng, cho nên dự định hỏi rõ ràng.

"Ngươi tiến nhập Hung Thú sơn mạch?" Vũ An quận Quận chúa sắc mặt đại biến.

Nhìn thấy Vũ An quận Quận chúa dáng vẻ, Tiêu Diệp dao động đầu nói: "Không có."

Dựa theo phỏng đoán của hắn, liền xem như Huyền Võ cảnh cường giả gặp được toà kia Thạch Bi đều muốn nuốt hận, nếu như hắn nói ra chính mình tao ngộ hết thảy, nhất định sẽ chấn động toàn bộ Hắc Long quốc.

"Cũng đúng, lấy ngươi thực lực, nếu như đi vào tuyệt đối với không ra được. Lão phu nhắc nhở ngươi, đời này cũng đừng bước vào Hung Thú sơn mạch." Vũ An quận Quận chúa trang nghiêm nói.

"Hai mươi năm trước, Hắc Long quốc lão Quốc chủ vấn đỉnh Huyền Võ về sau, nghĩ muốn hiểu rõ rõ ràng hung thú bạo loạn nguyên nhân, thế là tiến nhập Hung Thú sơn mạch, liền không còn có đi ra, từ đó nơi đó liền trở thành Hắc Long quốc cấm địa."

"Cho nên mỗi lần hung thú bạo loạn, chúng ta chỉ có thể lựa chọn ngăn cản, may mà trong dãy núi hung thú thực lực cũng không phải là rất mạnh." Vũ An quận Quận chúa may mắn nói.

Tiêu Diệp giật mình trong lòng, hắn đoán quả nhiên không sai, toàn bộ Hắc Long quốc biết rõ Hung Thú sơn mạch bí mật, đoán chừng chỉ có hắn.

"Hung Thú Sơn Mạch trong kỳ thực có Huyền Võ cảnh hung thú, chỉ là đã chết mà thôi." Tiêu Diệp thầm nghĩ, sau đó lại cùng Vũ An quận Quận chúa hàn huyên vài câu, liền trở về trong phòng.

"Là nên rời đi Hung Thú Thành thời điểm." Tiêu Diệp khoanh chân ngồi ở trên giường, đem hung thú huyết dịch cất kỹ.

Hắn muốn luyện chế Thập Bảo Đan, cần tìm yên tĩnh không người địa phương.

"Còn có thời gian một năm, liền nhìn xem ta thực lực, có thể tăng lên tới cái gì tầng thứ đi!" Tiêu Diệp trong mắt kích xạ ra lưỡng đạo tinh mang, trong tay hắn Nguyên Thạch, đã đầy đủ hắn một đường tu luyện tới Tiên Thiên chân khí viên mãn.

Vừa nghĩ tới sắp đến thiên kiêu chiến, Tiêu Diệp liền nhiệt huyết sôi trào lên.

Phóng nhãn Hắc Long quốc thế hệ thanh niên, có thể làm hắn đối thủ người, chỉ có Tiềm Long Bảng bài danh năm vị trí đầu tồn tại.

Gào thét gió lạnh bao phủ toàn bộ Hung Thú Thành, lá cây điêu linh.

Sáng sớm ngày thứ hai, Hung Thú Thành thành môn khẩu.

"Vương Lâm, hi vọng một năm sau, tại Hắc Long quốc đứng đầu nhất trên lôi đài, ngươi có thể làm ta đối thủ!" Tóc bạc thiên kiêu Khương Vân Phàm hai mắt hừng hực, đối với Tiêu Diệp nói, sau đó quay người rời đi.

"Vương Lâm huynh đệ, ta tại Hoàng Thành chờ ngươi, đến lúc đó nhất định hảo hảo chiêu đãi ngươi." Long Vũ phong độ nhẹ nhàng nói ràng.

Tại kiến thức đến Tiêu Diệp cự đại tiềm lực về sau, hắn trở nên phi thường nhiệt tình, Hoàng Thất Đệ Tử, vốn là thiện trường lôi kéo người tâm.

"Nhất định!" Tiêu Diệp ôm quyền cười nói.

Đi, đều đi, một đám thanh niên thiên kiêu cùng tán tu võ giả tận đều là rời đi, bây giờ Hung Thú Thành, coi như không có bọn hắn đều có thể sừng sững đứng không ngã.

Về phần Tạ Phi liền chống cự hung thú đều không tham gia, liền xám xịt rời đi, lần này hắn hoàn toàn thành chuyện tiếu lâm.

Mà Tiêu Diệp bị Hung Thú Thành cư dân liên tục giữ lại, trọn vẹn chờ đợi thời gian mười ngày, mới lấy thoát thân rời đi, Vũ An quận Quận chúa tự mình tiễn hắn đến cửa ra vào.

"Vương Lâm, ta rất xem trọng ngươi, hi vọng tại một năm sau thiên kiêu tranh tài, ngươi có thể trở thành ngũ đại thanh niên chí tôn một trong, danh chấn Hắc Long quốc." Vũ An quận Quận chúa cười nói nói.

Hắn đối đãi Tiêu Diệp thái độ, đã cùng Khương Vân Phàm không khác.

"Quận Chúa đại nhân, bảo trọng." Tiêu Diệp mỉm cười nói, trong tay thu gom hành lý nhanh chân rời đi.

Hắn nhất định phải trở thành ngũ đại thanh niên chí tôn, làm Trọng Dương Môn Phó Môn chủ, tại biết mình thân phận chân thật về sau, không biết rõ lại là biểu tình gì đâu?.