Chương  176: Các lộ thiên kiêu

Chương  176: Các lộ thiên kiêu

Hắc Long quốc tòa nào đó Đại Sơn chân núi dưới, Tiêu Diệp chuẩn bị thỏa đáng về sau, lấy ra mười loại thiên tài địa bảo cùng Tiên Thiên cực hạn hung thú huyết dịch  dựa theo Lục trưởng lão khai sáng nhục thân bí thuật, bắt đầu nấu luyện Thập Bảo Đan. . .

Thập Bảo Đan luyện chế phương pháp phi thường phức tạp, may mà Lục trưởng lão lưu lại rất nhiều luyện chế bút ký  có thể để Tiêu Diệp ít đi đường quanh co.

Lộc cộc lộc cộc!

Tiêu Diệp nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm bốc lên bọt khí nồi sắt lớn, lúc thỉnh thoảng gia nhập mấy giọt hung thú huyết dịch.

Ầm

Năm ngày sau, nồi sắt bên trong truyền ra một tiếng vang trầm, toát ra nồng đậm khói đen.

"Thất bại." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cười khổ, cái này đã là hắn lần thứ ba luyện chế thất bại.

Sau đó hắn treo lên tinh thần, lấy ra Lục trưởng lão luyện chế bút ký, nghĩ lại chính mình luyện chế sai lầm địa phương.

Nếu như không có Thập Bảo Đan, bằng vào thiên địa nguyên khí thối luyện, đừng nói một năm, đúng vậy năm năm hắn nhục thân chi lực đều đột phá không đến tứ đỉnh, bởi vì nhục thân đạt tới trình độ nhất định về sau, lại đề thăng một chút cũng phi thường khó khăn.

"Tiêu Minh tộc nhân còn đang chờ ta, ta không thể để cho bọn hắn thất vọng!" Tiêu Diệp nắm chặt quyền đầu.

Nhật Nguyệt Giáo uy hiếp, để Tiêu Diệp có áp lực cực lớn, giống như là lưng đeo một tòa nặng nề Đại Sơn. Không vấn đỉnh Huyền Võ, hắn vĩnh viễn không cách nào đánh nát toà này Đại Sơn, Tiêu Minh mỗi người nói nguyên nhân quan trọng vì hắn cả một đời gửi người ly bên dưới sao?

Hắn không nghĩ, cũng không muốn! Cho nên hắn nhất định phải vấn đỉnh Huyền Võ!

Phải biết, Nữ Đế khổ tu thế nhưng là có Bồ Đề Diệp loại này nghịch Thiên Bảo vật tồn tại, chỉ cần hắn có thể được đến, nhanh chóng vấn đỉnh Huyền Võ không phải nói suông.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn nhất định phải có đầy đủ thực lực, trở thành Hắc Long quốc ngũ đại thanh niên chí tôn một trong!

"Ta không cho phép chính mình thất bại, Thập Bảo Đan nhất định phải luyện thành!" Tiêu Diệp rống to nói.

Thời gian cực nhanh, thời gian mười ngày chớp mắt liền qua, nồi sắt bên trong truyền ra mùi thơm nồng nặc, cấp tốc lan tràn xung quanh bốn phía mười dặm phạm vi.

Đó là một khỏa cỡ quả nhãn tiểu nhân đan dược, tản ra chói mắt lục quang, phảng phất có sinh mệnh vậy đang nhảy nhót.

"Thành công!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động.

Này lúc chính là cuối mùa thu thời gian, nhưng ở Thập Bảo Đan ảnh hưởng dưới, trên mặt đất từng cây từng cây tiểu thảo phá đất mà lên, xung quanh bốn phía mười bước phạm vi bên trong cây cối, cũng một lần nữa tản mát ra bừng bừng sinh cơ.

Tiêu Diệp trợn mắt hốc mồm, liền tranh thủ Thập Bảo Đan thu vào.

Dạng này thần kỳ đan dược, nếu như bị Huyền Võ cảnh cường giả thấy được, nói không chừng xuất ra tay cướp đoạt.

"Muốn để nhục thân nhanh chóng đột phá đến tứ đỉnh chi lực, chỉ cần ba khỏa Thập Bảo Đan là đủ rồi!" Tiêu Diệp tâm tình phấn chấn, tiếp tục luyện chế.

Có lần thứ nhất thành công kinh nghiệm, phía sau luyện chế liền dễ dàng rất nhiều, tại thất bại mấy lần về sau, lại có hai khỏa Thập Bảo Đan được luyện chế đi ra.

"May mắn ta để Cơ Hồng Hội trưởng chuẩn bị thêm mấy phần thiên tài địa bảo, không phải vậy còn chưa đủ luyện chế cái này ba khỏa Thập Bảo Đan." Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lấp lóe.

Một khi hắn nhục thân đột phá đến tứ đỉnh chi lực, chẳng những thực lực tăng nhiều, còn có thể cùng Nữ Đế kết bên dưới nhân quả.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lập tức phục dụng viên thứ nhất Thập Bảo Đan, bắt đầu trùng kích tứ đỉnh chi lực.

. . .

Thời gian một ngày thiên trôi qua, Hắc Long quốc nghênh đón lạnh Mùa Đông tiết, một trận lông ngỗng Đại Tuyết bao trùm đại địa, gió lạnh ở trên bầu trời gào thét mà qua.

Nhưng mà trận này Đại Tuyết, nhưng không có tiêu diệt Hắc Long quốc võ giả trong lòng hỏa nhiệt, bởi vì khoảng cách lần này thiên kiêu chiến, chỉ còn bên dưới ngắn ngủi chín tháng.

Đây là một trận cử quốc chú ý việc quan trọng, tại Hắc Long quốc đỉnh phong nhất trên lôi đài, đến cùng cái nào năm vị thanh niên thiên kiêu có thể thắng được, trở thành ngũ đại thanh niên chí tôn?

Theo thiên kiêu chiến tới gần, Tiềm Long Bảng bên trên chém giết càng ngày càng kịch liệt, rất nhiều lẳng lặng vô danh thanh niên hiện thân tại các, bắt đầu cường thế quật khởi con đường, đem từng vị đối thủ siêu việt.

Tại Nữ Đế khổ tu cự đại dụ hoặc dưới, không có người có thể bảo trì trấn định.

Từng cái vô cùng lập loè tên, vinh đăng Tiềm Long Bảng, trở thành đông đảo võ giả say sưa Nhạc Đạo lời nói đề.

Hắc Long quốc Bạch Vân Thành, trong một ngôi tửu lâu.

"Nghe nói Tiềm Long Bảng bên trên, Tiên Thiên chân khí viên mãn thanh niên thiên kiêu đã không xuống mười vị, thật đúng là đáng sợ a."

Đông đảo võ giả tụ tập cùng một chỗ, đàm luận gần đây quật khởi thanh niên thiên kiêu, bầu không khí mười phần hỏa nhiệt.

"Chậc chậc, những này thanh niên thiên kiêu, quả thực đều là yêu nghiệt, rất nhiều thế hệ trước võ giả đều không có bước vào Tiên Thiên cực hạn, lão tử đời này có thể đạt tới Tiên Thiên chân khí viên mãn liền cười trộm." Một vị đại hán thô cuống họng nói.

"Các ngươi không cảm thấy Trọng Dương Môn Thiếu môn chủ Triệu Càn, hắn mới đủ yêu nghiệt sao?"

"Đúng, ta nghe nói Triệu Càn còn chưa đầy hai mươi tuổi, một tháng trước đã Tiên Thiên chân khí viên mãn, lần này thiên kiêu chiến không nói trở thành thanh niên chí tôn, mười vị trí đầu khẳng định có thể."

Đám người nghe vậy âm thầm điểm đầu, hai mươi tuổi liền có thể Tiên Thiên chân khí viên mãn, đạt tới Tiên Thiên cực hạn, cái này xác thực rất yêu nghiệt.

"Triệu Càn tính là cái gì chứ!" Một vị võ giả lạnh lùng nói, " khó nói các ngươi quên đi Trọng Dương Môn kẻ bị ruồng bỏ Tiêu Diệp sao?"

Nhấc lên Tiêu Diệp, cả tòa quán rượu đều yên tĩnh trở lại.

Bởi vì Tiêu Diệp sự tích quá kinh người.

Đầu tiên là kích Sát Nhật Nguyệt Giáo Giáo chủ con ruột, lại đến thân truyền đệ tử thi đấu bên trên lực áp đám người đoạt được thứ nhất, sau cùng chém giết Huyết Sát, bốn khối Huyền Võ cảnh cường giả phong tồn Ngọc Phù đều không có đem lưu lại.

Vô luận cái nào một cái, đều không phải là bình thường thanh niên thiên kiêu có thể làm được, tiềm lực so Triệu Càn lớn.

"Đáng tiếc Tiêu Diệp thật lâu không có hiện thân, cũng không biết nói hắn bây giờ thực lực đạt đến mức nào. Nếu là thiên kiêu Triệu Càn lại bại bởi Tiêu Diệp, cái kia Trọng Dương Môn mặt đều mất hết."

"Ai, có Nhật Nguyệt Giáo dạng này uy hiếp tại, Tiêu Diệp chưa chắc sẽ tại thiên kiêu tranh tài hiện thân a."

Lời vừa nói ra, đám người nhao nhao thở dài, nếu như Tiêu Diệp không hiện thân, thiên kiêu chiến tướng sẽ thất sắc không ít.

"Yêu nghiệt? Tại tán tu thiên kiêu Vương Lâm trước mặt, người nào dám tự xưng yêu nghiệt!" Lúc này, một cái âm thanh đột nhiên vang lên.

Từ khi Hung Thú Thành sự tình lưu truyền tới về sau, Vương Lâm tên vinh đăng Tiềm Long Bảng vị thứ sáu, chấn động toàn bộ Hắc Long quốc, bởi vì Vương Lâm là Tiềm Long Bảng bài danh mười vị trí đầu bên trong, một cái duy nhất tán tu võ giả.

Thậm chí có rất nhiều người, đi Hắc Long quốc các đại thế lực chứng thực Vương Lâm tán tu thân phận, lúc nhận được sau khi xác nhận, Vương Lâm tên càng thêm vang dội.

Một cái một mình khổ tu thanh niên có thể vọt tới Tiềm Long Bảng vị thứ sáu, phần này tư chất có thể xưng có một không hai đồng bối, bởi vậy bị đông đảo võ giả xưng tôn làm tán tu thiên kiêu.

Cái này mới là chân chính yêu nghiệt!

"Ta ngày hôm qua tựa hồ tại ngoài thành hai trăm dặm Phiêu Miểu Phong bên trên, nhìn thấy Vương Lâm nhất cước giết chết một đầu Tiên Thiên cực hạn hung thú." Một vị thanh niên nhỏ giọng nói.

Cái gì!

"Nhất cước giết chết một đầu Tiên Thiên cực hạn hung thú? Vương Lâm thực lực khó nói khủng bố đến loại tình trạng này?"

Trong tửu lâu võ giả nghẹn họng nhìn trân trối, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

"Ngươi là nói tán tu thiên kiêu Vương Lâm, tại hai trăm dặm bên ngoài Phiêu Miểu Phong bên trên?" Một vị bề ngoài hung hãn võ giả đứng dậy, bước nhanh đi đến người thanh niên kia trước mặt, toàn thân dũng động cường đại khí tức.

Người thanh niên kia có chút e ngại nói: "Ta. . . Làm lúc đứng được rất xa, cũng không thể xác nhận vậy thì là tán tu thiên kiêu Vương Lâm."

Sưu

Câu này lời vừa mới dứt, cái kia bề ngoài hung hãn võ giả liền xông ra quán rượu.

"Tán tu thiên kiêu Vương Lâm hiện thân, chúng ta nhanh đi nhìn xem!" Trong tửu lâu còn lại võ giả cũng nhao nhao đứng dậy, hưng phấn liền xông ra ngoài, liền khắp trời Đại Tuyết đều không thể giảm xuống bọn hắn nhiệt tình.

Trong nháy mắt, nguyên bản đầy tràn quán rượu liền trở nên trống rỗng, để quán rượu lão bản khóc không ra nước mắt.

Liền liền người thanh niên kia cũng trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới một câu nói của mình, vậy mà sinh ra dạng này hiệu quả.

Rất nhanh, tán tu thiên kiêu Vương Lâm hiện thân tại Phiếu Miểu Phong tin tức truyền khắp Bạch Vân Thành, cái này một ngày số lớn võ giả ra khỏi thành, hướng về Phiếu Miểu Phong tiến đến.

Có thể tận mắt nhìn đến Vương Lâm dạng này thanh niên thiên kiêu, thế nhưng là tam sinh hữu hạnh a.

Nhưng mà tại bọn họ đến Phiêu Miểu Phong trước đó, Tiêu Diệp đã gánh vác lấy Viêm Đao, thu gom hành lý rời đi sơn phong, những người này đem nhất định sẽ nhào công dã tràng.

"Hừ, một đầu tam đẳng Tiên Thiên cực hạn hung thú, còn dám ngấp nghé trong tay của ta Thập Bảo Đan?" Tiêu Diệp đi tại bông tuyết bay múa Đại Đạo bên trên.

Hắn nuốt viên thứ nhất Thập Bảo Đan về sau, một một bên luyện hóa dược lực, một một bên đi ngang qua hung thú đông đảo Vũ An quận.

Thiên kiêu chiến địa điểm là tại Hắc Long quốc Hoàng Thành, hắn dự định một đường đi bộ đi qua.

Khi hắn đi đến Bạch Vân Thành ngoài thành Phiêu Miểu Phong thời điểm, Thập Bảo Đan mùi thơm ngát vậy mà đưa tới một đầu tam đẳng Tiên Thiên cực hạn hung thú, trực tiếp bị hắn nhất cước đạp cho chết.

"Viên thứ nhất Thập Bảo Đan dược lực đã hoàn toàn luyện hóa, ta nhục thân chi lực tăng lên gấp bội." Cảm thụ được thể nội sôi trào mãnh liệt lực lượng, Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, mặt mũi tràn đầy tự tin.

Hắn hiện tại thực lực đã tới gần nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn, liền xem như nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn hung thú, đều không phải là hắn một chiêu địch.

Rất nhanh, Tiêu Diệp phục dụng viên thứ hai Thập Bảo Đan, chỉ còn bên dưới một khỏa Thập Bảo Đan, Kỳ Thanh hương trở nên mỏng manh rất nhiều, hắn nhục thân chi lực đang nhanh chóng tăng trưởng.

Tiêu Diệp cứ như vậy một đường khổ tu, trên mặt mang theo mặt nạ da người, hướng về Hoàng Thành xuất phát lấy.

Nửa năm sau, hắn Viêm chân ý đạt đến bảy thành, mà Nhật Nguyệt Ấn pháp bên trong Cô Nguyệt Ấn, cũng tu luyện đến viên mãn tầng thứ, lực công kích tăng nhiều.

Một ngày, Tiêu Diệp xuất hiện ở một tòa tới gần Hoàng Thành trong thành trì, nơi này có không ít thanh niên thiên kiêu cưỡi phi hành Chiến Thuyền giáng lâm, chuẩn bị tiến về Hoàng Thành, tham gia thiên kiêu chiến.

"Thử hỏi thanh niên thiên kiêu bên trong, có thể hay không có ta địch thủ?" Tiêu Diệp nhấc đầu nhìn về phía không trung, tóc dài rối tung, sau đó cất bước phóng ra đi ra thành trì, tốc độ nhanh như thiểm điện.

"Ừm? Chẳng lẽ là mắt của ta bỏ ra? Ta vừa mới tựa hồ thấy được tán tu thiên kiêu Vương Lâm rồi?" Một vị tu vi đạt tới Tiên Thiên Cửu trọng hậu kỳ thanh niên thiên kiêu sững sờ, ngắm nhìn thành môn phương hướng.

"Ha ha, Lưu huynh, Vương Lâm thực lực nhiều nhất so với ngươi còn mạnh hơn bên trên một điểm, hắn tốc độ làm sao có thể để ngươi hoa mắt đâu? Khẳng định là ngươi ảo giác." Một bên thanh niên thiên kiêu làm càn cười to nói.

"Cũng đúng, cho dù là Tiềm Long Bảng bài danh năm vị trí đầu tồn tại, bọn hắn tốc độ đều không thể để ta thấy không rõ." Người thanh niên kia thiên kiêu điểm một cái đầu, không đi để ý.

Tiêu Diệp cất bước đi ra thành trì, hắn ngẩng đầu nhìn cái này mênh mông thiên, cái này Hoang Vu, trong lòng đột nhiên bị xúc động.

"Tứ đỉnh thành, Nữ Đế hiện, lần này ta nhục thân chi lực liền muốn đột phá tứ đỉnh." Tiêu Diệp hai mắt dũng động tinh mang, sau đó đi vào một tòa đỉnh núi, ngồi xếp bằng.

Không tệ, Tiêu Diệp đã đem ba khỏa Thập Bảo Đan toàn bộ phục dụng, nhục thân chi lực chỉ kém một tia, liền có thể ngưng tụ ra tứ đỉnh chi lực!.