Chương  177: Tứ đỉnh thành, Nữ Đế hiện

Chương  177: Tứ đỉnh thành, Nữ Đế hiện

Oanh

Tiêu Diệp Pháp Tướng trang nghiêm, trần trụi bên ngoài da thịt tràn đầy ma tính quang huy. . .

Hắn vận chuyển Tứ Đỉnh Thiên Công, mênh mông huyết khí du tẩu toàn thân, phảng phất có vạn trượng Lôi Đình tại nghiền ép hư không, hình thành to lớn cột sáng bay thẳng Cửu Tiêu, đấu phá thương khung.

Xuy Xuy Xuy!

Theo công pháp vận chuyển, tiềm phục tại hắn trong thân thể Thập Bảo Đan dược lực, phảng phất ngàn vạn bả đao nhỏ, tại từng lần một cắt Tiêu Diệp nhục thân.

Lục trưởng lão khai ích bí pháp  có thể nhanh chóng để nhục thân đột phá, nhưng cũng sẽ vô cùng thống khổ, đó là một loại không phải người tra tấn.

Cái này nửa năm qua, Tiêu Diệp mấy lần đều ngất tại Thập Bảo Đan thối luyện nhục thân thống khổ dưới, bất quá bây giờ hắn đã có thể thói quen, đồng thời ý chí lực càng thêm cường đại.

Oanh

Trong cơ thể hắn huyết khí khuấy động càng thêm kịch liệt, tại đỉnh đầu xen lẫn thành ba thực Nhất Hư bốn tôn cự đỉnh. Theo thời gian trôi qua, cái kia hư huyễn cự đỉnh từ từ ngưng thực.

Một ngày. . .

Hai ngày. . .

. . .

Một mực đi qua nửa cái tháng, Tiêu Diệp như là một gốc cây khô, vẫn như cũ khoanh chân ngồi tại đỉnh núi, áo bào, tóc dài đều bị hạt sương cho làm ướt.

Bạch

Đột nhiên, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, hắn nhấc đầu nhìn lên trời, trong đôi mắt kích xạ ra lưỡng đạo sáng chói thần quang, xuyên thủng không trung, cực kỳ kinh người.

"Cho ta đột phá!"

Tiêu Diệp đứng dậy, ngửa đầu gầm thét.

Giờ khắc này, một cỗ bàng bạc tới cực điểm huyết khí từ Tiêu Diệp trên thân bạo phát đi ra, lấy hắn vì trung tâm, bao phủ trong phạm vi mười dặm.

Bành bành bành!

Vô số đá lớn, đều không chịu nổi cỗ này khổng lồ huyết khí mà nhao nhao nổ tung, chân hắn bên dưới sơn phong cũng đang run rẩy.

May mắn Tiêu Diệp mỗi lần tu luyện, đều chọn lựa ít ai lui tới địa phương, nếu không nhất định sẽ gây nên oanh động, bởi vì loại này tràng cảnh quá dọa người.

Oanh

Tiêu Diệp áo bào phồng lên, trên thân phun trào huyết khí càng ngày càng mạnh, quét sạch không trung, đem trên trời mặt trời đều che lại, dẫn động gió mây biến sắc.

Rốt cục, Tiêu Diệp huyết khí đạt đến một cái cực hạn, đồng thời xông phá cái này cực hạn về sau, một cỗ vô địch khí thế từ hắn trên thân kéo lên mà lên.

Bốn tôn cự đỉnh hiện lên ở hắn trên đỉnh đầu, mỗi nhất tôn đều giống như một ngôi sao thần, hào quang rực rỡ, nhìn xuống Cửu Hoang.

Đúng vào lúc này, bốn tôn cự đỉnh cùng nhau run rẩy, oanh phá hư không, một đầu thẳng tắp kim quang Đại Đạo, từ vô tận hư không bên trong kéo dài mà đi.

Một cái bị vô tận quang mang bao phủ bóng dáng, từ cái kia kim quang Đại Đạo bên trên cất bước đi tới, nhìn xuống Cửu Hoang, quân lâm thiên hạ, Đại Đạo đều tại nàng dưới chân gào thét không thôi.

Nàng chính là cái này phiến Thiên Địa người mạnh nhất.

Tiêu Diệp nhìn chằm chằm đạo thân ảnh kia, trong lòng rung động, kém chút nhịn không được liền muốn quỳ đi xuống.

Tứ đỉnh thành, Nữ Đế hiện!

"Tuyệt đại Nữ Đế!" Bốn chữ này, từ Tiêu Diệp trong miệng chậm rãi phun ra.

Tiêu Diệp đối với Nữ Đế mười phần cảm kích, nếu như không phải là bởi vì Tứ Đỉnh Thiên Công, hắn sớm đã chết ở vạn hố chôn.

Tuyệt đại Nữ Đế là một cái truyền kỳ nữ tử, sáu ngàn năm trước lấy nữ tử chi thân Vô Địch Thiên Hạ, nàng là cái kia thời đại người mạnh nhất, bất luận cái gì cường đại thiên kiêu, đều không phải là nàng địch thủ.

Đương nhiên, Tiêu Diệp phi thường rõ ràng, trước mắt bóng dáng khẳng định không phải Nữ Đế chân thân giáng lâm, hẳn là cùng Nữ Đế ác quả không sai biệt lắm, chân chính Nữ Đế, đã sớm biến mất sáu ngàn năm, đi hướng thành mê, cũng hoặc là đã chết đi.

Nữ Đế bóng dáng đi đến Tiêu Diệp trước mặt, Tiêu Diệp cảm giác một đạo ôn hòa ánh mắt, chính nhìn chăm chú lên chính mình.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động, có thể cùng tuyệt đại Nữ Đế lấy khác loại phương thức gặp mặt, toàn bộ Chân Linh đại lục đoán chừng chỉ có hắn có thể làm được đi.

"Ngô Đạo không cô độc, hy vọng có thể đạt được ta truyền thừa, vô địch tại cái này thời đại, truy đuổi ta chờ bước chân." Nữ Đế trên thân hào quang rừng rực, tại trong hư không lưu lại hàng chữ này dấu vết.

Ngay sau đó, Nữ Đế bóng dáng bắt đầu thu nhỏ, hóa thành một cái Tiểu Thái Dương phóng tới Tiêu Diệp.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp giật nảy cả mình, nhưng mà cái kia Tiểu Thái Dương tốc độ quá nhanh, trong chớp mắt liền vọt tới hắn mi tâm ở giữa.

Giữa thiên địa đều yên tĩnh trở lại, kim quang Đại Đạo biến mất không thấy gì nữa, vừa rồi phát sinh một màn phảng phất một trận mộng.

Nhưng mà Tiêu Diệp mi tâm nóng hổi, lại tại nhắc nhở hắn, vừa rồi một màn kia là chân thực tồn tại, hắn vội vàng dùng dấu tay đi, cũng không có phát hiện cái gì.

Hắn lại bắt đầu cẩn thận kiểm tra thân thể, lại vẫn như cũ không có bất kỳ phát hiện nào.

"Khó nói ta đã cùng Nữ Đế kết bên dưới nhân quả rồi?" Tiêu Diệp sững sờ.

Nữ Đế nhân quả, nhìn không thấy cũng sờ không được, đoán chừng chỉ có đụng phải Nữ Đế truyền thừa thời điểm, mới có thể phát huy ra nó tác dụng đặc biệt.

Tiêu Diệp không thế nào dao động đầu, không suy nghĩ thêm nữa Nữ Đế nhân quả.

"Truy tìm ta chờ bước chân, khó nói tuyệt đại Nữ Đế, lại truy tìm còn lại ba vị Đại Đế mà đi rồi?" Tiêu Diệp bắt đầu suy đoán hàng chữ kia dấu vết ý tứ.

Suy nghĩ nữa ngày, Tiêu Diệp không có bất kỳ cái gì đầu mối, đành phải không thế nào từ bỏ.

Hắn hiện tại chỉ là cái Tiên Thiên cảnh võ giả, liền Huyền Võ cảnh đều không có đạt tới, lại như thế nào có thể hiểu thấu đáo Nữ Đế ý tứ.

"Hung Thú sơn mạch bên trong vạn hố chôn, bốn vị Đại Đế  đi hướng, ta nhất định phải đem những này câu đố giải khai!" Tiêu Diệp ánh mắt trong vắt, trong lòng hiện lên mãnh liệt tìm tòi *.

"Ta hiện tại nhục thân chi lực đã đạt tới tứ đỉnh tầng thứ, nguyên khí không cần hai điểm, tại Thời Gian Tháp trợ giúp dưới, ta tu luyện tốc độ, có thể so với hai mươi khiếu Đại Đế chi tư thiên tài!"

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Hắn chờ giờ khắc này, thế nhưng là đợi rất lâu!

Hắn thậm chí vì để cho nhục thân chi lực đột phá, tại cái này nửa năm qua, một mực không có hấp thu thiên địa nguyên khí, mà là toàn lực luyện hóa Thập Bảo Đan dược lực, cho nên tu vi vẫn là dừng lại tại Tiên Thiên cảnh Cửu trọng trung kỳ.

"Cảm thụ bên dưới hiện tại tu luyện tốc độ!" Tiêu Diệp không chần chờ, lập tức lấy ra Nguyên Thạch, ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp bên trong, bắt đầu tu luyện.

Oanh

Cuồng bạo thiên địa nguyên khí, bị một thanh khiếu huyệt hấp thu vào thể nội, bị luyện hóa thành Tiên Thiên chân khí, khiến cho Tiêu Diệp Nguyên Tinh càng thêm lóng lánh.

Tiêu Diệp tu vi tại lấy đáng sợ tốc độ tăng trưởng, nửa cái tháng về sau, liền đạt đến Tiên Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ.

Lại đi qua một cái tháng, Tiêu Diệp mấy lần trùng kích Tiên Thiên cực hạn thất bại về sau, mới ngừng lại được.

"Xem ra tạm thời không cách nào làm cho Tiên Thiên chân khí viên mãn." Tiêu Diệp mở ra hai mắt, cũng không có bất kỳ cái gì thất vọng .

"Ta hiện tại nhục thân chi lực, hẳn là có thể sánh vai nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn võ giả, tu vi hơi yếu một chút, thi triển viên mãn cảnh giới Ngũ phẩm chiến kỹ, bảy thành Viêm chân ý, sánh vai nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn võ giả cũng không thành vấn đề."

Tuy nhiên Tiêu Diệp Tiên Thiên chân khí còn không có viên mãn, thế nhưng là hắn tại chiến kỹ cùng võ đạo chân ý bên trên cảnh giới quá cao, đạt tới thường nhân khó mà với tới cấp độ.

"Một khi ta Tiên Thiên chân khí viên mãn, thực lực bạo tăng mấy lần, tuyệt đối với có thể bước vào siêu đẳng Tiên Thiên cực hạn tầng thứ, có thể xưng Huyền Võ cảnh bên dưới vô địch tồn tại!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy tự tin.

Khoảng cách thiên kiêu chiến mở ra, chỉ còn bên dưới ngắn ngủi thời gian một tháng, là thời điểm nên lên đường.

"Thiên kiêu chiến, không biết rõ sư tỷ có thể hay không tham gia." Tiêu Diệp từ nói nói, ánh mắt trở nên ôn nhu.

Hắn lúc trước lấy được thân truyền đệ tử hạng nhất, đối phương còn thiếu hắn một cái hứa hẹn.

Không biết rõ vì sao, nghĩ đến Băng Nhã, tiếng lòng của hắn rung động bắt đầu chuyển động, loại cảm giác này phi thường kỳ diệu.

Sau đó, Tiêu Diệp gánh vác lấy Viêm Đao đi xuống sơn phong, lấy ra Hắc Long quốc địa đồ xác định vị trí, một đường hướng về Hoàng Thành mà đi.

Ba ngày về sau, một đầu phi thường rộng lớn cuồn cuộn Trường Giang Đại Hà, xuất hiện tại giữa tầm mắt.

Ầm ầm!

Đầu này Trường Giang hà thủy đen nhánh, vạn trượng Cự Lãng như là Hắc Long đang gầm thét, vuốt bờ một bên.

"Đây cũng là Hắc Long Giang sao?"

Hắc Long Giang tại Hắc Long quốc phi thường nổi danh, chảy qua mười quận, bởi vậy mới có Hắc Long quốc tên. Chỉ cần vượt qua đầu này Hắc Long Giang, liền có thể đến Hoàng Thành.

Đầu này Hắc Long Giang, phảng phất thiên nhiên bình chướng, để Hoàng Thành siêu nhiên tại mười quận địa.

Bởi vì khoảng cách thiên kiêu chiến chỉ có không đến một tháng, Hắc Long Giang bờ một bên đứng đấy không ít chuẩn bị tiến về Hoàng Thành xem náo nhiệt võ giả.

"Tán tu thiên kiêu, Vương Lâm!"

Khi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Diệp về sau, lập tức kinh hô lên.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Vương Lâm tên tại Hắc Long quốc, có thể nói là không ai không biết không người không hiểu, rất nhiều người đều quen thuộc hắn hình dạng.

Vương Lâm thế nhưng là trong truyền thuyết có khả năng nhất trở thành ngũ đại thanh niên chí tôn người a, ai dám khinh thị?

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh, nhìn chăm chú lên dao động mãnh liệt Hắc Long Giang, trong lòng có chút gặp khó khăn.

Đầu này Hắc Long Giang có ít ngàn trượng rộng, trừ phi vấn đỉnh Huyền Võ về sau, lăng không phi hành đi qua, nếu không Tiên Thiên võ giả là không qua được, xem ra muốn tìm vượt sông phương pháp.

"Đoán chừng những cái kia Tông môn thế hệ sau, đã cưỡi Tông môn Huyền Khí phi thuyền đạt tới Hoàng Thành." Tiêu Diệp thầm nói.

Trước đó, hắn đã thấy mấy chiếc phi hành chiến thuyền tại trên đỉnh đầu bay qua, bên trên ngồi đều là thế lực cường đại môn nhân.

Cái này đúng vậy có bối cảnh cùng không có bối cảnh khác nhau.

"Hừ, đường đường tán tu thiên kiêu cũng sẽ ngốc đến loại tình trạng này sao?" Một vị tóc bản thốn thanh niên hừ lạnh nói, trong tay khiêng một gốc đại thụ, ném tới Hắc Long Giang bên trong.

Oanh

Hắn chắp hai tay sau lưng, đứng tại cây kia trên đại thụ, thể nội Tiên Thiên chân khí phun trào mà đi, khiến cho đại thụ hướng phía trước bơi đi, phi thường tiêu sái.

Xoạt

Đám người lập tức xôn xao, những cái kia võ giả bừng tỉnh đại ngộ, nhao nhao bắt chước, tìm kiếm đại thụ ném tới Hắc Long Giang bên trong, chuẩn bị sang sông.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không nói, hắn cùng người thanh niên kia thế nhưng là không oán không cừu, vì sao đối phương muốn nhằm vào hắn?

Khó nói dùng cây cối sang sông phương pháp, hắn sẽ không nghĩ tới sao?

"Vương Lâm thiên kiêu, người này tên là Lăng Đại Bằng, cũng là một vị tán tu võ giả, năm nay hai mươi sáu tuổi, xếp tại Tiềm Long Bảng người thứ hai mươi, bất quá nhưng lại xa xa không cách nào cùng ngươi so sánh." Cái này lúc, một vị võ giả thiện ý nhắc nhở nói.

Tiêu Diệp nghe vậy giật mình, hắn cùng Lăng Đại Bằng cùng là tán tu võ giả, bất quá thứ hạng của mình lại trên hắn rất ra, đoán chừng là ghen ghét chính mình, mới có thể nhằm vào hắn.

"Ha ha, Vương Lâm, ngươi thân là tán tu thiên kiêu, uy danh hiển hách, hẳn không có bắt chước người khác thói quen a?" Lăng Đại Bằng chắp hai tay sau lưng, lớn tiếng mở miệng châm biếm nói.

Bờ một bên võ giả ngừng lại thời thần tình cổ quái, ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp.

Lăng Đại Bằng đây là đang khác loại khiêu khích Tiêu Diệp a, nếu như Tiêu Diệp bắt chước đối phương phương pháp, chẳng phải là rơi vào Hạ Thừa? Mà nếu quả không bắt chước, cái kia Tiêu Diệp làm như thế nào vượt qua Hắc Long Giang?

Võ giả ở giữa, có đôi khi tranh đến đúng vậy cái này một hơi, huống chi là cao cao tại thượng thanh niên thiên kiêu.

"Xem ra Vương Lâm thiên kiêu phải ăn thiệt thòi." Có người thầm nói..