Chương  178: Tề tụ Hoàng Thành

Chương  178: Tề tụ Hoàng Thành

Ầm ầm!

Lúc này, thiên không đột nhiên tối sầm xuống, một chiếc thuyền lớn phá vỡ mây mù, từ trên bầu trời bay tới, sau đó giáng lâm tới trên mặt đất.

"Vương Lâm thiên kiêu, nhà ta Tam hoàng tử cố ý mệnh ta đến đây tiếp ứng ngươi, còn mời lên thuyền đi!" Một vị người mặc áo giáp võ giả từ trên thuyền nhảy xuống, mặt mũi tràn đầy tôn kính.

Tại Tiêu Diệp dạng này thiên kiêu trước mặt, hắn không dám có chút bất kính.

Nghe được Tam hoàng tử cái này tên, đông đảo võ giả không khỏi hít vào một thanh khí lạnh.

Tam hoàng tử nhưng là đương kim Quốc chủ con ruột, chỉ sợ Hắc Long quốc các phương thế lực Huyền Võ cảnh cường giả, đều muốn lấy lễ để tiếp đón, dạng này nhân vật vậy mà lại phái người tới đón tiếp Tiêu Diệp?

Cái này cỡ nào lớn mặt mũi a.

Tiêu Diệp ánh mắt chớp động, hắn nhưng không có nhớ tới, chính mình lúc nào nhận biết qua Tam hoàng tử.

Bất quá đã có Huyền Khí chiến thuyền tại, hắn cũng không cần khó khăn sang sông vấn đề.

"Đa tạ." Tiêu Diệp ôm quyền nói, nhảy đến chiến thuyền phía trên.

Lăng Đại Bằng trên mặt đắc ý đọng lại, trong lòng giận mắng nói: "Mẹ nó, thật vất vả bắt được một cơ hội, đến nhục nhã cái này Vương Lâm dừng lại, lại bị Tam hoàng tử cho phá hủy.

Đương nhiên, hắn cũng không dám đem đối với Tam hoàng tử bất mãn biểu hiện ra ngoài.

"Huyền Khí phi thuyền a!" Đông đảo võ giả hâm mộ nhìn lấy Vương Lâm, bọn hắn đời này còn không có ngồi qua đây.

"Đúng rồi  có thể hay không để những này võ giả đều lên thuyền, cùng ta cùng một chỗ tiến về Hoàng Thành?" Leo lên chiến thuyền Tiêu Diệp, đột nhiên mở miệng hỏi nói.

Vị kia áo giáp võ giả điểm đầu nói: "Đã Vương Lâm thiên kiêu đều mở miệng, tự nhiên là không có vấn đề."

"Cái kia đa tạ." Tiêu Diệp nói xong, quay người nhìn về phía bờ một bên đông đảo võ giả nói: "Chư vị đều lên thuyền đi, theo ta cùng nhau đi tới Hoàng Thành."

"Đa tạ Vương Lâm thiên kiêu!"

"Đa tạ Vương Lâm thiên kiêu!"

. . .

Rất nhiều tán tu võ giả đại hỉ, nhao nhao nhảy lên chiến thuyền, liền liền nguyên bản tìm tới đại thụ chuẩn bị sang sông võ giả, đều tranh thủ thời gian nhảy lên chiến thuyền.

Dùng cây cối sang sông, chỗ nào so đến thượng thừa ngồi phi hành chiến thuyền tới tiêu sái cùng nhẹ nhõm?

Trong nháy mắt, Hắc Long Giang bên trong liền thừa bên dưới Lăng Đại Bằng lẻ loi trơ trọi một người.

"Lăng Đại Bằng, ngươi thực lực tuy nhiên yếu một chút, nhưng dù sao cũng là một vị thanh niên thiên kiêu, hẳn là đặc biệt đứng độc hành không có theo chúng thói quen mới là, cái kia ta liền không mời ngươi lên thuyền, ngươi liền chậm rãi vẽ đi, ta tại Hoàng Thành chờ ngươi." Tiêu Diệp mỉa mai cười một tiếng nói.

Lăng Đại Bằng nghe được cái này giống như đã từng quen biết, sắc mặt trướng màu đỏ bừng, hai tay nắm lấy đến ken két vang lên, tức giận đến kém chút một đầu ngã quỵ đến Hắc Long Giang bên trong.

"Ha ha!"

Trên chiến thuyền đông đảo võ giả nhịn không được phá lên cười, Tiêu Diệp câu nói này quả thực là tại rút Lăng Đại Bằng mặt a.

Ầm ầm!

Phi hành chiến thuyền chậm rãi lên không, sau đó phá vỡ vân sóng, hướng phía Hoàng Thành phương hướng bay đi.

A

Lăng Đại Bằng nhìn qua phi hành chiến thuyền biến mất, tức giận đến lớn rống lên.

. . .

Chiến thuyền phía trên, Tiêu Diệp đứng tại thuyền đầu, chỉ gặp một tòa mơ hồ thành trì xuất hiện tại giữa tầm mắt, trong lòng tràn đầy rung động.

Cái kia thành trì quá khổng lồ, phảng phất một đầu tuyệt thế hung thú, sừng sững đứng ở toà này đại địa bên trên, một cỗ cuồn cuộn vô cùng khí tức nhào tới trước mặt, làm cho tất cả mọi người biểu lộ đều trang nghiêm.

Mà lại, trong hoàng thành có rất nhiều tràn ngập uy áp khí tức, dù cho cách xa nhau xa như vậy, Tiêu Diệp đều có thể rõ ràng cảm thụ được.

Không hề nghi ngờ, những cái kia có được uy áp khí tức người, khẳng định là Huyền Võ cảnh cường giả tất cả.

"Tốt nhiều Huyền Võ cảnh cường giả, không hổ là Hoàng Thành!" Tiêu Diệp trong lòng nghiêm nghị.

Đột nhiên, Tiêu Diệp phát hiện một cỗ không giống bình thường khí tức. Cái kia khí tức như là trong đêm tối bỗng nhiên xuất hiện nắng gắt bình thường, tản ra hào quang rừng rực, làm cho không người nào có thể coi nhẹ.

Còn lại uy áp khí tức cùng cùng so sánh, tựa như là huỳnh ánh sao thần đồng dạng.

"Khó nói đó là Hắc Long quốc Quốc chủ sao?" Tiêu Diệp từ nói nói.

Có thể trở thành đương kim Quốc chủ, chấn nhiếp các phương thế lực, tu vi tự nhiên phi thường không đơn giản.

"Ta một nhất định phải trở thành những người này một thành viên trong số đó!" Tiêu Diệp trong mắt tràn đầy kiên định quang mang.

Theo hắn tu vi dần dần làm sâu sắc, nhãn giới cũng dần dần mở rộng, cái này khiến hắn khắc sâu nhận thức đến không vấn đỉnh Huyền Võ, căn bản không có tư cách xưng là cường giả.

Tỉ như Hắc Long quốc dạng này địa phương, Tiên Thiên võ giả liền đếm không hết, rất ít lộ diện Huyền Võ cảnh cường giả cũng không ít, huống chi là cuồn cuộn Chân Linh đại lục?

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp đối với tiến vào Nữ Đế khổ tu, càng thêm khát vọng.

Lúc này, trên chiến thuyền còn lại võ giả cũng là mặt mũi tràn đầy rung động, sau đó nhao nhao nghị luận, mặt mũi tràn đầy kính sợ.

Rất nhanh, Hoàng Thành hình dáng càng ngày càng rõ ràng, cái kia hùng vĩ thành tường xuất hiện tại Tiêu Diệp giữa tầm mắt, khí thế phi phàm.

"Thật cao!" Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Một năm này hắn hành tẩu Hắc Long quốc, đi qua không ít thành trì, còn là lần thứ nhất phát hiện hùng vĩ như vậy thành tường, vượt qua những cái kia Quận Thành không biết bao nhiêu lần.

Tại thành môn khẩu, chỉ gặp từng vị võ giả tiếp nhận thẩm tra, có thứ tự tiến vào Hoàng Thành, không ai dám can đảm làm càn.

Hoàng Thành cửa ra vào thủ vệ, từng cái khí tức như hổ, đều là Tiên Thiên cảnh Thất trọng trái phải, đặt ở Trọng Dương Môn đều là thân truyền đệ tử cấp bậc.

"Vương Lâm thiên kiêu, bảo trọng, chúng ta mong đợi ngươi tại thiên kiêu tranh tài thắng được, trở thành ngũ đại chí tôn một trong!" Phi hành chiến thuyền rơi về sau, đông đảo võ giả nhảy hạ chiến thuyền tới, đối với Tiêu Diệp mười phần cảm kích.

"Được." Tiêu Diệp mỉm cười điểm đầu, đưa mắt nhìn đông đảo võ giả tán đi.

"Vương Lâm thiên kiêu, nhà ta Tam hoàng tử mệnh lệnh ta, để ta dẫn ngươi đi hắn phủ đệ một lần." Cái kia áo giáp võ giả cung kính nói.

"Tam hoàng tử?" Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, liền gật đầu đáp ứng.

Nói thế nào hắn cũng là ngồi người ta phi hành chiến thuyền tới, đi làm mặt gửi tới lời cảm ơn cũng là rất bình thường. Mà lại hắn cũng rất tò mò, cái này Tam hoàng tử đến cùng là người phương nào.

Sau đó, vị kia áo giáp võ giả lấy ra một khối lệnh bài về sau, liền dẫn Tiêu Diệp đi vào Hoàng Thành.

Tiêu Diệp còn là lần đầu tiên tới Hoàng Thành, phi thường tò mò đánh giá bốn phía, hùng bá Hoàng Thành để hắn cơ hồ đều nhìn ngây người, thẳng tắp trụ cột nói đủ để song hành mười chiếc xe ngựa.

Bởi vì thiên kiêu chiến tới gần, Hoàng Thành người chen vào như thủy triều phun trào, Tiêu Diệp ánh mắt quét qua quét lại, liền có thể nhìn thấy không ít thanh niên thiên kiêu, mỗi cái thực lực đều phi thường cường đại.

Tiêu Diệp trong lòng cái kia cỗ sôi trào nhiệt huyết, càng ngày càng mênh mông.

Hắn nhục thân tứ đỉnh chi lực đại thành về sau, hắn phi thường khát vọng có thể đụng tới đủ để một trận chiến đối thủ, đến một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại chiến.

"Hi vọng thiên kiêu chiến không cần khiến ta thất vọng." Tiêu Diệp từ nói nói.

"Là tán tu thiên kiêu Vương Lâm!"

Có rất nhiều người đều nhận ra Tiêu Diệp, đám người lập tức tao loạn cả lên, một đạo nói sắc bén con mắt nhìn tới, nồng đậm chiến ý phóng lên tận trời.

Tán tu thiên kiêu tên giới hạn tại nghe đồn, không có tận mắt nhìn thấy, rất nhiều thanh niên thiên kiêu trong lòng đều không phục khí, muốn giẫm lên Tiêu Diệp thượng vị nổi danh Hắc Long quốc.

"Hừ, Vương Lâm thiên kiêu là Tam hoàng tử khách quý, các ngươi cũng dám làm càn?" Vị kia áo giáp võ giả hừ lạnh nói, một cỗ to lớn khí tức quét sạch ra.

Vị này áo giáp võ giả tu vi cũng khá không tệ, đạt đến Tiên Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ. Bất quá so với hắn tu vi, hiển nhiên Tam hoàng tử ba chữ này, so hắn tu vi càng thêm có chấn nhiếp lực.

Lập tức, một đạo nói ánh mắt đều thu về.

Tiêu Diệp có chút dao động đầu, không nghĩ tới chính mình vừa xuất hiện, lại sẽ chọc cho đến nhiều như vậy thanh niên thiên kiêu rối loạn lên.

Tại trong Hoàng thành ước chừng đi về phía trước nửa cái canh giờ, một tòa phi thường khí phái phủ đệ xuất hiện tại Tiêu Diệp giữa tầm mắt.

"Vương Lâm thiên kiêu, nơi này chính là Tam hoàng tử phủ đệ." Cái kia áo giáp võ giả cung kính nói ràng, sau đó mang theo Tiêu Diệp đi vào.

"Ừm?" Vừa mới bước vào phủ đệ trong nháy mắt, Tiêu Diệp liền cảm thấy một cỗ to lớn uy áp, từ hắn trên thân đảo qua, sau đó liền thu về.

"Huyền Võ cảnh cường giả!" Tiêu Diệp giật mình trong lòng, cảm khái không thôi.

Không hổ là Tam hoàng tử phủ đệ, lại có Huyền Võ cảnh cường giả tồn tại.

"Tam hoàng tử ngay tại toà này đại sảnh ở trong." Áo giáp võ giả mang theo Tiêu Diệp đi vào một tòa ngoài phòng khách, liền quay người lui đi.

Tiêu Diệp bốn phía đánh giá một phen, sau đó cất bước đi vào.

"Ha ha, Vương Lâm huynh, ngươi cuối cùng là tới a, ta nhưng chờ ngươi gần một năm, mỗi ngày đều sẽ phái người tiến về Hắc Long Giang tìm kiếm ngươi." Vừa mới đi vào trong đại sảnh, Tiêu Diệp liền nghe được một cái tiếng cười quen thuộc.

Chỉ gặp người mặc cẩm bào, phảng phất Phật Thư sinh như vậy thanh niên tiến lên đón, mang trên mặt ôn hòa nụ cười.

"Long Vũ!"

Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, hắn biết rõ Long Vũ là Hoàng thất thế hệ sau, lại không nghĩ rằng lại là Tam hoàng tử!

"Có phải hay không cảm giác rất giật mình? Ta Tam hoàng tử thân phận, đồng dạng rất ít đối ngoại công khai, miễn cho người khác coi là ta tu vi, đều dựa vào Hoàng thất tư nguyên đắp lên." Long Vũ cười nói nói.

"Ta sớm nên nghĩ tới." Tiêu Diệp khẽ cười khổ, hắn cùng người trong hoàng thất gặp nhau, ngoại trừ Bách Lý Vô Thương bên ngoài, liền thừa bên dưới Long Vũ.

Long Vũ lôi kéo Tiêu Diệp, tại trong đại sảnh ngồi xuống, sau đó bắt chuyện.

Long Vũ từ khi kiến thức đến Tiêu Diệp tiềm lực về sau, lại là tán tu võ giả, liền hạ quyết tâm muốn đem Tiêu Diệp lôi kéo tới.

Tiêu Diệp không phải đần độn, Long Vũ là Tam hoàng tử, đối với mình lại như thế nhiệt tình, thậm chí không tiếc mỗi ngày phái người đi Hắc Long Giang tìm kiếm hắn, khẳng định là có lôi kéo chi ý.

Bất quá Tiêu Diệp cũng không ghét, bởi vì Long Vũ đầy đủ chân thành, là một cái đáng giá giao bằng hữu bạn.

"Vương Lâm huynh, vừa vặn ban đêm ta chuẩn bị thiết yến, mở tiệc chiêu đãi rất nhiều thiên kiêu đâu, đến lúc đó ngươi có thể nhận biết một phen, vì thiên kiêu chiến chuẩn bị sẵn sàng, dạng này quy mô cũng không phải Hung Thú Thành có thể so." Long Vũ cười nói nói.

Lấy Long Vũ Tam hoàng tử thân phận, những cái kia thanh niên thiên kiêu khẳng định sẽ cho mặt mũi. Mà lại Long Vũ thân là người trong hoàng thất, là đội chủ nhà, mở tiệc chiêu đãi đến đây tham chiến thiên kiêu cũng rất bình thường.

"Tất cả thanh niên thiên kiêu. . . Cái kia Trọng Dương Môn người cũng tới tham gia sao?" Nhớ tới lão người điên chết thảm một màn, Tiêu Diệp ánh mắt trở nên băng lãnh.

Tiêu Diệp phản ứng, để Tam hoàng tử mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nhưng là vẫn điểm đầu nói: "Đó là tự nhiên, hiện tại nhanh đến thời gian, tin tưởng bọn họ sắp đến."

Tiếng nói mới rơi, chỉ gặp một vị hạ nhân vội vàng đi đến.

"Tam hoàng tử điện hạ, Trọng Dương Môn Phó Môn chủ Triệu Càn cùng thân truyền đệ tử Liễu Y Y, tại ngoài phủ đệ cầu kiến."

Triệu Càn!

Nghe được hai chữ này, Tiêu Diệp trong mắt hàn mang phun trào: "Không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy liền chạm mặt."

"Tốt, Vương Lâm huynh, ngươi ta cùng nhau tiến đến nghênh đón chư vị thiên kiêu bả." Long Vũ đứng dậy nói..