Chương  179: Vẫn còn muốn tìm tát

Chương  179: Vẫn còn muốn tìm tát

Sắc trời dần dần tối xuống, hùng vĩ Hoàng Đô tại trong màn đêm, giống như là một đầu ngửa đầu gào thét tuyệt thế hung thú, tản ra cuồn cuộn vô cùng khí tức.

Tam hoàng tử trước phủ đệ, người mặc áo bào trắng gánh vác trường kiếm Triệu Càn cùng Liễu Y Y sóng vai mà đứng, nam tử cao lớn anh tuấn uy vũ, nữ tử mỹ lệ rung động lòng người, phảng phất một đôi bích nhân.

Tam hoàng tử cửa ra vào thủ vệ sắc mặt ngạo nghễ, không có thả hai người đi vào ý tứ, bởi vì tại Hoàng Thành dạng này địa phương, thanh niên thiên kiêu bọn hắn nhìn thấy nhiều lắm.

Triệu Càn đã là Trọng Dương Môn Thiếu môn chủ, có thể nói là thân phận hiển hách, nhưng ở Tam hoàng tử ngoài phủ đệ chờ, lại không có một chút không kiên nhẫn .

"Triệu Càn sư huynh, bây giờ cách Tam hoàng tử thiết yến thời gian còn rất sớm, chúng ta vì sao sớm tới đây chờ?" Liễu Y Y nhíu mày mở miệng nói.

Nàng tại Trọng Dương Môn là thân truyền đệ tử, mà lại cùng Triệu Càn quan hệ không ít, gì lúc tại người khác ngoài cửa chờ qua?

"Y muội, chúng ta Trọng Dương Môn mặc dù là Hắc Long quốc bốn đại thế lực một trong, thế nhưng là theo Môn chủ bên ngoài du lịch lịch chậm chạp chưa về, Tông môn đã miệng cọp gan thỏ, rất nhiều thế lực rục rịch, muốn thay vào đó, chỉ có thể dựa vào cha ta đau khổ chèo chống."

"Nếu như ta có thể làm lấy tất cả thiên kiêu trước mặt, cùng Tam hoàng tử nhờ vả chút quan hệ, Tông môn tự nhiên có thể gối cao không lo. Cho nên lần này yến hội là một cái cơ hội, chúng ta nhất định phải sớm chạy đến lấy đó đối với Tam hoàng tử coi trọng, đây cũng là cha ta giao cho ta nhiệm vụ." Triệu Càn cười khổ nói.

Dù cho lấy hắn cao ngạo, tại đối mặt Tam hoàng tử dạng này nhân vật lúc, cũng không thể không thấp bên dưới đầu.

Không có cách, Hoàng thất mới là Hắc Long quốc mạnh nhất lớn thế lực, rất nhiều người đều muốn ôm bên trên đầu này đùi.

Liễu Y Y nghe vậy nhẹ nhàng điểm đầu, không nói thêm gì nữa, kiên nhẫn đợi.

Rất nhanh, từng vị thanh niên thiên kiêu lóe lên mà tới, đi vào Tam hoàng tử trước cửa phủ đệ, bọn hắn toàn thân tản ra phong mang làm cho không người nào có thể nhìn gần, mỗi cái đều phi thường cường đại.

Liền ở đây lúc, đám người đột nhiên tự động tách ra một đầu đường, chỉ gặp một vị thân thể thẳng tắp, có được một đầu tóc bạc thanh niên dậm chân mà đến, khiếp người mâu quang trong vắt sinh huy, thân có vô địch chi tư.

Tiềm Long Bảng bên trên bài danh đệ tứ tóc bạc thiên kiêu Khương Vân Phàm đến!

Oanh

Đột nhiên, một cỗ sôi trào chiến ý bay thẳng mây xanh, vỡ vụn không trung, hào quang rừng rực như là mặt trời bình thường, Tương Dạ không đều chiếu sáng.

Đông đảo thanh niên thiên kiêu trong lòng nghiêm nghị, nhấc đầu nhìn về phía bầu trời.

Chỉ gặp một vị tuổi trẻ nam tử chắp hai tay sau lưng đạp không mà đến, Kỳ Y bào bồng bềnh, loạn phát bay múa, cái kia sôi trào chiến ý chính là từ hắn trên thân phát ra, để cho người ta ngạt thở.

Chỉ có Tiên Thiên cực hạn võ giả, mới có thể ngắn ngủi hư không dậm chân, rất hiển nhiên người tới đã Tiên Thiên chân khí viên mãn, thực lực thâm bất khả trắc.

"Là cuồng nhân thiên kiêu Tiết Chiến, hắn tại Tiềm Long Bảng bên trên bài danh đệ tứ!" Nhìn thấy vị này tuổi trẻ nam tử, không ít thanh niên thiên kiêu trong mắt hiển hiện một tia e ngại.

Tiết Chiến người cũng như tên, cực kì tốt chiến, tại hắn chỗ trong tông môn, đã từng đánh bại thế hệ thanh niên vô địch tay, có được nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực, bài danh còn tại Khương Vân Phàm phía trên.

"Khương Vân Phàm, lần này thiên kiêu chiến, hi vọng ngươi không cần khiến ta thất vọng  có thể để ta nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại chiến một trận!" Tiết Chiến rơi vào trên mặt đất, áo bào không gió mà bay, trên người chiến ý bốc cháy lên.

Khương Vân Phàm bình tĩnh cùng đối mặt, mâu quang trong vắt.

Cho dù ở thiên kiêu đông đảo trường hợp bên trong, hai người này cũng như Minh Châu vậy sáng chói, phi thường loá mắt.

"Tam hoàng tử lâu như vậy đều chưa từng xuất hiện, cái này có chút phiền phức." Triệu Càn nhìn Khương Vân Phàm cùng Tiết Chiến một chút, trong lòng có cỗ áp lực cực lớn.

Tuy nhiên hắn đã Tiên Thiên chân khí viên mãn  có thể danh liệt Tiềm Long Bảng mười vị trí đầu, có một không hai Trọng Dương Môn thế hệ thanh niên, nhưng tại nhiều thiên kiêu như thế bên trong, cũng không coi là cỡ nào hàng đầu, để hắn muốn cùng Tam hoàng tử đơn độc bấu víu quan hệ dự định thất bại.

Mà lại tại Hoàng Thành dạng này địa phương, Trọng Dương Môn Thiếu môn chủ thân phận, cũng không thể để hắn có tự ngạo tư bản.

Những này thanh niên thiên kiêu bên trong, cái nào không phải thân phận hiển hách tồn tại, hắn Triệu Càn lại như thế nào có thể làm cho Tam hoàng tử mắt khác đối đãi?

"Bọn hắn đều tốt mạnh." Liễu Y Y nhìn lấy Khương Vân Phàm bọn người, mâu quang rung động.

Nhiều như vậy thanh niên thiên kiêu, để cho nàng có chút mở rộng nhãn giới.

Ngay sau đó, Liễu Y Y trong đám người tìm một phen, cũng không có phát hiện cái nào đó thân ảnh quen thuộc về sau, trong lòng không tên nới lỏng khẩu khí.

"Hắn, hẳn là sẽ không tới tham gia thiên kiêu chiến a."

Cái kia từng để cho nàng xem thường thanh niên, tại thân truyền đệ tử thi đấu bên trên lực áp quần hùng thời điểm phát tán ra khí thế, triệt để lật đổ nàng nhận biết.

"Bất quá coi như hắn đến thì đã có sao? Đã mất đi Tông môn tư nguyên chèo chống, đoán chừng liền mười vị trí đầu còn không thể nào vào được." Liễu Y Y thầm nói.

Muốn một mình tu luyện tới Tiên Thiên chân khí viên mãn quá khó khăn, tỉ như Triệu Càn, cũng là bởi vì Phó Môn chủ tìm tới đại lượng thiên tài địa bảo, mới lấy đột phá.

"Chư vị thiên kiêu, Bản Hoàng Tử hiện tại mới ra cửa nghênh đón, hi vọng chư vị chớ trách." Cái này lúc, một đạo ôn hòa âm thanh từ trong phủ đệ truyền ra.

Tam hoàng tử đến rồi!

Đông đảo thanh niên thiên kiêu chấn động trong lòng, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười.

"Long Vũ!"

"Tam hoàng tử là ngươi!"

Nhìn thấy Long Vũ khuôn mặt về sau, Khương Vân Phàm cùng Tiết Chiến mặt mũi tràn đầy chấn kinh, cùng Tiêu Diệp ngay lúc đó phản ứng đồng dạng.

Trước kia gặp qua Long Vũ thanh niên thiên kiêu cũng ngây dại.

"Không tệ, ta chính là Tam hoàng tử, hi vọng chư vị không cần trách cứ ta trễ nghênh trách." Long Vũ mỉm cười, đối với đám người chắp tay nói.

"Tam hoàng tử khách khí." Đám người vội vàng đáp lễ, sau đó ánh mắt nhìn về phía cùng Long Vũ sóng vai đi ra Tiêu Diệp.

"Là tán tu thiên kiêu Vương Lâm!"

Ở đây thanh niên thiên kiêu đều là thông minh tuyệt đỉnh hạng người, đối phương có thể cùng Long Vũ sóng vai đi tới, nó đại biểu ý nghĩa không cần nói cũng biết.

Liễu Y Y đôi mắt đẹp rung động, khi nàng nghe nói Vương Lâm sự tích về sau, trong lòng hết sức bội phục.

Có thể tại không có Tông môn tư nguyên chèo chống dưới, lực áp Tạ Phi vinh đăng Tiềm Long Bảng vị thứ sáu, giải quyết Hung Thú Thành nguy cơ, phần này tư chất, xa xa không phải nàng cũng hoặc là Triệu Càn có thể so.

"Cái này mới là chân chính thiên kiêu a." Liễu Y Y trong lòng cảm khái nói, đây là hắn cái thứ hai bội phục người đồng lứa.

Về phần cái thứ nhất, đương nhiên là Tiêu Diệp, tuy nhiên nàng không nguyện ý thừa nhận, thế nhưng là sự thật đã là như thế.

Đứng tại Tam hoàng tử bên người Tiêu Diệp lòng có cảm giác, ánh mắt nhìn về phía trong đám người Liễu Y Y, cùng nhìn nhau một lát sau, liền bình tĩnh thu hồi ánh mắt.

Lấy hắn hiện tại thực lực cùng nhãn giới, đương nhiên sẽ không lại câu nệ đến trước kia cái kia phần cảm tình bên trong.

Liễu Y Y thân thể mềm mại run lên, Tiêu Diệp vừa rồi ánh mắt vậy mà để cho nàng cảm nhận được một tia quen thuộc, một thanh niên bóng dáng hiện lên ở nàng trong đầu.

"Không có khả năng, ta khẳng định xuất hiện ảo giác." Liễu Y Y khẽ cắn môi đỏ, vì ý nghĩ của mình cảm thấy buồn cười.

Tán tu thiên kiêu hạng gì tư chất, há lại Tiêu Diệp có thể so.

"Lần này yến hội, sư tỷ không tới sao?" Trong đám người tìm một phen về sau, Tiêu Diệp có chút thất vọng.

Sau đó, Long Vũ mời đám người tiến vào phủ đệ, đi vào một tòa rộng rãi trong đại điện.

Đông đảo thanh niên thiên kiêu dựa theo thực lực cao thấp, theo thứ tự ngồi xuống.

"Chư vị, đây là ta hảo huynh đệ Vương Lâm, tin tưởng các ngươi đối với hắn cũng không xa lạ gì đi?" Long Vũ trước mặt của mọi người, lôi kéo Tiêu Diệp ngồi mang theo một bên.

Tiêu Diệp trong lòng có chút cảm động.

Có Long Vũ câu nói này tại, coi như hắn tại thiên kiêu tranh tài bại lộ thân phận, tin tưởng Nhật Nguyệt Giáo cũng không dám ở trước mặt đối với hắn động thủ.

Đông đảo thiên kiêu nghe vậy giật mình, xem ra Hoàng thất là nhìn trúng Tiêu Diệp tiềm lực, chuẩn bị lôi kéo hắn.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp trong lòng bọn họ địa vị thẳng tắp tăng lên.

Tuy nhiên Tiềm Long Bảng trước ba thiên kiêu không có đến, thế nhưng là trận này yến hội bầu không khí vẫn như cũ rất hỏa nhiệt, mới ngay từ đầu đám người liền thay phiên cho Long Vũ mời rượu, Long Vũ phi thường có lễ phép đáp lễ.

"Tam hoàng tử, ta là Trọng Dương Môn Thiếu môn chủ Triệu Càn, ta mời ngươi một chén." Đến lượt Triệu Càn thời điểm, hắn mặt mũi tràn đầy cung kính, hạ thấp tư thái nói ràng.

"Trọng Dương Môn?" Long Vũ lông mày nhíu lại, lườm một bên Tiêu Diệp một chút, nhớ tới làm lúc nhấc lên Trọng Dương Môn thời điểm, đối phương phản ứng.

"Xem ra Vương Lâm cùng Trọng Dương Môn có chút khúc mắc a." Long Vũ thầm nghĩ, con mắt có chút nheo lại, tự mình uống bên dưới rượu trong chén, nhìn cũng không nhìn Triệu Càn một chút.

Trong mắt hắn Trọng Dương Môn Thiếu môn chủ cùng hắn có liên can gì? Chỗ nào so ra mà vượt lôi kéo Tiêu Diệp tới trọng yếu.

Triệu Càn bị phơi lấy một bên, tâm lạnh một nửa, hắn thực sự nghĩ không ra chính mình lúc nào đắc tội Tam hoàng tử, cái này bên dưới muốn trèo lên Tam hoàng tử cái tầng quan hệ này muốn khó hơn.

Triệu Càn lúng túng đi trở về, sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Tiêu Diệp gặp này bật cười, hắn tự nhiên năng đoán được Long Vũ là bởi vì hắn, mới có thể như thế đối đãi Triệu Càn.

"Vương Lâm, Hung Thú Thành một đừng, đã đi qua một năm, không biết rõ ngươi bây giờ Tiên Thiên chân khí nhưng viên mãn?" Tóc bạc thiên kiêu Khương Vân Phàm mâu quang trong vắt nói, trên người có chiến ý đang cuộn trào.

Tại Hung Thú Thành thời điểm, hắn liền đối với Tiêu Diệp ôm lấy rất lớn kỳ vọng, cho rằng Tiêu Diệp tu vi một khi đột phá đến Tiên Thiên cực hạn  có thể làm hắn đối thủ.

"Không, ta tu vi còn tại Tiên Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ." Tiêu Diệp mở miệng nói.

Lời vừa nói ra, rất nhiều thanh niên thiên kiêu đều ở trong tối từ dao động đầu.

Phải biết, lần này tham gia thiên kiêu chiến, chí ít có mười vị Tiên Thiên chân khí đã viên mãn, lấy Tiên Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ tu vi, muốn trở thành ngũ đại thanh niên chí tôn gần như không có khả năng.

"Tán tu đúng vậy tán tu, không có Tông môn tư nguyên trợ giúp, tu vi tăng lên cũng quá chậm."

"Xem ra cái này thời gian một năm, Vương Lâm đã bị kéo dài khoảng cách, đoán chừng đã rơi xuống đến mười tên ra, tán tu thiên kiêu hữu danh vô thực." Có người mở miệng châm biếm nói, trong lòng mừng thầm.

"Khương Vân Phàm, cái này đúng vậy ngươi nói tán tu thiên kiêu? Đây cũng quá yếu một chút đi, thua thiệt ta còn rất chờ mong cùng hắn một trận chiến đây." Trên chỗ ngồi Tiết Chiến bật cười nói.

Khương Vân Phàm hừ lạnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy thất vọng ngồi xuống lại, không chú ý nữa Tiêu Diệp.

Long Vũ cũng đầy mặt kinh ngạc, hắn cũng không nghĩ tới Tiêu Diệp tu vi, còn dừng lại tại Tiên Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ.

Nhìn thấy đám người phản ứng, Tiêu Diệp nhếch miệng.

Cho dù hắn Tiên Thiên chân khí không có viên mãn, nhưng tu vi phương diện đều có thể chống lại nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn võ giả.

"Hừ, Vương Lâm, ta muốn khiêu chiến ngươi, ngươi có dám cùng ta đánh một trận?" Này lúc, một vị tóc đen rối tung, mặt mũi tràn đầy sát khí thanh niên đứng lên, trong ánh mắt tràn đầy oán hận.

Quanh người hắn dũng động cường đại lực lượng ba động, hiển nhiên Tiên Thiên chân khí đã viên mãn.

Tiêu Diệp nhìn về phía đối phương, lập tức ngây ngẩn cả người, đây không phải tại Hung Thú Thành quần hùng bữa tiệc, bị hắn quất một cái Tạ Phi sao?

"Biết được ta tu vi về sau, coi ta là thành quả hồng mềm, chuẩn bị lấy lại danh dự sao?" Tiêu Diệp trong lòng lạnh nở nụ cười, xem ra cái này Tạ Phi vẫn còn muốn tìm tát a..