Chương  180: Đưa ta đan dược?

Chương  180: Đưa ta đan dược?

Tạ Phi mặt mũi tràn đầy sát khí, trong đôi mắt tràn đầy oán hận .

Kỳ thực hắn rất sớm đã phát hiện Tiêu Diệp, một năm trước tại Hung Thú Thành sự tình, cho hắn trong lòng lưu lại không nhỏ bóng tối, hắn mười phần e ngại Tiêu Diệp, lẫn trong đám người không dám mạo hiểm đầu.

Bất quá khi hắn nghe được Tiêu Diệp chính miệng thừa nhận chính mình tu vi, còn không có đạt tới Tiên Thiên cực hạn lúc, trong lòng lập tức cuồng hỉ, cảm giác cơ hội của mình tới.

Từ khi rời đi Hung Thú Thành về sau, hắn liền điên cuồng khổ tu, cuối cùng Tiên Thiên chân khí viên mãn, thực lực tăng nhiều, đều nhanh đủ để sánh vai nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn võ giả.

Trái lại Tiêu Diệp, thời gian một năm đi qua, tu vi mới bất quá tăng lên một cái nhỏ cảnh giới mà thôi, cho nên hắn có đầy đủ tự tin, đem Tiêu Diệp giẫm xuống tới rửa sạch sỉ nhục.

"Vương Lâm, ngươi thân là tán tu thiên kiêu, khó nói cùng ta một trận chiến dũng khí đều không có sao?" Tạ Phi bước ra một bước, cố ý đem "Dám" chữ cắn đến rất nặng.

Hắn chính là muốn ngay trước đông đảo thanh niên thiên kiêu trước mặt, bức Tiêu Diệp xuất thủ.

"Tạ Phi, lớn mật! Vương Lâm là ta hảo huynh đệ!" Long Vũ hừ lạnh nói, trong đôi mắt kích xạ ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, hoàng tử uy áp hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

Hắn phi thường rõ ràng, Tạ Phi Tiên Thiên chân khí viên mãn về sau, thực lực đã đến gần vô hạn nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn, đoán chừng hai ba chiêu liền có thể đánh bại tam đẳng Tiên Thiên cực hạn võ giả.

Tạ Phi hơi biến sắc mặt, Long Vũ hoàng tử thân phận để hắn có chút kiêng kị, nếu như Long Vũ phải che chở Tiêu Diệp, hắn cũng không có cách nào.

"Hừ, Vương Lâm, ta nhìn ngươi đừng kêu tán tu thiên kiêu, không bằng gọi lão thử thiên kiêu đi." Tạ Phi cười lạnh nói.

Long Vũ khẽ nhíu mày, ánh mắt liếc nhìn đám người, phát hiện không ít thanh niên thiên kiêu trên mặt, đều hiện lên một tia mỉa mai nụ cười.

Cái này khiến hắn cảm giác rất không thế nào.

Chân Linh đại lục, thực lực vi tôn, đây là hắn cũng vô pháp cải biến sự thật.

Lúc này, Tiêu Diệp từ vị trí bên trên đứng lên, lạnh nhạt nói: "Ta tưởng là ai đâu, nguyên lai ngươi là Tạ Phi a, mặt của ngươi tiêu sưng về sau, ta kém chút không nhận ra được."

Phốc phốc!

Lời vừa nói ra, đã từng tận mắt gặp qua Tạ Phi bị Tiêu Diệp rút thành heo đầu thanh niên thiên kiêu, nhịn không được phá lên cười, Tiêu Diệp câu nói này quá độc.

"A!" Tạ Phi tức giận đến thân thể run lên, kém chút một đầu ngã sấp xuống.

"Ta muốn giết ngươi!" Tạ Phi trong lòng lửa giận ngập trời, thân hình bạo khởi vọt lên đi qua, cường đại lực lượng ba động phóng lên tận trời.

"Làm càn, ở trước mặt ta còn dám động thủ, người tới cho ta đem hắn oanh ra ngoài!" Long Vũ hét lớn nói.

Tiêu Diệp đưa tay nói: "Không cần, đã có người tìm đánh, cái kia ta tự nhiên thỏa mãn hắn!"

Long Vũ hơi sững sờ, khi hắn nhìn thấy Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy tự tin về sau, trong lòng rất nghi hoặc.

"Khó nói Vương Lâm có nắm chắc đối phó Long Vũ?" Nghĩ tới đây, hắn không lại ngăn cản.

Đông đảo thanh niên thiên kiêu tinh thần phấn chấn. . .

Oanh

Chỉ gặp Tạ Phi mặt mũi tràn đầy dữ tợn, một chưởng trấn áp không trung, viên mãn Tiên Thiên chân khí phảng phất núi lửa bạo phát đồng dạng mãnh liệt mà đi, giống như là hồng lưu đem Tiêu Diệp thân thể đều che mất, kinh khủng năng lượng quét sạch toàn trường.

"Viên mãn Tiên Thiên chân khí quả nhiên cường đại." Tiêu Diệp mắt quang minh sáng lên.

Tạ Phi lần này đột phá, thực lực chí ít tăng lên gấp ba trở lên, để hắn càng thêm mong đợi chính mình Tiên Thiên chân khí viên mãn về sau, thực lực sẽ đạt tới loại nào tầng thứ.

"Coi là dạng này liền có thể đánh bại ta sao?" Tiêu Diệp đen nhánh đồng tử bên trong, hiển hiện hai đoàn hỏa diễm, ngay sau đó bảy thành Viêm chân ý bạo phát đi ra, nóng rực cuồng phong cấp tốc bao phủ cả tòa phủ đệ.

Xuy Xuy Xuy!

Bảy thành Viêm chân ý thực chất hóa thành hỏa diễm hoa sen, như là pháo đài đồng dạng đem Tiêu Diệp bảo vệ.

Oanh

Tạ Phi một chưởng vỗ tại hỏa diễm hoa sen phía trên, chỉ nghe thấy một tiếng nổ vang, bình vang lên kinh lôi, hừng hực mà lại cuồng bạo lực lượng dư ba hướng phía bốn phương tám hướng liền xông ra ngoài.

Ở đây thanh niên thiên kiêu, đương nhiên sẽ không sợ hãi cái này chờ tầng thứ chiến đấu  ba động, bọn hắn từng cái trừng lớn hai mắt, bị Tiêu Diệp võ đạo chân ý cho rung động đến.

"Lão thiên, gia hỏa này võ đạo chân ý vậy mà lĩnh ngộ được bảy thành, hắn là yêu nghiệt sao?"

Phải biết, võ đạo chân ý càng là đến hậu kỳ, lại càng tăng khó mà tăng lên, nếu không vấn đỉnh Huyền Võ võ giả liền sẽ không ít như vậy.

Mỗi tăng lên một thành, thực lực đều sẽ phát sinh long trời lở đất biến hóa.

Làm bụi mù tan hết, Tiêu Diệp quanh thân còn quấn đóa đóa hỏa diễm hoa sen, thân hình vững như Bàn Thạch, mà Tạ Phi thì là lảo đảo rút lui mấy bước, nghẹn họng nhìn trân trối, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

"Làm sao có thể!"

Hắn công kích, thậm chí ngay cả Tiêu Diệp phòng ngự đều không có phá vỡ.

"Đánh đủ rồi, hẳn là đến lượt ta đi?" Tiêu Diệp băng lãnh ánh mắt rơi vào Tạ Phi trên thân, để hắn rùng mình một cái, nghĩ đến một năm trước tình cảnh.

Giờ khắc này, hắn sắp khóc, trong lòng hối hận tới cực điểm.

"Gia hỏa này là cái biến thái, ta thật không nên châm chọc hắn."

Nghĩ tới đây, Tạ Phi bàn chân đập mạnh, thân hình phóng lên tận trời, hướng về phủ đệ bên ngoài phóng đi.

Ngay trước nhiều như vậy thanh niên thiên kiêu trước mặt, Tạ Phi lại muốn quay người chạy trốn!

"Đánh không lại liền chạy sao? Ta nhìn lão thử thiên kiêu tên đầu, thích hợp nhất ngươi."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức cái kia từng đoá từng đoá hỏa diễm hoa sen hóa thành một đầu Hỏa Long, hướng về Tạ Phi vọt lên đi qua.

Đây là Tiêu Diệp từ Phần Thiên Nhất Đao bên trong lĩnh ngộ ra tới công kích, có Phần Thiên Nhất Đao tám thành uy lực.

A

Tạ Phi quay người nhìn lấy đầu kia Hỏa Long, cắn răng bộc phát ra tất cả thực lực, tại Hỏa Long trùng kích bên dưới giữ vững được mấy chục giây thời gian, liền bị chấn bay ra ngoài, áo bào bị đốt rách tung toé, phi thường chật vật.

Trong lòng mọi người rung động không thôi.

Tiêu Diệp mới Tiên Thiên cảnh Cửu trọng thực lực, lại đem Tiên Thiên chân khí viên mãn Tạ Phi hoàn toàn chế trụ, vừa rồi đối với Tiêu Diệp sinh ra lòng khinh thị thanh niên thiên kiêu, bắt đầu nhìn thẳng vào thanh niên trước mắt.

"Hừ!" Tiêu Diệp hai mắt bắn ra hào quang rừng rực, sau đó thân hình nhảy lên thật cao, đuổi kịp Tạ Phi, đối với hắn bụng nhất cước giẫm dưới.

Oanh

Tạ Phi một tiếng hét thảm, bị Tiêu Diệp dẫm lên trên mặt đất, đại địa cũng vì đó chấn động.

"Đã ngươi muốn lĩnh giáo ta năm ngón tay rút, cái kia ta liền thỏa mãn ngươi!" Tiêu Diệp nâng bàn tay lên, liên tiếp cái tát quăng đi qua.

Đối với loại này thừa cơ trả thù tiểu nhân, Tiêu Diệp không có chút nào lưu tình.

Tạ Phi tức giận gào thét lấy, lần này so với Hung Thú Thành lần kia, muốn khuất nhục nhiều lắm.

A

Tạ Phi phẫn nộ nhục nhã đan xen phía dưới, tức giận đến phun ra một ngụm máu tươi, hôn mê đi qua.

"Thật không có ý tứ." Tiêu Diệp dời bàn chân, tại mọi người rung động trong ánh mắt đi trở về.

Giữa sân lâm vào chết một mảnh yên tĩnh, qua thật lâu mới có người kịp phản ứng.

"Vương Lâm tuyệt đối với có nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực!"

"Trời ạ, ngươi gặp qua vị nào thanh niên thiên kiêu, Tiên Thiên chân khí còn không có viên mãn, thực lực liền đạt tới loại này tầng thứ sao?"

Tam hoàng tử phủ đệ trong nháy mắt sôi trào lên, tiếng ồn ào chấn thiên, Tiêu Diệp lại một lần dùng chính mình thực lực, đã chứng minh tán tu thiên kiêu tên đến cỡ nào lập loè.

Lúc trước trào phúng Tiêu Diệp thanh niên thiên kiêu, trên mặt đau rát, trốn đến trong đám người, sợ lọt vào Tiêu Diệp thanh tẩy.

"Khương Vân Phàm, ta hiện tại tin ngươi lời nói, gia hỏa này thật đúng là khủng bố." Tiết Chiến ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, trên thân hiện lên lấy một cỗ trùng thiên chiến ý.

Khương Vân Phàm khẽ cười khổ, liền hắn cũng không nghĩ đến, Tiêu Diệp thực lực đạt đến loại này tầng thứ.

"Đoán chừng Vương Lâm cái này thời gian một năm, đều tiêu vào lĩnh ngộ võ đạo chân ý phía trên, khó trách hắn tu vi tăng lên chậm như vậy." Khương Vân Phàm thầm nói.

Liền liền hắn cùng Tiết Chiến, đều mới lĩnh ngộ được sáu thành võ đạo chân ý, mà lại thi triển ra, còn không có Tiêu Diệp thuần thục như vậy.

Hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Diệp sẽ có ẩn chứa hoàn chỉnh Viêm chân ý Viêm Đao, lĩnh ngộ tự nhiên không phải những người khác có thể so.

"Một khi hắn Tiên Thiên chân khí viên mãn, đoán chừng liền có thể siêu việt ta cùng Tiết Chiến, cùng Tiềm Long Bảng trước ba yêu nghiệt so sánh." Giờ khắc này, Khương Vân Phàm bả Tiêu Diệp trở thành cùng cấp một khác đối thủ.

Tin tưởng không bao lâu, tán tu thiên kiêu tên, liền có thể vang vọng toàn bộ Hoàng Thành.

"Là Viêm chân ý!"

Trong đám người Triệu Càn cùng Liễu Y Y liếc nhau, nhìn ra sự nghi hoặc trong mắt đối phương.

Bởi vì Viêm chân ý, để bọn họ nghĩ tới rồi Tiêu Diệp.

"Vậy mà có thể đụng tới một cái đồng dạng lĩnh ngộ Viêm chân ý người." Triệu Càn chậm rãi nắm chặt song quyền, sắc mặt biến đến dữ tợn.

"Tiêu Diệp, ta đã sớm không phải ngày xưa Triệu Càn, chỉ cần ngươi tiến lên, ta nhất định giết ngươi!" Triệu Càn lạnh giọng nói.

"Triệu Càn sư huynh, Tam hoàng tử coi trọng như vậy Vương Lâm, không bằng chúng ta trước cùng hắn giữ gìn mối quan hệ, như thế nào?" Cái này lúc, Liễu Y Y mở miệng nói.

Triệu Càn ép quyết tâm đầu sát ý, trầm ngâm một lát, trước mắt phát sáng lên.

"Đúng, lấy Vương Lâm tư chất, Tam hoàng tử khẳng định phải liều mạng lôi kéo hắn, chúng ta liền từ hắn trên thân ra tay." Triệu Càn lật bàn tay một cái, lấy ra một cái bảo hạp.

"Vừa vặn ta chỗ này còn lại tiếp theo khỏa Tử Vân Đan  có thể đưa cho Vương Lâm." Triệu Càn nói ràng.

Liễu Y Y thân thể mềm mại chấn động, kinh hô nói: "Tử Vân Đan!"

Tử Vân Đan là Trọng Dương Môn Phó Môn chủ, tại một bản bên trên Cổ Quyển Trục bên trên tìm tới dược phương, sau đó tốn hao cự đại đại giới mới luyện chế ra tới.

Có thể nói Triệu Càn có thể nhanh chóng đạt tới Tiên Thiên cực hạn, đại bộ phận nguyên nhân là viên thuốc này, đưa cho Tiêu Diệp phi thường phù hợp.

"Y muội, viên này đan dược vốn là muốn đưa cho ngươi, nhưng là bây giờ vì Tông môn, đành phải ủy khuất ngươi." Triệu Càn áy náy nói.

Liễu Y Y không thế nào nói: "Ta minh bạch."

Chỉ cần Trọng Dương Môn có thể sừng sững đứng không ngã, nàng lấy được chỗ tốt há lại một khỏa Tử Vân Đan có thể so.

"Vậy là tốt rồi, viên này đan dược liền từ ngươi đưa đi đi, nhìn thấy Vương Lâm ta liền sẽ nghĩ đến Tiêu Diệp, ta sợ chính mình không kìm chế được nỗi nòng, sẽ đập vào Vương Lâm." Triệu Càn đem bảo hạp đưa đi qua.

Liễu Y Y nhận lấy, hướng cái kia bị rất nhiều thanh niên thiên kiêu vây quanh ở trung gian, vô cùng chói mắt thanh niên đi đi qua.

"Ha ha, Vương Lâm, ngươi thật là làm cho ta giật nảy cả mình a." Tam hoàng tử Long Vũ, đang cùng Tiêu Diệp phàn đàm.

"Vương Lâm thiên kiêu." Liễu Y Y đi đến Tiêu Diệp sau lưng, trên khuôn mặt mỹ lệ tràn đầy nụ cười, thanh lệ thoát tục.

Nghe được cái kia quen thuộc mà lại xa lạ âm thanh, Tiêu Diệp nhẹ nhàng quay người, ngắm nhìn trước mặt nữ tử.

"Chuyện gì?" Tiêu Diệp lạnh giọng nói.

Khoảng cách này cảm giác mười phần hai chữ, để Liễu Y Y trái tim thổn thức, nàng ổn định lại thần, trên mặt nụ cười càng thêm hơn.

"Vương Lâm thiên kiêu, ta đại biểu Trọng Dương Môn, hướng ngươi dâng lên viên này Tử Vân Đan, viên thuốc này có thể giúp ngươi Tiên Thiên chân khí nhanh chóng viên mãn, trở thành ngũ đại thanh niên chí tôn một trong." Liễu Y Y đem trong tay bảo hạp đưa tới Tiêu Diệp trước mặt.

"Đưa ta đan dược?" Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, trầm mặc.

Tình cảnh này, ra sao chờ quen thuộc?

Như là năm đó ở Tiêu gia thôn, Liễu Y Y tiễn hắn Bổ Mạch đan đồng dạng. Khác biệt chính là, hắn hiện tại cao cao tại thượng, nhìn xuống Liễu Y Y!.