Chương 181: Đại Đế lĩnh vực

Chương 181: Đại Đế lĩnh vực

Năm đó Liễu Y Y cầm Bổ Mạch đan xuất hiện, tùy ý chà đạp lấy hắn tự tôn, nhưng bây giờ đối phương không còn có tư cách này cùng thực lực.

Hắn Tiêu Diệp đã sừng sững đứng ở Hắc Long quốc thế hệ thanh niên đỉnh phong, lấy được thành tựu để Liễu Y Y chỉ có thể ngưỡng vọng!

"Vương Lâm huynh đệ, lại là Tử Vân Đan, ngươi nhanh nhận lấy!" Một bên Tam hoàng tử Long Vũ trừng lớn hai mắt, vô cùng hưng phấn.

"Ta tại Hoàng thất Tàng Thư Các bên trong gặp qua Tử Vân Đan ghi chép, loại này đan dược có thể trợ Cửu trọng võ giả, Tiên Thiên chân khí nhanh chóng viên mãn, loại này đan dược tại chúng ta Hoàng thất đều không có, ngươi thật sự là may mắn!"

"Nếu như ngươi phục dụng, nói không chừng tại thiên kiêu chiến tiến đến trước đó, Tiên Thiên chân khí liền có thể viên mãn, trở thành ngũ đại thanh niên chí tôn tuyệt đối với không là vấn đề!" Long Vũ kích động nói.

Nghe được viên thuốc này hiệu quả, một bên thanh niên thiên kiêu hai mắt nóng rực, nhìn chòng chọc vào bảo hạp, đối với Tiêu Diệp không ngừng hâm mộ.

Ngay trong bọn họ có rất nhiều người Tiên Thiên chân khí không có viên mãn, cho nên Tử Vân Đan đối bọn hắn có trí mạng dụ hoặc.

Liễu Y Y trong đôi mắt đẹp ý cười Doanh Doanh, nàng tin tưởng Tiêu Diệp tuyệt đối sẽ không cự tuyệt Tử Vân Đan.

Tiêu Diệp trầm mặc nhìn qua Liễu Y Y, lại cũng không lại tiếp cái kia bảo hạp.

"Ngũ đại thanh niên chí tôn vị trí, tất nhiên thuộc về ta, loại này đan dược khinh thường phục dụng!" Tiêu Diệp lạnh giọng nói, sau đó quay người tại vị trí bên trên ngồi xuống.

Hiện tại hắn oán khí không cần hai điểm, tu luyện tốc độ có thể so với hai mươi khiếu thiên tài, chỗ nào dùng tới được Tử Vân Đan?

Tê

Bốn phía thanh niên thiên kiêu hít vào một thanh khí lạnh, mặt mũi tràn đầy rung động.

Liền Tử Vân Đan đều khinh thường phục dụng, Tiêu Diệp nhẹ cuồng mức nào?

Liễu Y Y nụ cười đọng lại, thân thể mềm mại cứng ngắc ở trong sân, bốn phía quăng tới ánh mắt, để cho nàng như bị kim đâm.

"Khinh thường phục dụng. . . Câu nói này rất quen thuộc." Liễu Y Y đắng chát thu hồi bảo hạp, ánh mắt rơi vào Tiêu Diệp bóng lưng bên trên.

Tấm lưng kia bên trên lộ ra một cỗ ngạo khí, cùng năm đó cái kia bất khuất thiếu niên ra sao chờ giống nhau?

"Ai." Liễu Y Y cất bước đi trở về.

"Lại bị cự tuyệt." Triệu Càn nắm chặt song quyền, vô cùng phẫn nộ, nhưng lại rất bất lực.

Không có cách, Vương Lâm dạng này thanh niên thiên kiêu, bản thân thực lực rất khủng bố, lại nhận lấy Hoàng thất lôi kéo, hắn căn bản không có một điểm biện pháp nào.

"Hừ, cho thể diện mà không cần, chờ ta Triệu Càn vấn đỉnh Huyền Võ, nhất định phải làm cho các ngươi những này cao ngạo gia hỏa quỳ ở trước mặt ta!" Triệu Càn trong đôi mắt hàn mang lấp lóe.

Tiêu Diệp xuất thủ, đem trận này thiên kiêu yến hội bầu không khí đẩy tới đỉnh phong.

Đông đảo thanh niên thiên kiêu đều tới chào hỏi, hạ thấp thân phận, muốn kết giao Tiêu Diệp.

Giờ khắc này, tất cả ánh mắt, đều hội tụ tại Tiêu Diệp trên thân, được xưng tụng là vạn chúng chú mục. (

"Vương Lâm huynh, xem ra ngươi cùng cái này Trọng Dương Môn, còn có không nhỏ ân oán a." Long Vũ hình như có thâm ý nói ràng.

"Long Vũ, xem ra ngươi cái này Tam hoàng tử thân phận cũng không phải quá có tác dụng nha, liền Tiềm Long Bảng bài danh trước ba thanh niên thiên kiêu đều không tới." Tiêu Diệp cười chuyển di chủ đề.

Long Vũ hành vi, để Tiêu Diệp đem đối với Phương Đương làm bằng hữu bạn.

Long Vũ nghe vậy nở nụ cười khổ: "Ngươi cái tên này đừng bẩn thỉu ta, ba người kia đều là tuyệt thế yêu nghiệt, vấn đỉnh Huyền Võ là ván đã đóng thuyền sự tình, không nể mặt ta cũng bình thường."

Một khi vấn đỉnh Huyền Võ, võ lực Thông Thiên, tại Hắc Long quốc đều có thể Khai Sơn Lập Phái, trấn áp một phương, cho dù là Hoàng thất đều muốn lấy lễ để tiếp đón, không cho Long Vũ mặt mũi cũng rất bình thường.

"Ba người kia thực lực như thế nào? Khó nói đạt đến nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn sao?" Tiêu Diệp trầm giọng hỏi, đây mới là hắn quan tâm nhất.

Hiểu rõ đối thủ càng nhiều, hắn lấy được ngũ đại thanh niên chí tôn nắm chắc lại càng lớn.

"Nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực, há lại tốt như vậy đạt tới."

Tiêu Diệp nghe vậy điểm một cái đầu.

Dựa theo phỏng đoán của hắn, Trọng Dương Môn Đại trưởng lão, hẳn là đúng vậy nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực, khoảng cách Huyền Võ cảnh gần vô cùng.

Dạng này nhân vật tại các phương trong thế lực, có thể có được một vị liền xem như thật tốt, mười phần thưa thớt.

Long Vũ biết rõ Tiêu Diệp, là đang hỏi thăm thanh niên thiên kiêu thực lực, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Bài danh vị thứ ba thanh niên thiên kiêu, giống như ngươi, võ đạo chân ý lĩnh ngộ được bảy thành, Tiên Thiên chân khí viên mãn, tu luyện Ngũ phẩm chiến kỹ."

"Bài danh vị thứ hai thanh niên thiên kiêu, võ đạo chân ý đã lĩnh ngộ được bảy thành nửa, nghe nói hắn là Nhật Nguyệt Giáo Giáo chủ con ruột, trước kia một mực đang bên ngoài du lịch, một năm trước mới trở lại Hắc Long quốc." Long Vũ mở miệng nói.

"Cái gì!" Tiêu Diệp thân thể chấn động, toàn thân lạnh lông đều dựng lên.

"Nhật Nguyệt Giáo con ruột? Không cách nào không phải là bị ta giết sao?" Tiêu Diệp đầu có chút không rõ.

"Đúng rồi, Long Vũ nói tới, hẳn không phải là gì không cách nào, mà là Nhật Nguyệt Giáo Giáo chủ một vị khác nhi tử." Tiêu Diệp nở nụ cười khổ.

Quan tâm sẽ bị loạn, hắn liền Long Vũ lời nói còn không có nghe xong, liền bắt đầu đoán bậy.

Xem ra tại thiên kiêu tranh tài, hắn không thể tránh né muốn cùng đối phương giao thủ.

"Vương Lâm huynh, ngươi không sao chứ?" Long Vũ nghi hoặc nói.

"Không có việc gì." Tiêu Diệp dao động đầu, chuyển di chủ đề nói, " cái kia vị thứ nhất là ai?"

Nhấc lên bài danh đệ nhất thanh niên thiên kiêu, Long Vũ sắc mặt biến đến vô cùng không tự nhiên, hắn nói ra: "Vương Lâm huynh, ta khuyên ngươi vẫn là không cần bắt hắn làm đối thủ."

"Đây là vì sao?" Tiêu Diệp có chút tốt ngạc nhiên nói.

"Bởi vì hắn quá mạnh, dù cho Tiềm Long Bảng bài danh mười vị trí đầu thanh niên thiên kiêu liên thủ, cũng sẽ không là hắn đối thủ. Người kia sớm đã là thanh niên chí tôn, đủ để nhìn xuống tất cả Tiềm Long Bảng tất cả mọi người."

Tiêu Diệp sợ ngây người, Tiềm Long Bảng bài danh mười vị trí đầu thanh niên thiên kiêu liên thủ, đều không phải là người kia đối thủ? Thế này thì quá mức rồi!

"Ngươi không nên cảm thấy khoa trương, người này khoảng cách vấn đỉnh Huyền Võ đều không xa." Long Vũ mở miệng nói, " cho nên thiên kiêu tranh tài đụng phải người này, ngươi vẫn là chủ động nhận thua đi."

Tiêu Diệp lần nữa nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái gì là thanh niên thiên kiêu?

Chỉ có niên kỷ tại ba mươi tuổi trở xuống võ giả, tu vi lại rất cường đại võ giả, mới có thể được xưng là thanh niên thiên kiêu!

Không đến ba mươi tuổi cũng nhanh vấn đỉnh Huyền Võ, đây là cỡ nào nghịch thiên?

"Hắn thực lực đạt đến siêu đẳng Tiên Thiên cực hạn sao?" Tiêu Diệp hỏi.

Hắn cảm giác nhiệt huyết đều sôi trào lên, có lẽ người này có thể trở thành hắn toàn lực một trận chiến đối thủ.

"Siêu đẳng Tiên Thiên cực hạn?" Long Vũ biểu lộ cổ quái.

"Vương Lâm huynh, ngươi cũng quá cô lậu quả văn. Siêu đẳng Tiên Thiên cực hạn đó là Đại Đế lĩnh vực. Từ xưa đến nay, chỉ có Đại Đế tại Tiên Thiên cảnh giới thời điểm, mới có thể sừng sững ở đó cái tầng thứ, còn lại võ giả nhiều nhất chỉ có thể đạt tới nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn mà thôi." Long Vũ nói ràng.

"Đại Đế lĩnh vực!" Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên.

So với Long Vũ đến, hắn tựa như là cái lũ nhà quê đồng dạng. Thậm chí ngay cả Tiên Thiên cực hạn chia làm bốn cái tầng thứ, cũng là hắn ngẫu nhiên biết được.

"Nghe nói Tiên Thiên võ giả, một khi sừng sững đứng ở Đại Đế trong lĩnh vực thực lực đem gia tăng gấp mười lần, có thể xưng nửa bước Huyền Võ cảnh, sẽ còn dẫn động thiên địa dị tượng, thật hi vọng có thể tận mắt nhìn thấy a." Long Vũ ngẩn người mê mẩn nói.

"Không biết rõ làm ta Tiên Thiên chân khí viên mãn, có thể hay không sừng sững đứng ở Đại Đế trong lĩnh vực." Tiêu Diệp thầm nghĩ, nghe được Long Vũ lần này giải thích, hắn có chút không tự tin.

Nhân tộc Tứ Đế, mỗi một cái đều là kinh tài tuyệt diễm hạng người, có một không hai Cổ Kim, không phải hậu nhân có thể bắt chước.

"Tuyệt đại Nữ Đế nếu đã lưu lại Tứ Đỉnh Thiên Công, chờ ta luyện khí, luyện thể đều đạt tới đỉnh phong tầng thứ, thực lực chắc chắn sẽ không là phổ thông Tiên Thiên võ giả có thể so, nói không chừng thật có thể sừng sững đứng ở Đại Đế trong lĩnh vực."

Tiêu Diệp đối với mình tương lai, vô cùng mong đợi.

Trận này yến hội, mãi cho đến đêm khuya mới kết thúc, đông đảo thiên kiêu liên tiếp cáo từ rời đi.

Tại trận này trên yến hội, Long Vũ cùng không ít thanh niên thiên kiêu kéo gần lại quan hệ, đạt đến mục đích của mình.

Về phần Trọng Dương Môn Triệu Càn cùng Liễu Y Y, bởi vì Tiêu Diệp nguyên nhân, Long Vũ đối bọn hắn vô cùng lãnh đạm, để hai người này thất vọng rời đi.

Tại Long Vũ nhiệt tình giữ lại dưới, Tiêu Diệp ngay tại hắn trong phủ đệ ở lại, cũng tỉnh ra ngoài tìm khách sạn cư ngụ.

"Khoảng cách thiên kiêu chiến, còn lại bên dưới hai mươi bảy ngày, nhìn có thể hay không để cho Tiên Thiên chân khí viên mãn." Tại một gian trong phòng, Tiêu Diệp lấy ra một khỏa Nguyên Thạch bắt đầu tu luyện.

Tiêu Diệp hết sức rõ ràng, chỉ có thực lực càng cường đại, tại Nữ Đế khổ tu mới có thể cướp được càng nhiều bảo vật.

Có thể so với hai mươi khiếu, có được Đại Đế chi tư thiên tài tu luyện tốc độ, thị phi thường đáng sợ.

Một khỏa Nguyên Thạch bên trong ẩn hàm thiên địa nguyên khí, trong chớp mắt liền bị hấp thu hầu như không còn.

Một mực hấp thu hai mươi khỏa nguyên thạch thiên địa nguyên khí về sau, Tiêu Diệp Tiên Thiên chân khí, vẫn không có viên mãn dấu hiệu. Trong cõi u minh, tựa hồ có thần kỳ lực lượng đang ngăn trở Tiêu Diệp đột phá.

Tiêu Diệp nhíu mày từ nói nói: "Quá kì quái  dựa theo ta tu luyện tốc độ, Tiên Thiên chân khí hẳn là viên mãn mới là."

Khổ tư thật lâu về sau, hắn trong đầu đột nhiên hiện lên một đạo điện quang: "Chẳng lẽ là bởi vì Đại Đế lĩnh vực?"

Dựa theo phỏng đoán, hắn Tiên Thiên chân khí một khi viên mãn, liền có thể có được siêu đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực, sừng sững đứng ở Đại Đế trong lĩnh vực.

Nhưng mà phổ thông Tiên Thiên võ giả, là không có tư cách tiến vào lĩnh vực này, cho nên hắn mới có thể nhận Thiên Địa áp chế, không cho hắn đột phá.

Đây là một cái nhân quả quan hệ, có trước mặt bởi vì, mới có phía sau quả.

"Ngọa tào, chết lão thiên ngươi sẽ không chơi ta đi?" Tiêu Diệp khóc không ra nước mắt, nếu quả như thật là nguyên nhân này, vậy hắn đời này Tiên Thiên chân khí chẳng phải là không cách nào viên mãn?

Cái kia còn làm sao vấn đỉnh Huyền Võ? Tiên Thiên chân khí viên mãn, cũng là vấn đỉnh Huyền Võ tất yếu điều kiện a.

"Mẹ nó, lão tử cũng không tin!"

Tiêu Diệp một mạch đem tất cả Nguyên Thạch toàn bộ lấy ra, từng khỏa hấp thu.

Mỗi một lần trùng kích Tiên Thiên chân khí viên mãn, đều có một cỗ thần kỳ lực lượng, đem Tiêu Diệp Tiên Thiên chân khí cầm cố lại, dừng lại tại Tiên Thiên cảnh Cửu trọng hậu kỳ.

Trong tay hắn Nguyên Thạch, đang không ngừng giảm bớt.

Tiêu Diệp đang bế quan trùng kích Tiên Thiên cực hạn thời điểm, trong Hoàng thành đã phong khởi vân dũng, từng vị thanh niên thiên kiêu tản ra hào quang rừng rực, toàn lực chuẩn bị thiên kiêu chiến.

Mà trận kia thanh niên thiên kiêu tụ hội bên trên Tiêu Diệp hiện ra thực lực, cũng cấp tốc truyền khắp toàn bộ Hoàng Thành.

Tiên Thiên chân khí còn không có viên mãn, liền có nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực, đây là đáng sợ đến bực nào tiềm lực? Rất nhiều người đều cho rằng, một khi Tiêu Diệp Tiên Thiên chân khí viên mãn, tuyệt đối với nổi danh liệt Tiềm Long Bảng trước ba thực lực.

Thời gian cực nhanh mà qua, khoảng cách thiên kiêu chiến chỉ còn bên dưới ngắn ngủi hai ngày.

Cái này một ngày, từ trang nghiêm hùng vĩ trong hoàng cung, bay ra một Trương Kim ánh sáng rực rỡ thánh chỉ, như là mặt trời vậy hừng hực, uy nghiêm âm thanh truyền khắp toàn bộ Hoàng Thành..