Chương  182: Thiên kiêu chiến mở ra

Chương  182: Thiên kiêu chiến mở ra

Thân yêu Người sử dụng ngươi tốt, ngươi chỗ quan sát Cửu Hoang đến từ /h/1/198/ quan sát chương sau mời. .

Trên hoàng thành không, cái kia thánh chỉ như là mặt trời vậy bạo phát vạn trượng Kim Mang, mơ hồ có thể thấy được một đạo vĩ ngạn bóng dáng, sừng sững ở đó vạn trượng kim quang bên trong, kinh khủng uy áp thủy triều vậy lan tràn cả tòa Hoàng Thành.

"Lần này thiên kiêu chiến, phàm là Hắc Long quốc thanh niên võ giả đều có thể tham gia."

"Kể từ hôm nay cho đến thiên kiêu chiến kết thúc, bất luận cái gì Huyền Võ cảnh cường giả không được bởi vì người ân oán đối với thanh niên võ giả xuất thủ, đây là Cấm Huyền Lệnh, kẻ vi phạm giết không tha!"

Uy nghiêm âm thanh giống như là vạn trượng Lôi Đình oanh động, vang vọng cả tòa Hoàng Thành, thẳng phá Cửu Tiêu, một chữ "giết" làm cho tất cả mọi người đều tâm sợ mật run.

"Là chúng ta Hắc Long quốc Quốc chủ!"

"Quốc chủ tự mình ban phát Cấm Huyền Lệnh, là muốn ra sức bảo vệ chúng ta Hắc Long quốc thế hệ thanh niên sao?"

Trong Hoàng thành rất nhiều võ giả tại cái kia kinh khủng uy áp bên dưới run lẩy bẩy, sắc mặt tái nhợt vô cùng, hô hấp đều trở nên khó khăn.

Phân tán tại Hoàng Thành các nơi Huyền Võ cảnh cường giả, phảng phất lưng đeo một tòa Đại Sơn, bọn hắn xa xa nhìn về phía trên bầu trời tấm kia thánh chỉ, trong lòng ngạc nhiên.

Quốc chủ là Hắc Long quốc không có tranh cãi đệ nhất nhân, nếu không cũng không đủ để đông đảo thế lực cúi đầu Xưng Thần.

Quốc chủ đột nhiên ban phát Cấm Huyền Lệnh, để cả tòa Hoàng Thành sôi trào lên, tất cả mọi người đang suy đoán Quốc chủ dụng ý ở đâu.

Hắc Long quốc Hoàng Cung sâm nghiêm vô cùng, tại trong Hoàng thành phảng phất là một khỏa Minh Châu, sáng chói mà dễ thấy, trên hoàng thành chỉ có lấy tiếng long ngâm đang gầm thét, kéo dài không thôi.

Một tòa cuồn cuộn trong cung điện, một vị dáng người khôi ngô, người mặc Long Bào nam tử chắp tay mà đứng, thâm thúy ánh mắt ngưỡng vọng không trung, mâu quang trong vắt, trên người có không có chút nào khí tức lưu chuyển mà đi, lại làm cho người có loại cao không thể chạm cảm giác.

Hắn, chính là Hắc Long quốc đương kim Quốc chủ.

Này lúc, Tam hoàng tử Long Vũ dọc theo bậc thang bạch ngọc, đi vào toà này trong cung điện.

"Phụ hoàng, ngươi làm sao lại ban phát cái kia đạo thánh chỉ?" Long Vũ nghi ngờ hỏi nói.

Trước kia kỳ trước Hắc Long quốc thiên kiêu chiến, Quốc chủ xưa nay sẽ không nhúng tay các phương thế lực ở giữa ân oán, lần này là thế nào? Cho nên Long Vũ đang nghe Cấm Huyền Lệnh về sau, vội vàng chạy đến Hoàng Cung, muốn hỏi thăm cái rõ ràng.

Phóng nhãn cả tòa Hoàng Thành, có can đảm nghe ngóng Quốc chủ tâm tư, cũng chỉ có mấy vị hoàng tử.

Quốc chủ nghe vậy quay người, đen nhánh đồng tử bên trong hiện lên một sợi tinh mang, nhàn nhạt nói: "Bởi vì Tiêu Diệp."

"Tiêu Diệp?" Biết được chân tướng về sau, Long Vũ biểu lộ ngạc nhiên, "Là vị kia Trọng Dương Môn kẻ bị ruồng bỏ?"

Thân là Hoàng thất thế hệ sau, Long Vũ đối với Hắc Long quốc cường đại thanh niên thiên kiêu đều hiểu rất rõ, cho nên đối với Tiêu Diệp tự nhiên cũng không xa lạ gì. . .

Quốc chủ vậy mà như thế coi trọng Tiêu Diệp, vì một người mà ban phát Cấm Huyền Lệnh, đây chính là Tiềm Long Bảng trước ba yêu nghiệt, đều không có đãi ngộ a.

Nếu là truyền đi, nhất định sẽ gây nên cự đại oanh động.

Long Vũ trầm ngâm một lát, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Phụ hoàng, chẳng lẽ là sợ Tiêu Diệp lại bởi vì Nhật Nguyệt Giáo, mà không đến tham gia thiên kiêu chiến sao?"

Quốc chủ trong mắt lóe lên một vòng tán thưởng  hắn điểm đầu nói: "Không tệ, trẫm ban phát Cấm Huyền Lệnh, chính là vì hạn chế Nhật Nguyệt Giáo những người kia."

"Thế nhưng là vì một cái Tiêu Diệp, đáng giá làm thế này sao?" Long Vũ dao động đầu nói.

Nhật Nguyệt Giáo là Hắc Long quốc không có gì ngoài Hoàng thất bên ngoài, mạnh nhất lớn bốn đại thế lực một trong.

Hắn thấy, một Đạo Cấm huyền khiến đem Nhật Nguyệt Giáo đắc tội, cái này thị phi thường không sáng suốt. Dù sao Hoàng thất muốn chưởng khống cùng quản lý mười quận, còn cần Nhật Nguyệt Giáo hiệp trợ.

"Mà lại ta cho rằng Tiêu Diệp không có khả năng nhanh như vậy, liền đem Tứ Đỉnh Thiên Công tu luyện tới tứ đỉnh tầng thứ." Long Vũ mở miệng nói.

Hắn biết rõ, Quốc chủ coi trọng như vậy Tiêu Diệp, khẳng định là bởi vì Tứ Đỉnh Thiên Công.

Tứ đỉnh đều xuất hiện, có thể cùng Nữ Đế kết bên dưới nhân quả, đạt được Nữ Đế cơ duyên cùng truyền thừa, cái này thuyết pháp tại Hắc Long quốc lưu truyền rất lâu, vô số thiếu niên thiên tài bởi vì cái này thuyết pháp mà đi tu luyện Tứ Đỉnh Thiên Công, nhưng sau cùng đều bại lui.

Bộ này Tiên Thiên công pháp tu luyện độ khó quá lớn, không có Đại Đế chi tư rất khó tu luyện thành công, càng đừng đề cập tứ đỉnh cùng phát hiện ra. Tiêu Diệp năm nay mới mười chín tuổi mà thôi, làm sao có thể tu luyện tới cái kia chờ tầng thứ.

"Tam Nhi, ngươi thông minh tài trí còn tại ngươi đại ca phía trên, chẳng lẽ còn không nghĩ ra Cấm Huyền Lệnh chân chính tác dụng sao?" Quốc chủ nhìn Long Vũ một chút, nhàn nhạt nói.

"Cấm Huyền Lệnh chân chính tác dụng?" Long Vũ nhíu mày trầm tư, đột nhiên hai mắt sáng lên, "Thì ra là thế."

"Chỉ cần Tiêu Diệp có thể đem Tứ Đỉnh Thiên Công, tu luyện tới tứ đỉnh cùng hiện tầng thứ, cái kia chỉ có Huyền Võ cảnh cường giả mới có thể giết hắn, cho nên Cấm Huyền Lệnh thì tương đương với hắn hộ thân phù."

"Vì khả năng thu hoạch được Nữ Đế truyền thừa tuyệt thế thiên tài, đắc tội Nhật Nguyệt Giáo tự nhiên đáng giá."

"Mà nếu quả Tiêu Diệp không có tu luyện tới tứ đỉnh tầng thứ, Nhật Nguyệt Giáo Tiên Thiên cực hạn cường giả, liền có thể bắt hắn lại, tự nhiên cũng sẽ không có đắc tội Nhật Nguyệt Giáo nói chuyện."

Quốc chủ ngửa đầu cười ha hả, hiển nhiên Long Vũ phân tích xâm nhập tâm hắn.

"Phụ hoàng, hiện tại liền nhìn Tiêu Diệp sẽ tới hay không tham gia thiên kiêu chiến." Long Vũ cười nói nói.

Quốc chủ chắp hai tay sau lưng, đứng tại trong cung điện nhìn lấy hùng uy Hoàng Thành, mở miệng nói: "Từ đó tử biểu hiện đến xem, hắn không phải loại kia tình nguyện người tịch mịch, cho nên hắn nhất định trở về tham gia thiên kiêu chiến."

"Tam Nhi, Nữ Đế khổ tu, cũng không phải ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy đó a, chúng ta Hắc Long quốc cần một cái tuyệt thế thiên tài, giương ta quốc uy!" Quốc chủ thanh âm bên trong, vậy mà xuất hiện một tia thương cảm.

Một bên Long Vũ hô hấp trì trệ, trên mặt hiển hiện nghi hoặc .

Hắn thân là Tam hoàng tử, thế nhưng chưa nghe nói qua Nữ Đế khổ tu trong đất đến cùng là như thế nào tình huống, mỗi lần hắn hỏi, Quốc chủ đều sẽ tránh không đáp.

"Nữ Đế khổ tu, ta nhất định sẽ đi vào!" Long Vũ nắm chặt song quyền, hai mắt bắn ra kinh thiên chiến ý.

. . .

Thời gian lặng yên trôi qua, sau cùng hai ngày cũng đi qua.

Vô số thanh niên võ giả tràn vào đến Hoàng Thành, trong lúc nhất thời trong Hoàng thành kín người hết chỗ, cơ hồ bạo mãn, Tiềm Long Bảng bên trên bài danh biến động đến càng thêm kịch liệt.

Từng vị khổ tu thanh niên võ giả, tại trong Hoàng thành hiện thân, cường đại thực lực chấn nhiếp thập phương, để cho người ta ghé mắt.

Húc Nhật Đông Thăng, màu vàng kim nắng gắt vung bên dưới toái kim, cả tòa Hoàng Thành huyên náo.

Bởi vì hôm nay, chính là thiên kiêu chiến mở ra ngày!

Vô số thanh niên võ giả, đem đăng lâm Hắc Long quốc đỉnh phong nhất đấu trường, tranh đoạt ngũ đại thanh niên chí tôn vị trí, sau đó tiến vào Nữ Đế khổ tu địa.

Ai có thể trở thành thanh niên chí tôn, tất nhiên có thể danh truyền Hắc Long quốc, trở thành trong miệng mọi người truyền tụng đối tượng, vì danh, vì lợi, bọn hắn nguyện ý dốc sức một trận chiến, tung bại mà không hối hận!

Giờ khắc này, trên hoàng thành không hiện lên vô số sôi trào chiến ý, đem trên bầu trời Vân Đóa cho đánh tan.

"Ta Vương Tiến muốn tại thiên kiêu tranh tài, nổi danh Hắc Long quốc!"

"Thanh niên chí tôn, tất có ta nhỏ nhoi chi vị!"

Vô số thanh niên võ giả đều đang reo hò, mâu quang hừng hực vô cùng.

Tam hoàng tử Long Vũ trong phủ đệ, Tiêu Diệp kết thúc tu luyện, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

"Hao hết sau cùng 300 khối Nguyên Thạch, ta Tiên Thiên chân khí lại còn không có viên mãn."

Nói đến, hắn chỉ có một thanh khiếu huyệt, nếu như không phải Thời Gian Tháp, hắn tu luyện tốc độ nào có nhanh như vậy? Hắn chỉ có thể coi là một cái ngụy Đại Đế chi tư thiên tài mà thôi, tự nhiên không cách nào đánh vỡ Phổ Thông Võ Giả không cách nào bước vào Đại Đế lĩnh vực nguyền rủa.

Mỗi lần hắn trùng kích Tiên Thiên chân khí viên mãn, đều sẽ nhận không tên áp chế, cái này khiến trong lòng tràn đầy lửa giận.

"Có lẽ Nữ Đế khổ tu, nói không chừng có có thể làm cho ta Tiên Thiên chân khí viên mãn bảo vật." Tiêu Diệp không đi lại muốn những thứ này.

Bởi vì cho dù hắn Tiên Thiên chân khí không có viên mãn, toàn bộ thực lực bạo phát, tuyệt đối với có thể sánh vai nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn võ giả, lấy được thanh niên chí tôn vị trí không chút huyền niệm.

"Quốc chủ vậy mà lại ban phát Cấm Huyền Lệnh, dạng này ta liền không lo lắng thân phận bại lộ, mà đụng phải Huyền Võ cảnh cường giả truy sát." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động.

Mặc kệ là nguyên nhân gì, Cấm Huyền Lệnh với hắn mà nói thực sự quá hữu dụng.

"Trọng Dương Môn Phó Môn chủ, ngươi ngày đó khu trục ta, làm ngươi nhìn thấy ta thực lực về sau, ta nhìn ngươi như thế tự kiềm chế!" Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, cường đại chiến ý bay thẳng cửu trọng thiên, toàn thân nhiệt huyết đều đang kích động.

Hắn khổ tu lâu như vậy, chờ đúng vậy như thế một ngày!

Hắn muốn tại Hắc Long quốc đỉnh phong nhất trên lôi đài, chứng minh chính mình là tiềm lực là bực nào khủng bố!

Mười chín tuổi nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn cường giả, cái này đầy đủ rung động nhân tâm a.

"Tiềm Long Bảng đệ nhất người thanh niên kia thiên kiêu, hi vọng ngươi có thể làm ta đối thủ!" Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói nói.

Phóng nhãn Hắc Long quốc thế hệ thanh niên, chỉ có vị kia bài danh đệ nhất thanh niên thiên kiêu, để hắn có hứng thú.

"Tham gia lần này thiên kiêu chiến thanh niên võ giả, tiến Hoàng Cung!" Một đạo uy áp âm thanh, từ trong hoàng cung truyền ra, như là một cỗ gió lốc, trong nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ Hoàng Thành.

Lập tức, Hoàng Thành tất cả mọi người, đều nhìn về phía Hoàng Cung phương hướng. Bọn hắn biết rõ, lần này thiên kiêu chiến mở ra!

Oanh

Một cỗ cường đại khí tức, từ Hoàng Thành các ngõ ngách bên trong phóng lên tận trời, vô số thanh niên võ giả chiến ý nồng đậm, nhanh chân đi hướng Hoàng Cung.

Đây là bọn hắn sắp dương danh một trận chiến!

"Vương Huynh, chúng ta tiến về Hoàng Cung, tham gia thiên kiêu đánh đi." Phảng phất thư sinh Long Vũ xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mặt.

Hắn tuy nhiên thân là Tam hoàng tử, nhưng là Quốc chủ một xem Đồng Nghiệp.

"Tốt!" Tiêu Diệp mỉm cười, cùng Long Vũ cùng đi ra khỏi phủ đệ, hướng về Hoàng Cung phương hướng mà đi.

Càng là tiếp cận Hoàng Thành, cường đại thanh niên thiên kiêu thì càng nhiều, bọn hắn trên người tán phát ra quang huy, để cho người ta không dám nhìn thẳng, rất nhiều mặt người bên trên hiển hiện một tia ngưng trọng .

Thiên kiêu chiến khác biệt còn lại, Hắc Long quốc cường đại thanh niên võ giả cơ hồ đều tới, không người nào dám chủ quan.

Nhưng mà Tiêu Diệp lại sắc mặt bình tĩnh tại cất bước.

Oanh

Cái này lúc, một vị thanh niên đột nhiên từ trên trời giáng xuống, cả người vòng quanh mênh mông lực lượng ba động chính muốn xông phá cửu trọng thiên. Đường lớn hai bên võ giả có không ít bị chấn bay ra ngoài.

Tiêu Diệp biểu lộ chấn kinh, ánh mắt đều đọng lại.

Hắn khiếp sợ không phải người thanh niên kia cường đại thực lực, mà là đối phương áo bào bên trên, thêu lên một vòng nắng gắt cùng một vòng viên nguyệt.

"Là Nhật Nguyệt Giáo người!" Tiêu Diệp trong lòng nghiêm nghị.

Kết hợp Long Vũ trước đó lộ ra tin tức, vị thanh niên này thân phận miêu tả sinh động, tất nhiên là Nhật Nguyệt Giáo Giáo chủ một vị khác con ruột, là Tiềm Long Bảng bên trên bài danh thứ hai thiên kiêu!

"Hừ, một đám vô tri con kiến hôi, thanh niên chí tôn vị trí, cũng là các ngươi có thể nhúng chàm?" Thanh niên kia lạnh lùng nhìn bị đánh bay võ giả một chút, sau đó hướng về Hoàng Cung mà đi..