Chương  183: Bạch ngọc đường lớn

Chương  183: Bạch ngọc đường lớn

"Vô tri con kiến hôi?"

"Mẹ nó, gia hỏa này quá cuồng ngạo!"

Nhìn qua thanh niên kia rời đi bóng dáng, trong mắt mọi người lửa giận bốc lên, quyền đầu cầm ken két vang lên.

Có can đảm đi vào Hoàng Thành tham gia thiên kiêu chiến, đều đã đứng tại đồng bối bên trong đỉnh phong tầng thứ, trong lòng tự có cỗ ngạo khí, chỗ nào chịu được dạng này khí?

"Đừng xúc động, người này là Tiềm Long Bảng bên trên bài danh thứ hai Hà Vô Đạo, nghe nói là Nhật Nguyệt Giáo Giáo chủ con ruột, chúng ta không thể trêu vào a." Một vị thanh niên thiên kiêu trầm giọng nói.

"Cái gì? Hắn là Tiềm Long Bảng bên trên bài danh thứ hai thiên kiêu Hà Vô Đạo?" Trong lòng mọi người lửa giận dập tắt hơn phân nửa, cảm giác vô cùng bất lực.

Có thể tại Tiềm Long Bảng bài danh trước ba, đều là yêu nghiệt cấp khác nhân vật, thực lực phi thường đáng sợ, bọn hắn dù cho lại phẫn nộ thì có ích lợi gì?

"Hà Vô Đạo." Tiêu Diệp đem cái này tên ghi tạc đáy lòng.

Từ đó người hành vi cử chỉ đến xem, một khi hắn bại lộ thân phận, đối phương tuyệt đối với sẽ không chút lưu tình xuất thủ, bất quá hắn lại mảy may không sợ.

Chỉ cần gì không cách nào dám đối với hắn xuất thủ, hắn không ngại để Nhật Nguyệt Giáo Giáo chủ, lại tang một đứa con.

Dù sao hắn cùng Nhật Nguyệt Giáo đã triệt để là địch, đối đãi địch nhân, Tiêu Diệp không có chút nào lưu tình.

"Vương Lâm thiên kiêu!"

Này lúc, hai vị thanh niên cùng nhau mà đến, trên thân phun trào cường đại khí tức làm cho người ghé mắt.

Bọn hắn đối với còn lại võ giả chẳng thèm ngó tới, lại duy chỉ có đối với Tiêu Diệp ôm quyền hành lễ.

"Tóc bạc thiên kiêu!"

"Cuồng nhân thiên kiêu!"

Tiêu Diệp trên mặt lộ ra nụ cười, ôm quyền ra hiệu.

Không tệ, cái này hai vị thanh niên, chính là Tiết Chiến cùng Khương Vân Phàm. Từ khi trận kia thiên kiêu tụ hội về sau, bọn hắn liền đem Tiêu Diệp trở thành cùng cấp một đừng nhân vật.

Này lúc, Tiết Chiến trên người chiến ý trùng thiên, hắn hai con ngươi hừng hực nhìn chằm chằm Tiêu Diệp nói: "Vương Lâm thiên kiêu, ngươi đáng giá làm ta đối thủ, hi vọng tại thiên kiêu tranh tài, ngươi không cần khiến ta thất vọng."

Tiết Chiến phi thường tốt chiến, hiển nhiên đã đem Tiêu Diệp trở thành đối thủ.

Mà tóc bạc thiên kiêu Khương Vân Phàm mặc dù không có mở miệng, nhưng là trên thân hiện lên chiến ý, lại đem hắn quyết tâm hiển lộ không thể nghi ngờ.

Đứng tại Tiêu Diệp bên cạnh Long Vũ cười khổ, hắn bị Khương Vân Phàm cùng Tiết Chiến triệt để không nhìn.

"Được." Tiêu Diệp mặc dù không có đem hai người này coi là đối thủ, bất quá cũng không có cự tuyệt.

Sau đó, ba người cùng một chỗ sóng vai hướng về Hoàng Cung phương hướng mà đi, ngược lại đem Long Vũ nhét vào sau lưng.

"Ta nói ba người các ngươi, ta dù sao cũng là Tam hoàng tử, cũng cho ta chút mặt mũi a." Long Vũ bất mãn lầm bầm, sau đó đi theo.

Rất nhanh, Tiêu Diệp bọn người là xong đến Hoàng Cung bên dưới trên quảng trường.

"Thật là đồ sộ!" Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn hùng vĩ thành tường, rung động trong lòng không thôi. . .

Từ Hoàng Cung chỗ sâu, hắn chí ít có thể cảm nhận được vài luồng Huyền Võ cảnh cường giả khí tức, tản ra nhàn nhạt uy áp.

"Không hổ là Hoàng Cung a." Tiêu Diệp thầm nói.

Tại Hắc Long quốc có thể có được mấy vị Huyền Võ cảnh cường giả, đoán chừng cũng chỉ có Hoàng thất.

Này lúc trên quảng trường tới rất nhiều thanh niên võ giả, phóng tầm mắt nhìn tới đen nghịt một mảnh, ngoại trừ tới tham gia thiên kiêu chiến thanh niên võ giả bên ngoài, còn có không ít đến đây xem náo nhiệt.

Đột nhiên, Tiêu Diệp thân thể run lên, ánh mắt rơi vào một đạo bóng hình xinh đẹp phía trên.

Đó là một người mặc áo xanh, che mặt lụa mỏng nữ tử, có rét lạnh cùng thánh khiết khí tức, trong đám người mười phần dễ thấy.

Không cần nhiều lời, cái này áo xanh nữ tử chính là Băng Nhã.

Tại Băng Nhã thân một bên, Tiêu Diệp còn chứng kiến Triệu Càn, Liễu Y Y chờ Trọng Dương Môn thân truyền đệ tử, hết thảy tám người.

"Sư tỷ, trong hai năm qua ngươi trôi qua có khỏe không?"

Tiêu Diệp góc miệng hiển hiện một tia ôn hòa nụ cười, trong đầu hiển hiện năm đó Trọng Dương Môn Phó Môn chủ đối với mình xuất thủ, Băng Nhã khẩn trương bộ dáng.

Có thể nói, hắn đối với Trọng Dương Môn nhớ nhung, ngoại trừ Tứ trưởng lão, Dư Phương bọn người bên ngoài, đúng vậy Băng Nhã.

Tiêu Diệp trong lòng có cỗ mãnh liệt xúc động, muốn đi đến Băng Nhã thân một bên, bất quá lại bị kiềm chế đi xuống.

Hắn biết rõ, hiện tại còn không phải cùng Băng Nhã nhận nhau thời điểm.

"Ừm?" Chính đứng ở trong đám người Băng Nhã lòng có cảm giác, nhìn về phía mênh mông biển người, lại không nhìn thấy đạo thân ảnh quen thuộc kia, phương tâm một trận thất lạc.

"Sư đệ, khó nói ngươi không có tham gia thiên kiêu chiến sao?" Băng Nhã nhẹ giọng từ nói, một đầu mái tóc trên không trung múa, phảng phất không giống nhân gian nữ tử.

Một bên Triệu Càn nhìn Băng Nhã một chút, trong ánh mắt vậy mà mang theo một tia e ngại.

Theo thời gian trôi qua, quảng trường người càng ngày càng nhiều, cơ hồ hơn vạn, nhưng là Hoàng Cung đại môn vẫn như cũ đóng chặt.

"Chuyện như vậy, không phải để cho chúng ta tiến Hoàng Cung sao?"

"Đúng vậy a, khó nói để cho chúng ta tại cái này ngốc hãy đợi a?"

Trong đám người truyền ra một trận bất mãn âm thanh.

Tiêu Diệp ngược lại là không có bất kỳ cái gì lo lắng  ánh mắt cẩn thận trong đám người tìm kiếm, muốn tìm được Tiềm Long Bảng bên trên bài danh đệ nhất thiên kiêu.

Keng

Liền ở đây lúc, một đạo cổ lão tiếng chuông vang lên, dư âm mang theo chấn Nhiếp Tâm thần lực lượng đang lượn lờ, lập tức toàn bộ quảng trường trở nên lặng ngắt như tờ, hoàn toàn yên tĩnh.

"Mau nhìn, có người từ trong hoàng cung bay ra ngoài!" Một vị thanh niên võ giả kinh hô lên.

Đám người vội vàng nhấc đầu nhìn lại, chỉ gặp một vị người mặc kim giáp, anh tuấn thần võ Tướng quân phi hành mà đến, lơ lửng tại trên trời cao.

"Huyền Võ cảnh cường giả!"

Đột phá đại địa trói buộc, lăng không phi hành, chính là Huyền Võ cảnh cường giả tiêu chí.

Trên quảng trường thanh niên võ giả, ánh mắt hừng hực vô cùng, mặt mũi tràn đầy sùng bái, vấn đỉnh Huyền Võ là bọn hắn suốt đời truy cầu.

"Là Hộ Quốc đại tướng quân, hắn đã vấn đỉnh Huyền Võ nhiều năm, là ta phụ hoàng trái tay trái." Long Vũ nhỏ giọng nói.

"Ngươi chờ đều chờ không nổi nữa a?" Hộ Quốc đại tướng quân lạnh giọng nói, cao cao nhìn xuống, ánh mắt sắc bén vô cùng, để cho người ta có loại đau điếng người.

Trên quảng trường rất nhiều thanh niên võ giả đều cúi xuống đầu, không dám nói nữa.

Ầm ầm!

Gặp không ai đáp lời, Hộ Quốc đại tướng quân hừ lạnh một tiếng, hắn vung tay lên, lập tức Hoàng Cung đại môn ầm ầm mở ra, một cỗ khổng lồ khí thế đập vào mặt.

Một đầu rộng lớn đến đủ để trăm người sóng vai hành tẩu, từ bạch ngọc lát thành đường lớn xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Muốn tham gia thiên kiêu chiến, nhất định phải tiến vào Hoàng Cung mới có tư cách này. Đầu này bạch ngọc đường lớn chiều dài 10 ngàn mét, đi đến tận đầu mới có thể tiến nhập Hoàng Cung, đây là một trận khảo nghiệm, chỉ cấp các ngươi ba ngày thời gian." Hộ Quốc đại tướng quân mở miệng nói.

"Mới 10 ngàn mét, đây là cái gì khảo nghiệm?" Ở đây thanh niên võ giả sững sờ.

Muốn đi qua 10 ngàn mét bạch ngọc đường lớn, có thể có cái gì khó, lấy bọn hắn thực lực, mười mấy cái hô hấp liền đi đi qua, còn cần ba ngày sao?

"Long Vũ, chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp nhíu mày hỏi.

Cho dù là ngu ngốc, hiện tại cũng có thể đoán được đầu này bạch ngọc đường lớn không đơn giản.

"Ta cũng không biết, trước kia thiên kiêu chiến nhưng không có loại này khảo nghiệm." Long Vũ cười khổ dao động đầu nói.

"Hừ, các ngươi cũng không dám, cái kia ta Trương Thiên tới trước, nếu như ta có thể cái thứ nhất tiến vào Hoàng Cung, nhất định có thể có thể nổi danh Hắc Long quốc!" Một vị khuôn mặt thô cuồng võ giả đi ra.

Cảm thụ chung quanh ánh mắt, Trương Thiên mặt mũi tràn đầy đắc ý.

"Hắn *** lão tử cũng có dạng này bị người chú mục một ngày!" Trương Thiên hưng phấn hướng phía bạch ngọc đường lớn đi đến.

Tiêu Diệp cười một tiếng, này cũng đích thật là dương danh Hắc Long quốc một cái cơ hội.

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Trương Thiên đi tới bạch ngọc Đại Đạo Chi Thượng, đồng thời bước ra mấy bước.

"Không có việc gì?" Nhìn thấy một màn này, đông đảo thanh niên võ giả đều ngây ngẩn cả người, chẳng lẽ là Hộ Quốc đại tướng quân tại nói chuyện giật gân sao?

"Khẳng định không có đơn giản như vậy." Tiêu Diệp thầm nghĩ, ánh mắt đảo qua trên bầu trời Hộ Quốc đại tướng quân, phát hiện đối phương trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

"Ha ha, lão tử muốn một hơi vọt tới Hoàng Cung. . ."

Trương Thiên lời còn chưa nói hết, bạch ngọc đường lớn đột nhiên bộc phát ra hào quang rừng rực, vang vọng mây xanh tiếng long ngâm vang lên, đinh tai nhức óc.

A

Chỉ gặp Trương Thiên Nhất tiếng kêu thảm thiết, cả người úp sấp trên mặt đất, cho dù hắn bộc phát ra toàn bộ thực lực, đều không thể đứng lên, ngược lại đem trên mặt chợt đỏ bừng.

"Là Ngự Long Đại Trận!" Long Vũ sắc mặt đại biến, lên tiếng kinh hô.

"Đây là trận pháp gì?" Tiêu Diệp liền vội hỏi nói.

"Vương Lâm huynh, ngươi tất cả không biết, kỳ thực toà này Hoàng Cung là xây ở một đầu Long Mạch bên trên. Chúng ta Hoàng thất lão tổ tông lợi dụng đầu này Long Mạch, nghiên cứu ra Ngự Long Đại Trận, bao trùm cả tòa Hoàng Cung."

"Một khi Ngự Long Đại Trận mở ra, bình thường Huyền Võ cảnh cường giả đều không thể công phá Hoàng Cung, hơn nữa còn có thể mô phỏng ra sánh vai Huyền Võ cảnh cường giả uy áp."

"Đầu này bạch ngọc đường lớn, đã bị Ngự Long Đại Trận bao trùm, ta phụ hoàng thật đúng là hung ác." Long Vũ cười khổ nói.

Tiêu Diệp nghe vậy nghẹn họng nhìn trân trối.

Quá khoa trương!

Ngự Long Đại Trận liền Huyền Võ cảnh cường giả đều không thể công phá, bọn hắn những này thanh niên võ giả làm sao có thể xông đi qua?

"Yên tâm đi, ta phụ hoàng khẳng định không có hoàn toàn mở ra Ngự Long Đại Trận, loại này uy áp chúng ta hẳn là có thể xông đi qua." Long Vũ mở miệng nói.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, Quốc chủ chắc chắn sẽ không để bọn hắn toàn quân bị tiêu diệt, không Tắc Thiên kiêu chiến chẳng phải là không người nào?

"Xông lên a!"

"Ta nhất định có thể xông vào Hoàng Cung!"

Hiển nhiên còn lại thanh niên võ giả cũng muốn thông điểm này, từng cái tranh nhau chen lấn liền xông ra ngoài, đi lên bạch ngọc đường lớn.

Oanh

Bạch ngọc đường lớn tản ra quang mang, đem tất cả mọi người bao vây lại, tiếng long ngâm liên miên bất tuyệt vang lên.

Phanh phanh phanh!

Trong nháy mắt, đi đến bạch ngọc đường lớn bên trên thanh niên người ngã ngựa đổ, chí ít có chín thành đều bị uy áp oanh nằm xuống dưới, không thể động đậy chút nào.

Còn có một thành người thân thể khom người, bạo phát toàn lực thực lực ngăn cản uy áp, chật vật cất bước. Lấy bọn hắn Ốc Sên như vậy tốc độ, đừng nói ba ngày, coi như ba tháng cũng không tiến vào được Hoàng Cung.

"Xem ra lần này khảo hạch, có thể thông qua người đem sẽ rất ít, sau cùng có thể thông qua đều là cường đại thiên kiêu." Tiêu Diệp thầm nghĩ, sau đó cất bước hướng phía bạch ngọc đường lớn đi đến.

"Vương Lâm thiên kiêu, chúng ta so một lần, xem ai càng đi mau hơn nhập Hoàng Cung đi!" Tiết Chiến cười ha ha một tiếng, trên người chiến ý trùng thiên.

Tóc bạc thiên kiêu Khương Vân Phàm không rơi phía sau, cùng Tiêu Diệp sóng vai hướng đi bạch ngọc đường lớn bên trên, hiển nhiên cũng đem Tiêu Diệp trở thành đối thủ.

"Tốt, vậy thì so tài một chút đi." Tiêu Diệp mỉm cười, ánh mắt liếc nhìn xung quanh bốn phía.

"Tiềm Long Bảng bài danh đệ nhất thiên kiêu xuất hiện sao?" Tiêu Diệp thầm nghĩ, người kia mới là hắn khát vọng nhất đối thủ, chỉ là hắn một mực còn chưa phát hiện.

Oanh

Tiêu Diệp đi đến bạch ngọc đường lớn nháy mắt, Long Ngâm vang vọng, một cỗ kinh khủng uy áp đánh tới, để hắn thân thể đột nhiên khẽ cong, giống như là lưng đeo một tòa Đại Sơn..