Chương  184: Kiên định tiến lên

Chương  184: Kiên định tiến lên

Cái kia uy áp phảng phất trong biển rộng thao thiên cự lãng, một ** hướng về thanh niên thiên kiêu đánh tới, tác dụng tại bọn họ trên thân thể.

Đăng lâm bạch ngọc đường lớn Khương Vân Phàm cùng Tiết Chiến đồng dạng thân thể cong xuống tới, bọn hắn trong lòng thất kinh, vội vàng bộc phát ra viên mãn Tiên Thiên chân khí, chống lên phòng ngự ngăn cản loại này uy áp, thân thể dần dần đứng đứng thẳng lên.

Loại này uy áp cũng không tính quá mạnh, nhưng là một khi Tiên Thiên chân khí viên mãn, lại thêm hơn người kiên quyết, muốn thông qua vẫn tương đối dễ dàng.

"Vương Lâm thiên kiêu?" Khương Vân Phàm cùng Tiết Chiến hai người cùng lúc nhìn về phía Tiêu Diệp, lập tức mặt mũi tràn đầy không nói.

"Ngươi Tiên Thiên chân khí, lại còn không có viên mãn!"

Tại Tiềm Long Bảng mười vị trí đầu thanh niên thiên kiêu bên trong, cũng chỉ có Tiêu Diệp mới không có Tiên Thiên chân khí viên mãn, đây quả thực là cái quái thai a.

Này lúc, Tiêu Diệp bộc phát ra mênh mông Tiên Thiên chân khí, chống cự lại uy áp.

"Ai, Vương Lâm huynh tại mới vừa tới đến Hoàng Thành thời điểm, liền tới gần Tiên Thiên cực hạn, mà lại ta trả lại cho hắn 50 khỏa Nguyên Thạch  ấn lý thuyết Tiên Thiên chân khí hẳn là viên mãn mới là." Long Vũ đối với Tiêu Diệp ném đi đồng tình ánh mắt.

Lấy Tiêu Diệp tu vi, tại cái này liên quan khảo nghiệm bên trên thế nhưng là rất thua thiệt.

"Vương Lâm thiên kiêu, ngươi vẫn là vận dụng võ đạo chân ý đi, nếu không ngươi tốc độ sẽ rất chậm." Tiết Chiến cười ha ha một tiếng nói.

Tiêu Diệp thực lực sở dĩ đạt tới nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn, là bởi vì tại võ đạo chân ý bên trên chiếm cứ ưu thế, Tiên Thiên chân khí phương diện cùng bọn hắn những ngày này kiêu còn muốn kém hơn rất nhiều.

"Vận dụng võ đạo chân ý?" Tiêu Diệp dần dần đứng thẳng thân thể, nhàn nhạt nói, " không cần."

Tiết Chiến không thế nào dao động đầu nói: "Ngươi thật đúng là cố chấp, xem ra chỉ có tại thiên kiêu tranh tài, mới có thể cùng ngươi nhất quyết cao hạ."

Nói xong, Tiết Chiến nâng lên nặng nề bước chân đi thẳng về phía trước, tuy nhiên tốc độ rất chậm, tuy nhiên lại siêu việt không ít người, đi tới hàng đầu.

Tóc bạc thiên kiêu Khương Vân Phàm nhìn Tiêu Diệp một chút, theo sát Tiết Chiến phía sau, hiển nhiên cũng rất không coi trọng Tiêu Diệp.

"Vương Lâm huynh, cái kia ta đi trước một bước, chúng ta tại trong hoàng cung lại gặp nhau." Long Vũ chống cự lại cự đại uy áp, đi thẳng về phía trước, tốc độ đồng dạng không chậm.

"Đều cho rằng ta không sử dụng võ đạo chân ý liền nhất định phải thua sao? Dạng này uy áp đối với ta thế nhưng là rất nhẹ nhàng a." Tiêu Diệp góc miệng hiển hiện vẻ mỉm cười.

Không có người biết rõ, hắn lớn nhất át chủ bài, cũng không phải là võ đạo chân ý, mà là cường đại nhục thân.

Hắn nhục thân đột phá đến tứ đỉnh tầng thứ, vô luận là xương cốt vẫn là bắp thịt, thậm chí tế bào đều chiếm được thật to tăng lên, ẩn chứa bạo tạc tính lực lượng.

Thậm chí hắn không cần bạo phát Tiên Thiên chân khí, chỉ dựa vào nhục thân đều có thể chống cự ở Ngự Long Đại Trận cỗ uy áp, hắn vừa rồi chỉ là làm dáng một chút mà thôi, hắn còn không nghĩ là nhanh như thế bại lộ át chủ bài. . .

"Đây là trận đánh lâu dài, vừa mới bắt đầu xông nhanh lực lượng tiêu hao quá lớn, chưa hẳn liền có thể cái thứ nhất đăng lâm Hoàng Cung." Tiêu Diệp đầu não tỉnh táo phân tích.

Dù sao Hộ Quốc đại tướng quân thế nhưng là cho bọn hắn ba ngày thời gian, hắn lại cần gì phải gấp gáp?

Tiêu Diệp một một bên bạo phát Tiên Thiên chân khí, một một bên chậm rãi cất bước đi lại, tuy nhiên nhìn rất chậm, nhưng là hắn mỗi một bước đều đi được rất ổn.

Này lúc cơ hồ tất cả mọi người leo lên bạch ngọc đường lớn, đen nghịt một mảnh, chật vật tại bên trên đi lại, thân thể khom người, phảng phất hành hương đồng dạng.

Còn có một số bị đè sấp bên dưới thanh niên võ giả, đang quen thuộc uy áp về sau, bộc phát ra võ đạo chân ý cùng Tiên Thiên chân khí, sau đó chậm rãi đứng lên.

Mà những cái kia thực lực yếu kém thanh niên võ giả, liền đứng lên đều không làm được.

"Ta nhất định có thể đăng lâm Hoàng Cung!"

"A, ta sẽ không buông tha cho!"

Từng vị thanh niên võ giả ánh mắt hừng hực, bi phẫn gào thét lớn.

Bọn hắn đi vào Hoàng Thành chính là vì tham gia thiên kiêu chiến, có chịu cam tâm thua ở khảo nghiệm bên trên? Mà lại đây là một trận khác loại quyết đấu, không ai nguyện ý bị đối thủ siêu việt xuống dưới.

Từ nơi này quan khảo nghiệm bên trên, liền có thể nhìn ra đến đây tham gia thiên kiêu chiến thanh niên võ giả thực lực cao thấp, Tiên Thiên chân khí viên mãn, không cần vận dụng võ đạo chân ý, liền có thể đi tới hàng đầu.

"Ừm? Đây không phải là tán tu thiên kiêu Vương Lâm sao? Hắn tốc độ đã vậy còn quá chậm!" Nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng về sau, đông đảo thanh niên võ giả ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Vương Lâm thiên kiêu Tiên Thiên chân khí còn không có viên mãn, đoán chừng là bởi vì tâm cao khí ngạo, lại không muốn thi triển võ đạo chân ý, khó trách tốc độ sẽ như vậy chậm."

Theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Diệp là Tiềm Long Bảng bên trên bài danh mười vị trí đầu tồn tại, nếu là ngay từ đầu liền như là bọn hắn đồng dạng, thi triển võ đạo chân ý, chẳng phải là làm cho người ta trò cười?

"Hắc hắc, không nghĩ tới ta lão Vương cũng có siêu việt tán tu thiên kiêu một ngày, loại cảm giác này thật sự sảng khoái a!"

"Đúng vậy a, ha ha!"

Đang nghị luận âm thanh bên trong, từng vị thanh niên võ giả bộc phát ra võ đạo chân ý, đi tới Tiêu Diệp phía trước, Tiêu Diệp dần dần rơi vào đám người hậu phương.

"Hừ!" Cái này lúc, một bóng người đi tới Tiêu Diệp bóng dáng phía trước, đối với hắn quăng tới mỉa mai ánh mắt, sau đó nhanh chóng đi thẳng về phía trước, siêu việt rất nhiều người.

"Là Tiềm Long Bảng bài danh thứ bảy Tạ Phi, hắn Tiên Thiên chân khí đã viên mãn, khó trách tốc độ nhanh như vậy." Trong đám người truyền ra một tràng thốt lên.

Tạ Phi chống cự lại uy áp nhanh chóng tiến lên, trong mắt lóe ra oán hận : "Hừ, Vương Lâm, ngươi năm lần bảy lượt nhục nhã ta, tại cửa này khảo nghiệm bên trên, ta nhất định phải siêu việt ngươi!"

"Chỉ cần ta ngay từ đầu liền cùng ngươi kéo ra chênh lệch, coi như đằng sau ngươi thi triển võ đạo chân ý, muốn đuổi kịp ta cũng khó!" Tạ Phi trong lòng đắc ý, hắn đã thấy hy vọng.

Nhìn lấy Tạ Phi như là thằng hề diễn xuất, Tiêu Diệp có chút cười lạnh, tự mình hành tẩu, trong lòng vô cùng bình tĩnh.

. . .

Hoàng Cung trên trời cao, Hắc Long quốc Quốc chủ chắp tay mà đứng, ánh mắt xuyên qua vô ngần hư không, nhìn về phía bạch ngọc đường lớn phương hướng, đem hết thảy đều thu hết vào mắt.

"Quốc chủ!" Hộ Quốc đại tướng quân phi hành đến Quốc chủ thân một bên, khom mình hành lễ.

"Ta còn chưa phát hiện Tiêu Diệp, xem ra hắn là sẽ không tới tham gia lần này thiên kiêu chiến." Hộ Quốc đại tướng quân mở miệng nói.

Hắn cùng Quốc chủ tuy là quân thần, nhưng là cũng là đến giao hảo hữu, cho nên hắn đối với Quốc chủ tâm tư hiểu rất rõ.

"Không, ta cảm giác kẻ này đã tới, ngay tại cái này hơn một vạn tên thanh niên võ giả ở trong." Quốc chủ đưa tay chỉ hướng bạch ngọc đường lớn, trong đôi mắt kích xạ ra lưỡng đạo thần quang.

"Tiêu Diệp tới? Cái kia ta vì sao không có phát hiện?" Hộ Quốc đại tướng quân mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nói.

"Tử Thông, chờ ngươi nhìn xuyên hư vô về sau, tu vi liền sẽ lại đề thăng một cái tầng thứ." Quốc chủ nhàn nhạt nói.

"Nhìn xuyên hư vô?" Hộ Quốc đại tướng quân thân thể chấn động, "Ngươi là nói Tiêu Diệp dùng đặc thù phương pháp ẩn giấu đi thân phận lẫn trong đám người?"

"Không tệ." Quốc chủ trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

"Quốc chủ, vậy cần ta đem hắn tìm ra sao?" Hộ Quốc đại tướng quân hỏi thăm nói.

"Không cần, chúng ta đứng ngoài quan sát là được, ta tin tưởng không bao lâu, kẻ này liền sẽ chủ động hiện thân." Quốc chủ mở miệng nói, sáng chói mâu quang nhìn về phía trên bầu trời Bạch Vân.

Ở nơi đó có lần lượt từng bóng người lăng không lơ lửng, mỗi cái trên thân đều tản ra uy áp khí tức, bọn hắn chính là chạy đến Hoàng Thành các phương thế lực Huyền Võ cảnh cường giả.

Nhìn thấy Quốc chủ con mắt nhìn tới, những cái kia Huyền Võ cảnh cường giả trong lòng nghiêm nghị, vội vàng xa xa khom mình hành lễ.

"Tham kiến Quốc chủ!"

"Tham kiến Quốc chủ!"

. . .

"Không cần đa lễ, lần này thiên kiêu chiến, còn cần các ngươi chứng kiến." Quốc chủ bàn tay hư nhấc, ánh mắt dừng lại tại một vị nam tử trên thân.

"Hà Ma, nghe nói ngươi bế quan mười năm, liền con ruột bị giết đều chịu đựng không có xuất quan, xem ra là đạt được không nhỏ đột phá." Quốc chủ nhàn nhạt nói.

"Quốc chủ nói đùa."

Vị kia được xưng là Hà Ma nam tử, người mặc Nhật Nguyệt Giáo áo bào, dáng người hùng vĩ cao lớn, hắn nghe được Quốc chủ, không kiêu ngạo không tự ti mở miệng nói.

Hắn chính là đương kim Nhật Nguyệt Giáo Giáo chủ, Hà Ma.

Lần này bế quan hắn tu vi tiến nhanh, phóng nhãn Hắc Long quốc Huyền Võ cường giả, hắn đều trước ba tầng thứ, nhưng là khoảng cách Quốc chủ cái kia cảnh giới, còn có chênh lệch rất lớn.

Cho nên đang nghe Cấm Huyền Lệnh về sau, hắn tuy nhiên trong lòng phẫn nộ, nhưng lại không dám biểu hiện ra ngoài.

Quốc chủ cười nhạt một tiếng, thu hồi ánh mắt.

Bạch ngọc đường lớn bên trên thanh niên võ giả, cũng không biết rõ chính mình nhất cử nhất động, bị đông đảo Huyền Võ cảnh cường giả xem ở đáy mắt, bọn hắn còn tại chật vật cất bước.

Khảo nghiệm mới ngay từ đầu, đông đảo thanh niên võ giả đều xông rất nhanh, Tiêu Diệp dần dần rơi vào đám người sau cùng phương, Long Vũ bọn người thậm chí đều không nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng, kỳ biểu hiện để cho người ta giảm lớn kính mắt.

"Gia hỏa này làm cái gì? Chẳng lẽ còn không chịu thi triển võ đạo chân ý sao?" Long Vũ bất mãn lầm bầm nói.

Làm thời gian đi qua một ngày, rất nhiều thanh niên đều sắc mặt tái nhợt lên, thân thể lay động, bước chân phù phiếm.

Bởi vì muốn chống cự loại này uy áp, bọn hắn cần bao giờ cũng thôi động Tiên Thiên chân khí cùng võ đạo chân ý, đây là một loại cự đại tiêu hao.

"A, ta không chịu nổi!" Một vị thanh niên bi phẫn hét lớn một tiếng, phù phù ngã xuống trên mặt đất, rốt cuộc không đứng dậy được.

Phù phù!

Phù phù!

. . .

Trong lúc nhất thời, lại có hơn mười vị thanh niên bởi vì tiêu hao quá lớn, bị uy áp oanh nằm xuống.

Tiêu Diệp gặp này có chút dao động đầu, những này thanh niên thực lực cũng không mạnh, vừa mới bắt đầu liền tiêu hao quá lớn, nhanh như vậy bị đào thải cũng chẳng trách người khác.

"Sư tỷ Tiên Thiên chân khí khẳng định viên mãn, hiện tại hẳn là đi tới phía trước nhất đi." Tiêu Diệp góc miệng hiển hiện một tia nụ cười, tiếp tục tiến lên, lộ ra mười phần nhẹ nhõm.

Làm thời gian đi qua hai ngày, bạch ngọc đường lớn bên trên thanh niên võ giả càng ngày càng ít, có thể kiên trì hành tẩu tốc độ cũng càng ngày càng chậm, liền liền Tiết Chiến, Khương Vân Phàm bọn người, cũng bắt đầu thi triển võ đạo chân ý chống cự lại uy áp.

"Vương Lâm thiên kiêu tốc độ, vậy mà không có không có trở nên chậm!" Đau khổ kiên trì thanh niên võ giả, phát hiện Tiêu Diệp bắt đầu đuổi theo về sau, lập tức giật nảy cả mình.

Trước kia theo bọn hắn nghĩ như là Ốc Sên như vậy tốc độ, bây giờ lại như thế cao không thể chạm!

"Vương Lâm thiên kiêu, giống như còn chưa sử dụng võ đạo chân ý!" Cái này lúc, có người kinh hô nói, lập tức để đông đảo thanh niên võ giả mặt mũi tràn đầy rung động.

Tiêu Diệp sắc mặt bình tĩnh tại cất bước, đem từng vị đối thủ siêu việt, trong mắt lóe lên một sợi tinh mang: "Sau cùng một ngày, trò hay hẳn là bắt đầu."

"Tiềm Long Bảng đệ nhất thiên kiêu, ngươi hẳn là ở phía trước đi, liền để chúng ta tới một trận khác loại quyết đấu đi." Tiêu Diệp trên thân hiện lên một cỗ chiến ý.

Tiêu Diệp giơ chân lên chưởng, kiên định hướng phía trước đi đến, hắn tại bạch ngọc đường lớn bên trên bài danh, lấy kinh người tốc độ tăng lên..