Chương  185: Ngươi là con kiến hôi

Chương  185: Ngươi là con kiến hôi

Toàn bộ trong Hoàng thành cư dân, đều chú ý tới thiên kiêu chiến đệ nhất quan khảo nghiệm, đến đây quan sát võ giả sẽ cùng lúc đem tin tức phản hồi về đi, tại trong Hoàng thành khách sạn, trong tửu lâu lưu truyền ra tới. (

"Nhìn người thanh niên kia, hắn cũng không phải là Tiềm Long Bảng bên trên thiên kiêu, vậy mà đi tới người thứ ba mươi!"

"Ai, vừa mới lại có một vị thanh niên thiên kiêu ngã xuống."

Mỗi khi có người bởi vì kiên trì không đi xuống mà ngã xuống thời điểm, đều sẽ gây nên một trận tiếc hận âm thanh. Cùng lúc, nếu có người vượt xa bình thường phát huy thì sẽ khiến tiếng thán phục.

Bởi vậy có thể thấy được, thiên kiêu chiến ra sao chờ làm cho người ta chú ý. Mà lại lần này thiên kiêu chiến không tầm thường, sau cùng có thể leo lên lôi đài đoán chừng không đủ một thành, có thể nói là vạn chúng chú mục.

Đông đảo thanh niên võ giả cắn răng liều mạng kiên trì, không nói trở thành ngũ đại thanh niên chí tôn, ít nhất phải tiến vào Hoàng Cung, không phải vậy liền sẽ trở thành chê cười.

Có thể kiên trì đến bây giờ, đều là cường đại thanh niên võ giả, bọn hắn từng cái bộc phát ra tất cả thực lực, chật vật đi tại bạch ngọc đường lớn bên trên, tốc độ càng ngày càng chậm.

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh cất bước, đem đối thủ từng cái siêu việt, dần dần tiếp cận hàng đầu thanh niên thiên kiêu.

"Mau nhìn, tán tu thiên kiêu Vương Lâm chạy tới thứ năm mười vị!"

Tiêu Diệp thứ tự tăng lên điên cuồng, rốt cục đưa tới đám người chú ý.

"Mẹ nó, tán tu thiên kiêu Vương Lâm, vậy mà không có thi triển võ đạo chân ý, hắn Tiên Thiên chân khí không phải còn không có viên mãn sao?" Một vị thanh niên võ giả trợn mắt hốc mồm, nhìn lấy Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh vượt qua hắn.

Tê

Lời vừa nói ra, lập tức đưa tới một trận hít vào khí lạnh âm thanh, tất cả mọi người mặt bên trên hiển hiện không thể tin  ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng lưng càng ngày càng xa.

Người mặc màu tím quần lụa mỏng Liễu Y Y đổ mồ hôi lâm ly đi lại liên tục khó khăn. Nàng Tiên Thiên chân khí còn không có viên mãn, bất quá thi triển võ đạo chân ý về sau, chạy tới người thứ bốn mươi, tiến vào Hoàng Cung là không có vấn đề.

Lần này Trọng Dương Môn tham gia thiên kiêu chiến đệ tử bên trong, ngoại trừ Băng Nhã cùng Triệu Càn bên ngoài, là thuộc tên của hắn lần xông đến cao nhất. Nghĩ tới đây, Liễu Y Y trên mặt hiển hiện một tia tự đắc .

Cộc

Liền ở đây lúc, Liễu Y Y sau lưng truyền đến một trận tiếng bước chân vững vàng, nàng quay đầu nhìn lại, môi đỏ lập tức nhẹ trương, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia chấn kinh.

"Tán tu thiên kiêu Vương Lâm!"

Đối phương cùng nàng có được ngang hàng tu vi, hơn nữa còn không có bộc phát ra võ đạo chân ý, tại phương diện tốc độ lại vượt qua nàng, cái này cũng quá kinh khủng.

"Liễu Y Y." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, mâu quang nhìn về phía Liễu Y Y, cùng bình tĩnh đối mặt.

"Vương Lâm thiên kiêu." Liễu Y Y vội vàng hạ thấp tư thái nở nụ cười, nàng một đầu mái tóc tại trong hư không múa, thanh lệ thoát tục, phong thái trác tuyệt, có thể xưng tuyệt đại giai nhân. . .

Nhưng ở dạng này thiên kiêu trước mặt, nàng bản năng cảm thấy một trận co quắp.

Nàng rất rõ ràng, dung mạo của mình cùng tư chất, ở trước mặt đối phương không có bất kỳ cái gì tự ngạo tư bản, đối phương đã đứng ở Hắc Long quốc thế hệ thanh niên điên phong, liền Triệu Càn đều xa xa không kịp.

"Không nghĩ tới Vương Lâm thiên kiêu thế mà nhớ kỹ tiểu nữ tử tên." Liễu Y Y nhớ tới Triệu Càn nhắc nhở, muốn cùng Tiêu Diệp nhờ vả chút quan hệ.

Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh, hắn mặt không thay đổi dao động đầu nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta chỉ là nghe nói, ngươi trước kia từ bỏ Tiêu Diệp mà lựa chọn Triệu Càn, cho nên đối với ngươi vẫn còn có chút ấn tượng. Ta muốn hỏi hỏi, ngươi hối hận quyết định ban đầu sao?"

Liễu Y Y trên mặt nụ cười ngưng kết, sắc mặt biến đến tương đương khó coi.

"Không hối hận. Ta thừa nhận Tiêu Diệp tư chất không tệ, bất quá mất đi Tông môn tư nguyên, hắn khẳng định so ra kém Triệu Càn sư huynh." Liễu Y Y mâu quang kiên định nói.

"Ha ha. . ." Tiêu Diệp mỉm cười, đen nhánh đồng tử bên trong hiện lên một tia lệ mang, sau đó cất bước hướng phía trước đi đến, đem Liễu Y Y để qua sau lưng.

"Có lẽ bây giờ Tiêu Diệp, đã vượt xa ngươi Triệu Càn sư huynh."

Câu này bị chân khí bao khỏa lời nói nói, truyền vào đến Liễu Y Y trong tai, để thân thể mềm mại của nàng run lên, ngẩng đầu nhìn Vương Lâm bóng lưng.

"Vượt qua Triệu Càn sư huynh? Làm sao có thể!" Liễu Y Y nhẹ nhàng dao động đầu, Triệu Càn có Phó Môn chủ dốc sức vun trồng, thực lực sớm đã xưa đâu bằng nay.

Tiêu Diệp tiếp tục hướng phía trước đi đến, thứ tự không ngừng tăng lên lấy, đưa tới cự đại oanh động.

Nếu có người cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, Tiêu Diệp tiến lên tốc độ, vậy mà cùng hai ngày trước duy trì nhất trí.

"Vị thanh niên này, không phải Tam hoàng tử gần nhất đại lực lôi kéo tán tu thiên kiêu Vương Lâm sao?"

"Tiên Thiên chân khí chưa viên mãn, lại không sử dụng võ đạo chân ý, lại có dạng này tốc độ, cái này tiểu tử là làm sao làm được?" Trên bầu trời Hộ Quốc đại tướng quân đánh giá Tiêu Diệp một phen, lập tức kinh ngạc lên.

Quốc chủ mâu quang lập lòe, hắn trầm mặc hồi lâu, góc miệng hiển hiện một tia như Hữu Nhược không mỉm cười: "Quả nhiên không có khiến ta thất vọng a."

Một bên Hộ Quốc đại tướng quân có chút mơ hồ: "Quốc chủ, ngươi nói cái gì?"

"Tiếp lấy xem tiếp đi đi, lần này thiên kiêu chiến sẽ rất có ý tứ." Quốc chủ nhàn nhạt nói.

Gặp Quốc chủ không nguyện ý trả lời, Hộ Quốc đại tướng quân đành phải nhẫn nại tính tình xem tiếp đi.

Tiêu Diệp thứ tự không ngừng tăng lên lấy, thứ ba mươi chín tên, thứ ba mươi tám tên, thứ ba mươi bảy tên. . . Tên thứ mười một.

Rất nhanh, Tiêu Diệp đi tới bạch ngọc đường lớn hàng đầu, đã có thể nhìn thấy Khương Vân Phàm, Tiết Chiến, Long Vũ đám người bóng dáng.

Cho tới bây giờ, Tiêu Diệp tốc độ đều không có giảm bớt mảy may, bởi vì hắn là dùng nhục thân tại chống cự lấy uy áp, cho nên Tiên Thiên chân khí tiêu hao rất nhỏ.

"Là hắn!" Đi tại người thứ mười Triệu Càn, nhìn thấy Tiêu Diệp đem hắn siêu việt, trong mắt hàn mang lấp lóe.

"Ta là Trọng Dương Môn Thiếu môn chủ, làm sao lại bại bởi một cái tán tu võ giả!" Triệu Càn nắm chặt quyền đầu, trong lòng tức giận gầm thét, hắn bộc phát ra còn thừa không nhiều thực lực muốn đuổi theo, lại cách Tiêu Diệp càng ngày càng xa.

"Cái gì! Hắn không vận dụng võ đạo chân ý, vậy mà đuổi theo!"

Xếp tại vị trí thứ tám Tạ Phi nghe được sau lưng bạo động, nhìn lại, lập tức dọa đến mặt không còn chút máu.

Người thanh niên kia bình tĩnh tại cất bước, áo bào phần phật, tóc đen múa, dù cho bạch ngọc đường lớn bên trên uy áp cự đại, cũng vô pháp để hắn chậm lại một điểm tốc độ.

"Ngươi trong mắt ta, cùng thằng hề không khác."

Làm Tiêu Diệp vượt qua Tạ Phi thời điểm, mỉa mai nhìn đối với nhất phương mắt, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

"A!" Tạ Phi tức giận đến thân thể run rẩy, ngửa mặt lên trời gào to, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

"Vương Lâm thiên kiêu, ngươi là yêu nghiệt a!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp không có sử dụng võ đạo thật sự đã đuổi theo tới, tốc độ trở nên rất chậm Khương Vân Phàm cùng Tiết Chiến dọa đến toàn thân một cái giật mình.

Tiêu Diệp mỉm cười, cất bước vượt qua hai người.

Khương Vân Phàm cùng Tiết Chiến đối mặt cười khổ, người thanh niên này quá mức sâu không lường được, may mà bọn hắn trước đó còn muốn cùng đối phương tỷ thí, đây quả thực là tìm ngược a.

"Tán tu thiên kiêu thực lực, không thể tính toán theo lẽ thường, hắn khẳng định ẩn giấu đi thực lực." Khương Vân Phàm cảm khái nói.

Tiết Chiến trừng lớn hai mắt: "Ẩn giấu đi thực lực? Khó nói hắn Tiên Thiên chân khí chưa viên mãn, liền có thể sánh vai nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn võ giả sao?"

Khương Vân Phàm lắc lắc đầu nói: "Đợi đến thiên kiêu chiến thời điểm liền biết rõ."

"Ừm, ta đối với tán tu thiên kiêu càng ngày càng cảm thấy hứng thú, hi vọng hắn sẽ không khiến ta thất vọng." Tiết Chiến toàn thân chiến ý nồng đậm.

Một bên Khương Vân Phàm mặt mũi tràn đầy không nói, gia hỏa này thật đúng là cái Chiến Đấu Cuồng Nhân.

Này lúc, xa xa vây xem trận này khảo nghiệm võ giả mặt mũi tràn đầy rung động, trong lòng cuồng loạn.

Tiêu Diệp tại bạch ngọc đường lớn bên trên bài danh một lít lại tăng, đã đạt đến Đệ Tứ Danh, mà lại tốc độ còn không có trở nên chậm, có vượt qua hạng ba xu thế, đây quả thực là cái kỳ tích.

"Trời ạ, Vương Lâm thiên kiêu nếu như vận dụng võ đạo chân ý, chẳng phải là có thể vọt tới hạng nhất?"

Phóng nhãn mười vị trí đầu thanh niên thiên kiêu, cũng chỉ có Tiêu Diệp còn chưa sử dụng võ đạo chân ý.

Giờ khắc này, cho dù là đần độn, đều có thể nhìn ra Tiêu Diệp thực lực, tuyệt đúng không là mặt ngoài đơn giản như vậy.

"Vương Lâm thiên kiêu đã vượt qua hạng ba, đang hướng về hạng hai tới gần." Có người kinh hô nói, cái này tin tức đi qua truyền lại, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Hoàng Thành.

Cái này một ngày, Vương Lâm hai cái này tên, nhất định nhận toàn bộ Hắc Long quốc chú ý, dạng này rung động, xa xa không phải ngày đó tại Tam hoàng tử Long Vũ trong phủ đệ thiên kiêu yến có thể so.

Một cái Tiên Thiên chân khí còn không có viên mãn, lại có tư cách lấy được thanh niên chí tôn vị trí thiên tài, như là nắng gắt vậy tại quật khởi!

Trên trời cao, đến từ các phương thế lực Huyền Võ cảnh cường giả ngắm nhìn Tiêu Diệp, bắt đầu đánh lên chủ ý.

Như là Tiêu Diệp dạng này tư chất, vô luận là đặt ở cái nào trong thế lực, đều sẽ nhận được đại lực vun trồng.

"Đại trưởng lão, chờ trận này khảo nghiệm kết thúc về sau, liền an bài một cơ hội, ta muốn tiếp xúc bên dưới cái này Vương Lâm, chúng ta Trọng Dương Môn chính cần dạng này thiên tài!" Trên trời cao Phó Môn chủ chân khí truyền âm nói, thanh âm bên trong tràn đầy kiên định.

Cùng lúc, còn lại thế lực Huyền Võ cảnh cường giả, cũng bắt đầu truyền âm cho riêng phần mình Tông môn thuộc hạ.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hoàng Thành đều bởi vì Tiêu Diệp mà oanh động lên.

"Sư tỷ thực lực thật đúng là mạnh, thế mà xếp tại vị thứ hai!" Tiêu Diệp nhấc đầu ngắm nhìn gần trong gang tấc giai nhân bóng lưng, góc miệng hiển hiện một tia ôn hòa nụ cười.

Năm đó tại Trọng Dương Môn bên trong, lần đầu gặp vị này áo xanh nữ tử tràng cảnh rõ mồn một trước mắt, để tâm hắn tự hiện điểm xuất phát điểm gợn sóng.

"Bài danh đệ nhất là Hà Vô Đạo? Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp hướng phía trước nhìn lại, chỉ thấy Hà Vô Đạo đi tại phía trước nhất.

"Tiềm Long Bảng bài danh đệ nhất thiên kiêu, khó nói không có tham gia cái này một quan khảo nghiệm sao?" Tiêu Diệp ánh mắt chớp động, sau đó không suy nghĩ thêm nữa, cất bước đem Băng Nhã cho vượt qua đi qua.

"Hắc hắc, ta hiện tại thực lực, rốt cục tại sư tỷ phía trên." Tiêu Diệp trong lòng cười hắc hắc, hắn còn không có quên lúc trước chính mình hào ngôn tráng nói đây.

"Sư tỷ ngược ta nhiều lần như vậy, chờ đến cơ hội ta nhất định phải phản ngược trở về." Tiêu Diệp cố nén cùng Băng Nhã nhận nhau xúc động, hướng phía Hà Vô Đạo đuổi theo.

Đã tham gia thiên kiêu chiến, vậy hắn Tiêu Diệp liền muốn danh chấn Hắc Long quốc, để hắn tên vang vọng tại cái này phiến đại địa lên!

"Ừm?" Băng Nhã có chút nhấc đầu, Tiêu Diệp bóng lưng để cho nàng cảm nhận được một trận quen thuộc, trong thoáng chốc tựa hồ thấy được Tiêu Diệp đang đứng ở trước mặt nàng.

"Sư đệ, nếu như ngươi tới tham gia thiên kiêu chiến thật là tốt biết bao, sư tỷ sẽ không lại để năm đó sự tình lần nữa phát sinh." Băng Nhã thu hồi ánh mắt, đồng tử bên trong hiện lên một tầng Băng Vụ, làm người ta kinh ngạc.

Bạch

Hà Vô Đạo nghe được sau lưng tiếng bước chân, trong đôi mắt kích xạ ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo nhìn về phía Tiêu Diệp, mái tóc màu đen loạn vũ, sát ý trùng thiên.

"Chỉ bằng ngươi, còn muốn cùng ta tranh vị thứ nhất sao?" Hà Vô Đạo thông suốt quay người, sừng sững đứng ở đường lớn trung gian, phảng phất một tòa Đại Sơn cắt đứt đường đi..