Chương  186: Như thế nào nhẹ cuồng

Chương  186: Như thế nào nhẹ cuồng

Tiêu Diệp từng bước một tiến lên, đem sau lưng thanh niên thiên kiêu để qua sau lưng, đem sự kiêu ngạo của bọn họ dẫm đến vỡ nát. . .

Tiên Thiên chân khí không có viên mãn, liền vọt tới bạch ngọc đường lớn vị thứ hai, phóng nhãn Hắc Long quốc thế hệ thanh niên, ai có thể làm được?

Tiêu Diệp là hoàn toàn xứng đáng thanh niên chí tôn, hắn dùng hành động của mình, đã chứng minh chính mình tiềm lực, thắng được tất cả mọi người coi trọng.

Ngắm nhìn Hà Vô Đạo bóng dáng, Tiêu Diệp góc miệng hiển hiện một tia trào phúng: "Cùng ngươi tranh vị thứ nhất? Ngươi tự cao tự đại, bởi vì ngươi không có tư cách cùng ta tranh chấp."

Hắn mục tiêu là Tiềm Long Bảng bài danh đệ nhất thần bí thiên kiêu, lấy hắn thực lực tới nói, Hà Vô Đạo thậm chí không có tư cách làm hắn đối thủ.

Hà Vô Đạo nghe vậy ánh mắt băng lãnh, hắn trong đôi mắt lượn lờ lấy tức giận hỏa diễm, trên thân dũng động cường đại lực lượng ba động, để hư không đều rung chuyển bất an.

Đi qua thời gian dài như vậy tiêu hao, Hà Vô Đạo còn có thể bộc phát ra như thế cường đại khí tức, cái này khiến rất nhiều thanh niên thiên kiêu sắc mặt đại biến.

"Nguyên lai tưởng rằng bài danh đệ nhất tên kia, mới là chúng ta ngưỡng vọng đối tượng, không có nghĩ đến cái này Hà Vô Đạo cũng như thế khủng bố."

"Ai, Hà Vô Đạo là gần nhất một năm mới quật khởi thanh niên thiên kiêu, hắn trước kia một mực đang bên ngoài lịch luyện, chúng ta không biết rõ sâu cạn của hắn cũng bình thường."

"Bất quá Vương Lâm thiên kiêu cũng không yếu, khó nói hai người này hiện tại liền muốn quyết đấu sao?"

Đông đảo thiên kiêu thấp giọng nghị luận, trong ánh mắt lộ ra hưng phấn.

"Chỉ bằng ngươi vừa rồi câu nói kia, ta liền sẽ để ngươi dừng bước tại này, mất đi tham gia thiên kiêu chiến tư cách, ngươi tin hay không?" Hà Vô Đạo băng lãnh nói ràng.

"Ha ha. . ." Tiêu Diệp nghe vậy cười một tiếng, mặt mũi tràn đầy mỉa mai nói, " chân chính cường giả, là không sợ khiêu chiến, càng sẽ không bởi vì sợ đối thủ siêu việt chính mình mà cưỡng ép xuất thủ."

"Cho nên, ngươi là kẻ yếu." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói ràng.

Cái này tràn ngập châm chọc lời nói nói, để Hà Vô Đạo thân thể cứng đờ, sắc mặt âm tình bất định.

"Kẻ yếu? Ngươi cũng dám nói ta là kẻ yếu!" Hà Vô Đạo trong lòng sát ý sôi trào mãnh liệt, hận không thể đem Tiêu Diệp xé thành mảnh nhỏ.

Mà nếu quả hắn xuất thủ, tại những người khác xem ra, chẳng phải là như là Tiêu Diệp nói tới đồng dạng, chính mình là bởi vì e ngại Tiêu Diệp vượt qua chính mình mới xuất thủ?

"Tốt, ta cho ngươi cơ hội, xem chúng ta ai có thể đến nơi trước tiên bạch ngọc đường lớn cuối cùng điểm!" Nội tâm vùng vẫy một lát, Hà Vô Đạo thu hồi sát ý, mở miệng nói.

Chung quanh thanh niên thiên kiêu nghe vậy thất vọng, bất quá lại đối với Tiêu Diệp bội phục tới cực điểm.

Vẻn vẹn một câu, liền đem Tiềm Long Bảng bài danh thứ hai Hà Vô Đạo chấn nhiếp không dám ra tay, đây là phong thái cỡ nào? Vô luận Hà Vô Đạo có thể thắng hay không ra, đều đã rơi vào hạ phong.

"Ta còn cần ngươi cho ta cơ hội?" Tiêu Diệp nhìn Hà Vô Đạo một chút, sau đó ánh mắt bình tĩnh hướng phía trước đi đến.

Đây là trần trụi không nhìn a!

Hà Vô Đạo kém chút biệt xuất nội thương: "Tại thiên kiêu tranh tài, ta nhất định phải ra tay giết ngươi!"

Tiêu Diệp có thể không nhìn hắn, nhưng hắn không thể không nhìn Tiêu Diệp, bởi vì hắn đã đem lời đều nói ra ngoài.

"Lũ sâu kiến, chuẩn bị tại ta Hà Vô Đạo thực lực bên dưới run rẩy đi!"

Oanh

Hà Vô Đạo trên thân bộc phát ra một cỗ kinh thiên khí tức, ngay sau đó bảy thành nửa võ đạo chân ý ngút trời mà đến, phảng phất mở ra một tòa màu vàng kim lĩnh vực, đem bạch ngọc đường lớn bên trên uy áp mở ra.

Sưu

Hà Vô Đạo thực lực hoàn toàn bạo phát, hướng về phía trước nổ bắn ra mà đi, tốc độ thật nhanh.

"Thật mạnh! Cái này đúng vậy Hà Vô Đạo tất cả thực lực sao?" Đông đảo thanh niên thiên kiêu trợn mắt hốc mồm.

Hà Vô Đạo chân chính thực lực giới hạn tại trong truyền thuyết, còn kém rất rất xa tận mắt nhìn thấy tới rung động, tại chống cự uy áp tình huống dưới, tốc độ còn có thể nhanh như vậy, thực sự quá khoa trương.

Trái lại Tiêu Diệp, nhưng như cũ giống như trước đây tại tới trước, lập tức để đám người mặt mũi tràn đầy không nói.

"Ta nhưng không có đáp ứng cùng ngươi tỷ thí a." Tiêu Diệp nhìn qua Hà Vô Đạo bóng dáng, cười lạnh, lười để ý tới đối phương, tự mình tiến lên.

Trăm dặm đường lớn có vạn mét chi trưởng, phảng phất một đầu Đăng Thiên Chi Lộ, nối thẳng Hoàng Cung chỗ sâu, bên trên có nồng đậm uy áp.

Cho tới bây giờ, rất nhiều thanh niên thiên kiêu trước mặt chỉ còn lại có mấy trăm mét lộ trình, chỉ cần bước qua đoạn này đường, bọn hắn liền có được tham gia thiên kiêu chiến, cùng gặp mặt Quốc chủ tư cách.

"Xông lên a!"

Nghĩ tới đây, đông đảo thanh niên thiên kiêu rống to, bắt đầu toàn lực xông đâm.

Tiêu Diệp dĩ hằng định tốc độ đi lại, tuy nhiên so ra kém Hà Vô Đạo nhất kỵ tuyệt trần, thế nhưng ổn sắp xếp vị thứ hai.

"Tứ Đỉnh Thiên Công quả nhiên mạnh mẽ." Tiêu Diệp mỉm cười.

Hà Vô Đạo bộc phát ra toàn bộ thực lực về sau, rất nhanh liền đi tới cuối cùng điểm, đó là một tòa phi thường rộng lớn bình đài.

Hắn sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, bước chân có chút phù phiếm, sau cùng xông đâm, đem hắn Tiên Thiên chân khí cùng võ đạo chân ý đều sắp tiêu hao hết rồi.

Xông đâm so với bình thường hành tẩu, ít nhất phải tiêu hao thêm phí gấp hai lực lượng.

Bất quá hắn lại vô cùng hưng phấn, hắn sừng sững đứng ở trên bình đài, cao cao nhìn xuống lấy một đám thanh niên thiên kiêu, có loại đăng lâm đỉnh phong cảm giác, phảng phất đem những người khác giẫm tại dưới chân.

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh, theo sát phía sau đi lên bình đài.

"Tiểu tử, ta thắng, ta là cường giả, ngươi mới là kẻ yếu!" Hà Vô Đạo ngông cuồng cười ha hả.

"Ngươi cũng quá mức mong muốn đơn phương, ngươi nhìn bộ dáng của ta là tại cùng ngươi tỷ thí sao?"

"Nếu quả thật muốn tỷ thí, ngươi cảm thấy mình sẽ cái thứ nhất đăng lâm cuối cùng điểm?" Tiêu Diệp cười lạnh nói.

Hà Vô Đạo ngông cuồng tiếng cười đột nhiên ngừng lại.

Câu nói này phảng phất một thanh đao nhọn cắm vào hắn trên trái tim, để hắn kém chút phun máu, tức giận hỏa diễm lan tràn toàn thân.

Đúng vậy, Tiêu Diệp dáng vẻ, căn bản cũng không giống tại cùng hắn tỷ thí.

Tiêu Diệp thậm chí ngay cả võ đạo chân ý đều không có thi triển, liền bình tĩnh đi đến toàn bộ bạch ngọc đường lớn.

Mà hắn lại như cái Đứa ngốc đồng dạng, một đường phi nước đại đến cuối cùng điểm, đến sau cùng mới phát hiện nguyên lai người ta căn bản không có đem ngươi trở thành chuyện.

Trên đời này, còn có so đây càng thêm phiền muộn cùng tức giận sự tình sao?

Giờ khắc này, Hà Vô Đạo trong lòng đắc ý, tự hào, kiêu ngạo, tại thời khắc này hết thảy hóa thành hư vô, hắn không còn có một điểm thắng lợi vui sướng.

"Tiểu tử, ngươi dám đùa ta!" Hà Vô Đạo phẫn nộ tới cực điểm, vừa sải bước ra, cưỡng ép vận chuyển còn thừa không nhiều Tiên Thiên chân khí, xách chưởng chụp về phía Tiêu Diệp.

"Lấy ngươi bây giờ trạng thái, khó nói muốn tự rước lấy nhục sao?" Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, không tránh không né  mặc cho Hà Vô Đạo một chưởng vỗ tới.

Bạch

Câu nói này để Hà Vô Đạo sắc mặt biến, bàn tay ngạnh sinh sinh dừng lại tại Tiêu Diệp trước người hai tấc chỗ, hắn trán đầu nhỏ bên dưới mồ hôi lạnh, cũng không dám lại tiến lên nửa bước.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới nhớ tới, chính mình lực lượng tại sau cùng xông đâm trúng, sắp bị tiêu hao hết.

Hiện tại hắn không phát huy ra đỉnh phong tầng thứ một thành thực lực, trái lại Tiêu Diệp lại tinh thần sáng láng, này tiêu kia lớn phía dưới, hắn không phải tự rước lấy nhục là cái gì?

"Vừa mới gặp ngươi thời điểm, ngươi không phải xem chúng ta vì con kiến hôi sao?" Tiêu Diệp bàn chân hướng về phía trước cất bước đi ra, chủ động tiến đến đến Hà Vô Đạo chưởng dưới, mặt mũi tràn đầy mỉa mai.

Tiêu Diệp tiến lên trước một bước, Hà Vô Đạo lui lại một bước.

"Ngươi bây giờ, liền đối với ta chỉ con kiến hôi động thủ lá gan cũng không có sao? Hà Vô Đạo, ngươi cuồng ngạo ở đâu!" Tiêu Diệp hai mắt nổ bắn ra lưỡng đạo tinh mang, khổng lồ Tiên Thiên chân khí phóng lên tận trời, âm thanh chấn không trung.

Tiêu Diệp đi đến bạch ngọc đường lớn, Tiên Thiên chân khí vậy mà không có bao nhiêu tiêu hao!

Hà Vô Đạo góc miệng kịch liệt co quắp, giống như là bị rút một bàn tay, liên tục đau rát.

Quá biệt khuất!

Tiêu Diệp đem mặt tiến đến hắn chưởng dưới, mà hắn thế mà liền động thủ lá gan đều không có!

Này lúc đã có không ít thanh niên võ giả, đi đến bạch ngọc đường lớn đi tới hình tròn trên bình đài. Khi bọn hắn thấy cảnh này, không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

Quá cường hãn!

Mấy câu liền có thể Tiềm Long Bảng bài danh thứ hai Hà Vô Đạo bức bách đến chật vật như thế, đây là phong thái cỡ nào?

Từ đầu đến cuối, Tiêu Diệp thế nhưng là liền thực lực đều không có bạo phát a.

Tốt

Tại Hà Vô Đạo trong tay thua thiệt qua, mà tức giận bất bình thanh niên song quyền nắm chặt, chỉ cảm thấy toàn thân nhiệt huyết sôi trào, vì Tiêu Diệp lớn tiếng gọi tốt.

Tiêu Diệp dùng ngôn ngữ, thuyết minh cái gì mới là chân chính nhẹ cuồng!

Đăng lâm hình tròn lôi đài Liễu Y Y, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia dị sắc.

"Cái này đúng vậy thanh niên chí tôn phong phạm a." Liễu Y Y thì thào nói, Tiêu Diệp ngôn hành cử chỉ, cho hắn nội tâm mang đến cự đại trùng kích.

Trước kia nàng còn tại Trọng Dương Môn thời điểm, cho rằng Triệu Càn chính là thanh niên chí tôn. Thế nhưng là đợi nàng đi ra Trọng Dương Môn, phóng nhãn Hắc Long quốc thời điểm, mới phát hiện mình sai.

Chỉ có Vương Lâm dạng này ưu tú khác phái, mới được xưng tụng là thanh niên chí tôn! Giờ khắc này, trái tim của nàng lại có chút loạn.

"Vương Lâm! Ngươi đừng hiện lên miệng lưỡi chi lực, ngươi thừa dịp ta thực lực tiêu hao dùng ngôn ngữ nhục nhã, chờ ta thực lực khôi phục đỉnh phong, thiên kiêu tranh tài, ta nhất định gấp trăm lần hoàn lại cho ngươi!" Hà Vô Đạo xiết chặt song quyền nói.

"Ha ha. . ." Tiêu Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng nói, " tốt, thiên kiêu chiến ta chờ ngươi, ta sẽ để cho ngươi có nói, ai mới là con kiến hôi."

Theo thời gian trôi qua, hình tròn trên bình đài người càng ngày càng nhiều, có thể thông qua ải thứ nhất khảo nghiệm, mỗi cái thực lực đều phi thường cường đại.

Đông

Một trận cổ lão tiếng chuông, từ Hoàng Cung chỗ sâu truyền ra, lượn lờ dư âm ung dung, vang vọng không trung.

"Ải thứ nhất khảo nghiệm đã đến giờ, không có đi bên trên toà này bạch ngọc lôi đài, đánh mất tham gia thiên kiêu chiến tư cách." Người mặc kim giáp Hộ Quốc đại tướng quân lăng không bay tới, ánh mắt băng lãnh.

Bạch

Còn tại bạch ngọc đường lớn bên trên đau khổ giãy dụa thanh niên võ giả, nghe được câu này sắc mặt biến đến tái nhợt bất lực, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Nhiều năm như vậy khổ tu, tại thời khắc này phó chư vu dòng chảy.

"Không, lại cho ta một cơ hội!" Có người không cam tâm hô to nói, mất đi cơ hội lần này, bọn hắn liền không có tư cách tiến vào Nữ Đế khổ tu.

"Võ đạo long đong lại vô tình, sau cùng có thể đăng lâm đỉnh phong chỉ số ít người, đây là mệnh!" Hộ Quốc đại tướng quân vung tay lên, kinh khủng lực lượng quán xuyên qua hư không, đem bạch ngọc đường lớn bên trên thanh niên võ giả toàn bộ đánh ra Hoàng Thành bên ngoài.

Tại Hộ Quốc đại tướng quân trước mặt, bọn hắn thậm chí ngay cả cơ hội phản kháng đều không có.

"Cái này đúng vậy Huyền Võ cảnh cường giả lực lượng a sao? Quả nhiên rất mạnh!" Tiêu Diệp ánh mắt sáng rực, nắm chặt song quyền.

Hắn tin tưởng mình luôn có một ngày cũng sẽ đặt chân cái này tầng thứ, vấn đỉnh Huyền Võ!

"Chúc mừng các ngươi, thông qua được đệ nhất quan khảo nghiệm  có thể tham gia thiên kiêu chiến." Hộ Quốc đại tướng quân trên mặt hiển hiện vẻ mỉm cười..