Chương  187: Tranh bề ngoài lôi kéo

Chương  187: Tranh bề ngoài lôi kéo

Hình tròn trên bình đài thanh niên võ giả, trên mặt lộ ra hưng phấn nụ cười. . .

Bọn hắn khổ tu lâu như vậy, chờ không đúng vậy như thế một ngày sao?

Coi như không cách nào trở thành ngũ đại thanh niên chí tôn một trong, nhưng là có thể cùng Hắc Long quốc thế hệ thanh niên thiên kiêu giao thủ, dương danh Hắc Long quốc, cũng chuyến đi này không tệ.

"Nay Nhật Thiên sắc đã muộn, mà lại ngươi chờ cũng không tại điên phong trạng thái, cho nên chân chính thiên kiêu chiến ngày mai mới có thể mở ra, đến lúc đó trẫm sẽ đích thân chủ trì, những này điều tức đan dược cầm lấy đi phục dụng đi, hi vọng ngày mai có thể nhìn thấy ngươi chờ đỉnh phong một trận chiến."

Này lúc, từ Hoàng Cung trên trời cao, từng khỏa bảo quang bắn ra bốn phía đan dược, tinh chuẩn rơi vào mỗi trong tay một người.

Đông đảo thanh niên thiên kiêu thân thể run lên, ánh mắt bên trong tràn đầy kính sợ.

Có thể tại trong hoàng cung tự xưng trẫm, tự nhiên là Quốc chủ, đương kim Hắc Long quốc đệ nhất cường giả!

"Đa tạ Quốc chủ ban thưởng đan!"

Có thể được đến Quốc chủ dạng này cường giả ban thưởng đan, đây chính là một loại lớn lao vinh hạnh đặc biệt.

Rất nhiều thanh niên thiên kiêu mặt mũi tràn đầy kích động, nhấc đầu nhìn về phía không trung, lại chỉ thấy được dần dần u ám sắc trời, hiển nhiên Quốc chủ đã rời đi.

Không có nhìn thấy Quốc chủ chân thân, Tiêu Diệp cũng là thoáng có chút tiếc nuối.

Ầm ầm!

Đột nhiên tràn ngập uy áp khí tức cuốn tới, giống như là từng tòa nguy nga sơn phong đè ép xuống.

"Tốt nhiều Huyền Võ cảnh cường giả khí tức!"

Tiêu Diệp trong lòng giật mình, nhấc đầu nhìn lại, chỉ gặp một đạo nói thân ảnh cao lớn từ trên bầu trời giáng lâm đến trên bình đài, trên thân phun trào khí tức để cho người ta nín hơi.

"Hừ, nguyên lai là các ngươi!" Tiêu Diệp nhìn về phía những cái kia Huyền Võ cảnh cường giả, ánh mắt trở nên băng lãnh.

Không tệ, những người này là đến từ các đại thế lực Huyền Võ cảnh cường giả.

"Sư tôn!"

"Tông chủ!"

"Nhị sư bá!"

. . .

Trên bình đài thanh niên thiên kiêu trên mặt lộ ra nụ cười, đi vào riêng phần mình Tông môn trưởng bối trước người.

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang phun trào, hắn phát hiện Trọng Dương Môn Phó Môn chủ, trong lòng lửa giận bốc cháy lên.

Hắn quên không hai năm trước, Trọng Dương Môn Phó Môn chủ dùng mưu kế đem hắn lừa gạt về Trọng Dương Môn, tự mình đưa đến Nhật Nguyệt Giáo Trưởng lão trong tay.

May mà hắn lúc trước, còn tưởng rằng Phó Môn chủ là cái nhân nghĩa hạng người, chịu vì toàn bộ Tông môn cân nhắc, nguyên lai chỉ là cái vì lợi ích một người tiểu nhân mà thôi.

Nếu không phải lão người điên sau cùng hiện thân, hắn đã chết tại địa phương trong tay.

"Lão người điên tiền bối ngươi yên tâm, chờ ta Tiêu Diệp có đầy đủ thực lực, nhất định sẽ chính tay đâm người này, báo thù cho ngươi!" Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, đem trong lòng lửa giận ép xuống.

"Ừm? Hẳn là người kia là Nhật Nguyệt Giáo Giáo chủ!" Tiêu Diệp ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, rơi vào một vị đứng tại Hà Vô Đạo bên cạnh nam tử trên thân.

Nam kia tử khuôn mặt lạnh lùng, người mặc Nhật Nguyệt Giáo áo bào, dáng người cao Đại Hùng vĩ, như là nhất tôn Ma Thần, tại đông đảo Huyền Võ cảnh cường giả bên trong cực kỳ dễ thấy.

"Đó là Nhật Nguyệt Giáo Giáo chủ Hà Ma, người này là cái ngoan nhân, vì xông phá võ đạo gông xiềng, biết được con ruột bị giết cũng không nguyện ý xuất quan."

"Bây giờ hắn tu vi, chỉ sợ gần như chỉ ở ta phụ hoàng bên dưới." Long Vũ bu lại, nhẹ nói nói.

Tiêu Diệp nghe vậy giật mình trong lòng, không nghĩ tới Nhật Nguyệt Giáo Giáo chủ Hà Ma sẽ dạng này cường đại.

Lâm vào võ đạo mà thành ma, ngược lại là thật phù hợp hắn tên.

Bất quá hắn cũng là không lo lắng, dù sao có Quốc chủ Cấm Huyền Lệnh tại, cho dù hắn bại lộ thân phận, tin tưởng đối phương cũng không dám làm loạn.

Sáng mai đúng vậy chân chính thiên kiêu chiến, cho nên thông qua ải thứ nhất khảo nghiệm thanh niên võ giả, cũng không hề rời đi dự định, chuẩn bị ở chỗ này điều tức  chờ đợi ngày mai đến.

"Vương Lâm!"

Ngay tại Tiêu Diệp phục dụng đan dược, chuẩn bị điều tức thời điểm, một đạo uy nghiêm âm thanh truyền đến.

Tiêu Diệp nhấc đầu nhìn lại, lập tức ánh mắt híp lại.

Hướng hắn đi tới chính là một vị tóc đen dày đặc người trung niên, trên thân tản ra một cỗ uy áp, rất hiển nhiên là Huyền Võ cảnh cường giả.

"Ta chính là Hắc Long quốc Thần Quyền Môn Môn chủ, nghe nói ngươi là tán tu, mà lại Tiên Thiên chân khí cũng không viên mãn, không bằng gia nhập chúng ta Thần Quyền Môn như thế nào? Ta sẽ lập ngươi vì Thần Quyền Môn Thiếu môn chủ, Tông môn tư nguyên tùy ý tuyển." Thần Quyền Môn Môn chủ mở miệng nói.

Toà này trên bình đài đột nhiên yên tĩnh trở lại, đông đảo thanh niên thiên kiêu nghẹn họng nhìn trân trối.

Thần Quyền Môn tại Hắc Long quốc, tuy nhiên không phải bốn đại thế lực một trong, thế nhưng được cho nhóm nhất lưu, có thể trở thành Thần Quyền Môn Phó Môn chủ, tương đương với tương lai người cầm quyền a, thân phận tôn quý tới cực điểm.

Dạng này dụ hoặc, để rất nhiều thanh niên thiên kiêu đỏ mắt không thôi.

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, cảm giác có chút khó tin.

Chỉ dựa vào hắn tại ải thứ nhất bên trong biểu hiện, đối phương vậy mà lại ném ra ngoài dạng này điều kiện.

"Vương Lâm huynh, không nên cảm thấy kỳ quái. Gia hỏa này lôi kéo ngươi, là bởi vì ngươi có rất lớn hi vọng sẽ trở thành ngũ đại thanh niên chí tôn một trong, có tư cách tiến vào Nữ Đế khổ tu địa." Long Vũ chân khí truyền âm nói.

Tiêu Diệp nghe vậy trong đầu linh quang nhất thiểm, lập tức hiểu rõ ra.

Nữ Đế khổ tu bên trong bảo vật vô số, mà lại hắn lại là tán tu võ giả, một khi đem hắn lôi kéo được đi qua, tự nhiên có thể mang đến đại lượng bảo vật, tráng Đại Tông môn căn bản.

Đây mới là Thần Quyền Môn Môn chủ lôi kéo hắn nguyên nhân chỗ.

"Vương Lâm huynh, ngươi ta là bằng hữu bạn, ta sẽ không bắt buộc ngươi, mà lại gia nhập những này Tông môn, đối với ngươi sẽ có chỗ tốt không nhỏ." Long Vũ tiếp tục chân khí truyền âm nói.

Tiêu Diệp xem ra Long Vũ một chút, trong lòng có chút cảm động.

"Ta nhưng không có gia nhập Tông môn dự định."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, hắn đã quen thuộc loại này vô câu vô thúc cảm giác, cho dù không có Tông môn bồi dưỡng, hắn có lòng tin vấn đỉnh Huyền Võ.

Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị cự tuyệt thời điểm, lại có mấy vị  Huyền Võ cảnh cường giả đi tới, bọn hắn cực lực lôi kéo, để Tiêu Diệp có chút đau đầu.

Nhìn qua bị mấy vị Huyền Võ cảnh cường giả tranh tiên lôi kéo Tiêu Diệp, đông đảo thanh niên thiên kiêu cảm khái không thôi, hâm mộ, ghen tỵ tâm tình hiện lên.

Còn không có chân chính trở thành thanh niên chí tôn, Tiêu Diệp trên người quang mang liền làm cho không người nào có thể không để mắt đến.

"Hừ, các ngươi tính cái gì? Chẳng lẽ còn so ra mà vượt chúng ta Trọng Dương Môn sao?" Lúc này, một cái lạnh lùng âm thanh để giữa sân yên tĩnh trở lại.

Trọng Dương Môn, Hắc Long quốc bốn đại thế lực một trong!

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, chỉ gặp một cái để hắn vô cùng quen thuộc trung niên nam tử, dậm chân mà đến.

Không tệ, cái này trung niên nam tử chính là Trọng Dương Môn Phó Môn chủ.

Nhìn thấy mấy vị Huyền Võ cảnh cường giả đang muốn lôi kéo Tiêu Diệp, hắn cũng không ngồi yên nữa, thế là tự thân xuất mã.

"Vương Lâm, ta chính là Trọng Dương Môn Phó Môn chủ, ta chân thành mời ngươi gia nhập ta Trọng Dương Môn, ta sẽ thu ngươi làm thân truyền đệ tử, đồng thời ban cho ngươi Huyền Khí."

Trọng Dương Môn Phó Môn chủ mặt mũi tràn đầy nụ cười, hắn lật bàn tay một cái, lấy ra một thanh tản ra khủng bố khí tức trường kiếm.

Bốn phía lâm vào một mảnh tĩnh mịch, rất nhiều thanh niên võ giả hai mắt hỏa nhiệt nhìn chằm chằm thanh trường kiếm kia, tại Huyền Khí dạng này dụ hoặc trước mặt, bọn hắn không cách nào bảo trì trấn định.

Liền liền cái kia mấy chuẩn bị lôi kéo Tiêu Diệp Huyền Võ cảnh cường giả, đều lộ ra cười khổ.

Cho dù là bọn hắn, muốn luyện chế Huyền Khí đều vô cùng khó khăn, rất nhiều Huyền Võ cảnh cường giả chính mình cũng chỉ có một thanh Huyền Khí mà thôi.

Muốn để bọn hắn đưa cho Tiêu Diệp, bọn hắn nhưng không nỡ, dù sao Tiêu Diệp chỉ là có có thể trở thành thanh niên chí tôn, vạn nhất thất bại đây? Đây chẳng phải là Bánh Bao nhân thịt Đả Cẩu đã đi là không thể trở về.

"Vương Lâm thiên kiêu một khi có được Huyền Khí, thực lực đem nâng cao một bước, tin tưởng hắn sẽ không cự tuyệt." Trong đám người truyền đến tiếng nghị luận.

Nhìn thấy Phó Môn chủ như thế lôi kéo Tiêu Diệp, Liễu Y Y nghĩ đến có thể cùng dạng này thanh niên thiên kiêu cùng chỗ một cái Tông môn, trong lòng vậy mà mừng thầm.

"Cầm Huyền Khí đến dụ hoặc ta?" Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh, đối phương diễn xuất để hắn buồn nôn.

"Thật có lỗi, ta cũng không dám gia nhập Trọng Dương Môn." Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Tiêu Diệp góc miệng hiển hiện một tia trào phúng.

"Vì sao? Vương Lâm, ngươi cần phải biết, đây là một thanh Huyền Khí!"

Trọng Dương Môn Phó Môn chủ khẽ nhíu mày, hiển nhiên không nghĩ tới Tiêu Diệp vậy mà lại cự tuyệt.

"Phó Môn chủ, ta nghe nói hai năm trước, ngươi đem thân truyền đệ tử thi đấu hạng nhất Tiêu Diệp, khu trục ra Tông môn, đồng thời đưa đến trong tay của địch nhân, việc này nhưng vì thật?" Tiêu Diệp nhàn nhạt hỏi.

Trọng Dương Môn Phó Môn chủ sắc mặt âm trầm xuống, cái này sự tình lúc đầu đúng vậy hắn làm không đúng, bây giờ bị trước mặt mọi người đề cập, đây không phải đánh hắn mặt sao?

"Bởi vì Tiêu Diệp phạm sai lầm trước đây, hắn trừng phạt đúng tội." Trọng Dương Môn Phó Môn chủ lạnh giọng nói.

"Phạm sai lầm?" Tiêu Diệp cười lạnh, "Trọng Dương Môn cùng Nhật Nguyệt Giáo vốn là thù địch, mà ngươi thân là Phó Môn chủ, không đi bảo hộ Tông môn ưu tú đệ tử, lại đem đưa đến địch nhân trong tay, đến cùng là ai sai rồi?"

Trọng Dương Môn Phó Môn chủ sắc mặt biến đến đen nhánh vô cùng, nhất thời không nói gì đối mặt.

Trên bình đài thanh niên thiên kiêu mắt hạt châu đều nhanh trợn lồi ra, Tiêu Diệp lá gan quá lớn, cũng dám tại chất vấn Huyền Võ cảnh cường giả.

Còn không hiểu rõ trong đó quanh co thanh niên võ giả, nghe được Tiêu Diệp lời nói về sau, lập tức khinh bỉ nhìn lấy Trọng Dương Môn Phó Môn chủ.

"Nếu như ta ngày nào như là Tiêu Diệp đồng dạng, ngươi chỉ sợ cũng phải lựa chọn từ bỏ ta đi? Ngươi nói dạng này Tông môn, ta dám gia nhập sao? Trọng Dương Môn, trong mắt ta bất quá là chuyện tiếu lâm mà thôi." Tiêu Diệp trào phúng nói.

Trọng Dương Môn Phó Môn chủ thân thể cứng ngắc lại xuống tới, bốn phía quăng tới khinh thường ánh mắt, để hắn như là kim đâm, phẫn nộ tới cực điểm.

Một cái Tông môn danh tiếng nếu là xấu, về sau còn muốn tuyển nhận thiên tài đệ tử, vậy coi như khá khó khăn.

"Tốt, rất tốt! Ngươi là thanh niên thiên kiêu không giả, nhưng là thường thường thiên kiêu đều sống không dài." Trọng Dương Môn Phó Môn chủ giận quá thành cười, để lại một câu nói về sau, quay người rời đi.

Tiêu Diệp cười lạnh, đối với Trọng Dương Môn Phó Môn chủ uy hiếp mảy may không sợ.

Sau đó, hắn đối số vị lôi kéo hắn Huyền Võ cảnh cường giả ôm quyền nói: "Chư vị, xin lỗi, chờ ở dưới có gia nhập Tông môn dự định về sau, nhất định cân nhắc các ngươi."

Tiêu Minh nếu muốn ở Hắc Long quốc phát triển, nhất định phải cùng những người này giữ gìn mối quan hệ.

"Tốt a." Mấy vị kia Huyền Võ cảnh cường giả điểm một cái đầu, biết điều rời đi.

Khi màn đêm triệt để giáng lâm, trên bình đài thanh niên võ giả, nhao nhao khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu vận công điều tức, chuẩn bị ngày mai thiên kiêu chiến.

"Quốc chủ đan dược thật đúng là thần kỳ." Tiêu Diệp nuốt viên kia đan dược về sau, điều tức một cái canh giờ, liền lập tức tinh thần sáng láng, hao tổn Tiên Thiên chân khí cũng đã nhận được bổ sung.

"Long Vũ, vì sao tại ải thứ nhất khảo nghiệm bên trên, không có nhìn thấy Tiềm Long Bảng đệ nhất thiên kiêu?" Tiêu Diệp thừa cơ hỏi thăm nói.

"Lấy hắn thực lực, nếu là tham gia ải thứ nhất khảo nghiệm, cái kia thuần túy là đả kích người." Long Vũ khổ mở miệng nói.

"Khó nói Quốc chủ cũng sẽ phóng thủy sao?" Tiêu Diệp lập tức hứng thú.

"Bởi vì hắn là ta đại ca, cũng là đương kim Thái Tử." Long Vũ cười khổ nói..