Chương  188: Thiên kiêu quy vị

Chương  188: Thiên kiêu quy vị

Tiêu Diệp nghe vậy toàn thân chấn động, đương kim Thái Tử, chẳng phải là đúng vậy tương lai Quốc chủ rồi?

Có thể trở thành Hắc Long quốc Hoàng thất dạng này quái vật khổng lồ truyền nhân, tư chất tất nhiên mười phần xuất sắc, lại thêm Thượng Hoàng thất tu luyện tư nguyên, kỳ thực lực nhất định đạt đến mức đáng sợ. (

"Vương Lâm huynh, không nói gạt ngươi, ta đều thật lâu không có nhìn thấy ta đại ca. Ta chỉ là tại mấy tháng trước nghe phụ hoàng nhắc qua, ta đại ca sẽ là Hắc Long quốc nhất tuổi trẻ Huyền Võ cảnh cường giả." Long Vũ sắc mặt ngưng trọng nói.

"Nhất tuổi trẻ Huyền Võ cảnh cường giả? Cái kia ta ngược lại muốn xem xem hắn sẽ cường đại đến mức nào." Tiêu Diệp nheo lại hai mắt, thể nội nhiệt huyết đều bắt đầu cháy rừng rực.

Hắn cảm giác lần này thiên kiêu chiến, người này sẽ là đáng giá hắn dốc sức một trận chiến đối thủ.

Cùng Long Vũ lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu về sau, Tiêu Diệp liền lấy ra một khỏa Nguyên Thạch, tiếp tục nếm thử trùng kích Tiên Thiên chân khí viên mãn.

Khi hắn mỗi một lần trùng kích thời điểm, đều sẽ có cỗ thần kỳ lực lượng đem hắn Tiên Thiên chân khí đè chế xuống dưới.

Một lần. . .

Hai lần. . .

. . .

Một mực đánh sâu vào mười lần đều thất bại về sau, Tiêu Diệp hận không thể chửi ầm lên, đáng chết Đại Đế lĩnh vực quá hố cha.

Loại này trùng kích tạo thành động tĩnh, đem một bên Long Vũ kinh tỉnh lại: "Vương Lâm huynh, ngươi Tiên Thiên chân khí hẳn là viên mãn mới là a."

Nghe được Long Vũ, Tiêu Diệp càng thêm phiền muộn.

Ngày thứ hai, mặt trời mới mọc mọc lên ở phương đông, cả tòa Hoàng Cung tắm rửa tại sáng chói kim quang dưới, nguy nga đứng thẳng đứng, nhìn vô cùng hùng vĩ cùng hùng vĩ.

Đông

Làm cái kia quen thuộc tiếng chuông vang lên, tại trên bình đài điều tức thanh niên võ giả nhao nhao mở ra hai mắt, ý chí chiến đấu sục sôi, một cỗ cường đại khí tức xông Phá Vân tiêu, chiến ý nồng đậm tới cực điểm.

Đi qua một đêm điều tức, lại thêm Thượng Quốc chủ ban cho đan dược, bọn hắn đã khôi phục lại điên phong trạng thái!

Đến đây tham gia thiên kiêu chiến thanh niên võ giả hơn vạn, nhưng là sau cùng có thể đi vào Hoàng Cung chỉ còn tiếp theo ngàn người, loại này tàn khốc phương thức phảng phất Đại Lãng Đào Sa, khiến cho lưu lại, đều là chân chính thanh niên thiên kiêu.

Hôm nay bọn hắn đem tại Hắc Long quốc đỉnh phong nhất cùng chói mắt trên lôi đài, tranh đoạt thanh niên chí tôn tên, nổi danh thiên hạ!

Oanh

Này lúc, một cỗ cực lớn đến cực điểm uy áp cuốn tới, đám người nhấc đầu nhìn lại, chỉ gặp hai bóng người một trước một sau lăng không phi hành mà đến.

Hậu phương đạo thân ảnh kia, chính là người mặc kim giáp Hộ Quốc đại tướng quân.

Phía trước thì là một vị người mặc Long Bào nam tử, hắn ánh mắt thâm thúy, mâu quang trong vắt, dáng người khôi ngô, quanh thân cuồn cuộn lấy mãnh liệt uy áp.

Đông đảo thanh niên võ giả tại nhìn thấy Long Bào nam tử nháy mắt, kém chút nhịn không được muốn quỳ sát xuống.

Còn lại Huyền Võ cảnh cường giả cùng hắn so ra, tựa như là tinh thần cùng nắng gắt khác nhau, chênh lệch quá xa.

Không hề nghi ngờ, cái này Long Bào nam tử đúng vậy đương kim Hắc Long quốc Quốc chủ.

"Bái kiến Quốc chủ!" Trên bình đài các phương thế lực Huyền Võ cảnh cường giả, đối Quốc chủ khom mình hành lễ, vô cùng tôn kính.

"Bái kiến Quốc chủ!"

Tất cả thanh niên võ giả, mặt mũi tràn đầy kích động khom mình hành lễ, giống như là hành hương đồng dạng.

Tại Hắc Long quốc có tư cách gặp mặt Quốc chủ người cũng không nhiều, đây là rất quang vinh sự tình.

"Đều đứng dậy đi." Quốc chủ dừng lại tại bình đài trên không, cao cao nhìn xuống đám người.

"Lần này thiên kiêu chiến so những năm qua đều muốn nghiêm ngặt, bất quá sau cùng có thể đăng lâm Hoàng Cung còn có một ngàn người, trẫm rất vui mừng, hi vọng lần này thiên kiêu chiến, có thể thêm ra hiện mấy vị thanh niên chí tôn, giương ta Hắc Long quốc quốc uy."

Quốc chủ nói xong, có chút giơ bàn tay lên, chỉ gặp mười cái hình vuông bảo vật bay đến giữa không trung cực tốc phóng đại, sau đó lơ lửng tại Hoàng Cung trên trời cao, tản ra mông lung quang mang, ném bên dưới cự đại bóng tối.

Đó là mười toà rộng lớn vô cùng đấu trường, cao cao tại thượng, trấn áp Cửu Hoang.

"Thiên kiêu đấu trường!" Tiêu Diệp từ nói nói.

Tại Trọng Dương Môn thân truyền đệ tử thi đấu sau cùng một vòng bên trong, hắn ngay tại bên trên cùng Triệu Càn quyết đấu, cho nên đối với hắn tự nhiên không xa lạ gì.

Thiên kiêu đấu trường, chuyên vì thiên kiêu quyết đấu mà sinh ra, là chói mắt nhất đấu trường!

Cái này mười toà thiên kiêu đấu trường lơ lửng tại trên trời cao, đủ để cho toàn bộ Hoàng Thành đều nhìn nhất thanh nhị sở, có thể nói là vạn chúng chú mục.

Cả thuê Hoàng Thành cư dân, đều đưa chứng kiến lần này Điên Phong Đối Quyết, mà ngũ đại thanh niên chí tôn, cũng đem tại cái này mười toà thiên kiêu trên lôi đài sinh ra!

Đông đảo thanh niên thiên kiêu từng cái nắm chặt song quyền, toàn thân nhiệt huyết lao nhanh, ánh mắt hừng hực vô cùng.

"Lần này thiên kiêu chiến không được phục dụng đan dược."

"Tại ải thứ nhất khảo nghiệm bên trong bài danh mười vị trí đầu thanh niên võ giả, riêng phần mình lựa chọn một tòa thiên kiêu đấu trường làm Lôi Chủ, những người còn lại có thể lựa chọn tấn công lôi, sau cùng ai có thể đứng tại trên lôi đài, chính là lần này thiên kiêu trước khi chiến đấu mười  có thể tấn cấp thập cường Chí Tôn chiến." Quốc chủ nhàn nhạt nói ràng.

Cái gì!

Trên bình đài tất cả mọi người ngây dại, không ít tại ải thứ nhất khảo nghiệm bên trên lấy được mười vị trí đầu thanh niên thiên kiêu, trán đầu nhỏ hạ mồ hôi lạnh.

Dựa theo Quốc chủ tuyên bố quy tắc, muốn trở thành thiên kiêu lôi đài Lôi Chủ, cũng phải cần tiếp nhận một ngàn vị thanh niên võ giả tấn công lôi a.

Liền xem như thực lực siêu quần hạng người, tại không phục dụng đan dược tiền đề dưới, chỗ nào chịu nổi như thế kinh khủng xa luân chiến?

Cái này độ khó cũng quá khoa trương!

Đông đảo thanh niên võ giả có người sắc mặt tái nhợt, có người đầy mặt tuyệt vọng, có người không thế nào thở dài. . . Chờ chút tâm tình không phải trường hợp cá biệt, ra hiện tại bọn họ trên thân.

"Hừ, liền điểm ấy khảo nghiệm đều không thông qua, lại như thế nào được xưng tụng là thanh niên chí tôn? Võ Đạo Chi Lộ gian nan hiểm trở vô số, trẫm chỉ là sớm để cho các ngươi thấy được mà thôi, hi vọng các ngươi không cần uổng phí trẫm khổ tâm." Quốc chủ hừ lạnh nói.

Nghe được câu này, không ít thanh niên thiên kiêu xấu hổ cúi xuống đầu.

Đúng vậy a, chỉ có tại dạng này điều kiện bên dưới thắng được, mới có thể xưng là thanh niên chí tôn, càng có thể khiến người ta tin phục.

Thấy mọi người trầm mặc không nói, Quốc chủ uy nghiêm ánh mắt nhìn về phía một chỗ, mở miệng nói: "Thần nhi, ngươi đi đệ nhất đấu trường."

Đông đảo thanh niên võ giả mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, cái này mười toà đấu trường lơ lửng độ cao bề ngoài các loại, lớn nhỏ cũng kém không nhiều, từ đâu tới đệ nhất đấu trường mà nói?

Lúc này, chỉ gặp Quốc chủ trong tay lần nữa bay ra một tòa thiên kiêu đấu trường, ở giữa không trung cấp tốc phóng đại, bao trùm tại mười toà trên lôi đài, đứng hàng đỉnh phong.

Đông đảo thanh niên thiên kiêu sắc mặt ngạc nhiên, nhìn chòng chọc vào cái kia đặc thù thiên kiêu đấu trường.

Oanh

Trong chốc lát, thiên không đột biến, cuồng phong nổi lên, một cỗ mênh mông khí tức từ Hoàng Cung thân ở phóng lên tận trời, khí trùng Đẩu Ngưu, đấu phá thương khung, chấn nhiếp lòng người.

Vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, một vị người mặc rộng Đại Tử bào thanh niên chắp hai tay sau lưng, lăng không dậm chân, đăng lâm không trung, hắn mái tóc màu đen tại trong cuồng phong loạn vũ, tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, phong thái hơn người.

Thanh niên này nhìn như bất quá hai mươi hai tuổi, lại có được Long Đằng thiên hạ uy thế, để gió mây khuấy động không ngừng, là một vị Chân Long Thiên tử.

Giờ khắc này, giữa sân lâm vào chết một loại  yên tĩnh.

Thanh niên áo bào tím quang mang đem tất cả mọi người che giấu, tựa như hắn mới là thiên kiêu chiến chủ giác, những người khác biến thành phối góc.

"Trời ạ, thanh niên này là ai? Vì sao ta cảm giác giống như là tại đối mặt một vị Huyền Võ cảnh cường giả!" Một vị thanh niên võ giả sắc mặt tái nhợt, ngụm lớn thở hào hển.

Cho dù là Huyền Võ cảnh cường giả đều hơi biến sắc mặt.

"Phụ hoàng!"

Thanh niên áo bào tím đối với Quốc chủ có chút chắp tay, sau đó đăng lâm đệ nhất trên lôi đài, một thân áo bào tím tại trong cuồng phong phần phật mà động, hắn ngạo nghễ mà đứng, để tất cả thanh niên thiên kiêu ngưỡng mộ.

"Hắc Long quốc đương kim Thái Tử!"

Tiêu Diệp nheo lại hai mắt, đoán được vị này thanh niên áo bào tím thân phận.

"Quốc chủ, đã sớm nghe nói đương kim Thái Tử Long Thần chính là Hắc Long quốc thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, bây giờ thấy một lần quả nhiên phong thái phi phàm." Thần Quyền Môn Môn chủ ôm quyền cười khổ nói.

So với Thái Tử Long Thần, bọn hắn Thần Quyền Môn thanh niên thiên kiêu kém đến quá xa.

"Ai, giang sơn đời nào cũng có người tài, một đời tân nhân đổi người cũ. Hoàng thất thế hệ thanh niên có kẻ này xuất hiện, chắc chắn vĩnh thế hưng thịnh, hướng đi đỉnh cao huy hoàng nhất." Từng vị Huyền Võ cảnh cường giả thở dài nói, hiển nhiên đều phi thường rõ ràng Long Thần đáng sợ.

Quốc chủ trên mặt hiếm thấy lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó mở miệng nói: "Thiên kiêu chiến hiện tại mở ra, chư vị bọn, phát huy các ngươi thực lực để trẫm xem một chút đi."

Vâng

Quốc chủ tiếng nói mới rơi, đã sớm chờ đã lâu thanh niên thiên kiêu từng cái hưng phấn rống to, ý chí chiến đấu phảng phất hừng hực đại hỏa tại thiêu đốt.

Sưu

Sưu

. . .

Khương Vân Phàm, Tiết Chiến chờ thanh niên thiên kiêu, từng cái phóng lên tận trời, lướt về phía giữa không trung chói mắt chiến trường.

"Vương Lâm huynh, chúng ta cùng một chỗ đi." Long Vũ ngửa đầu cười to, hai mắt hừng hực, hiển nhiên cũng không thể chờ đợi.

"Tốt!" Tiêu Diệp toàn thân nhiệt huyết sôi trào, bước chân đạp mạnh, thân hình như là đạn pháo vậy lướt về phía một tòa thiên kiêu đấu trường.

"Càn Nhi, vi phụ truyền cho ngươi võ đạo bí thuật, ngươi học xong sao?" Trong đám người Trọng Dương Môn Phó Môn chủ mở miệng nói.

"Học xong." Triệu Càn điểm đầu nói.

"Tốt, có bộ này võ đạo bí thuật, ngươi trở thành thanh niên chí tôn có hi vọng. Vi phụ hi vọng ngươi có thể tại thiên kiêu tranh tài, đánh giết Vương Lâm!" Trọng Dương Môn Phó Môn chủ nhớ tới Tiêu Diệp trước mặt mọi người để hắn khó chịu một màn, trong lòng lửa giận liền khó có thể áp chế.

Hắn thân là Huyền Võ cảnh cường giả, lại bị một cái tiểu bối chất vấn e rằng nói lấy đúng, đây là bực nào nghẹn cong?

Huống chi Trọng Dương Môn danh tiếng, cũng bị Tiêu Diệp triệt để bôi xấu, đối phương không chết, hắn nuốt không xuống cái này khẩu khí.

Nói chung, thiên kiêu chiến bên trong là sẽ không xuất hiện thiên kiêu vẫn lạc tình huống, bởi vì thiên kiêu đều là Tông môn bảo bối, giết một vị thiên kiêu, tương đương với kết xuống không hiểu mối thù, sẽ gặp đến điên cuồng trả thù.

Mà trong mắt hắn, Tiêu Diệp chỉ là cái tán tu võ giả, giết cũng sẽ không rước lấy phiền phức.

"Cha, ngươi yên tâm, Vương Lâm gây ta Trọng Dương Môn, nhất định phải nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!" Triệu Càn nói xong, một thân áo bào trắng không gió mà bay, xông lên một tòa thiên kiêu đấu trường.

Thập đại thiên kiêu quy vị, ngạo nghễ đứng ở mười toà thiên kiêu trên lôi đài, phảng phất mười tôn mặt trời bộc phát ra hào quang rừng rực. Tại mười người ở trong Băng Nhã dị thường dễ thấy, bởi vì nàng là thập đại thiên kiêu bên trong duy nhất nữ tử, thực lực không thể khinh thường.

"Hừ, ta muốn lĩnh giáo bên dưới thập đại thiên kiêu thực lực!"

Một vị dáng người hùng vĩ, như là Thiết Tháp thanh niên phóng lên tận trời, hướng về trong đó một tòa đấu trường công tới.

Có vị thanh niên này mang đầu, ngay sau đó lại có chín vị thanh niên cất bước đi ra, đem thực lực thôi động đến đỉnh phong, thẳng hướng mặt khác chín tòa đấu trường.

Về phần Long Thần đệ nhất đấu trường, lại không người dám tấn công. Bởi vì Long Thần thanh niên chí tôn tên, đã không chút huyền niệm.

Chân chính thiên kiêu chiến mở ra!

Giờ khắc này, toàn bộ trên hoàng thành bên dưới sôi trào khắp chốn, vô số nói ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên bầu trời đấu trường.

Tại đông đảo thiên kiêu bên trong, ai nhưng trổ hết tài năng, sừng sững đứng ở Hắc Long quốc thế hệ thanh niên đỉnh phong?.