Chương 189: Mới thiên kiêu

Chương 189: Mới thiên kiêu

Ầm ầm!

Một cỗ cường hãn chiến đấu  ba động quét sạch không trung, hào quang sáng chói che mất hư không, mười toà thiên kiêu đấu trường phát sinh kinh thiên động địa đại chiến, một mực hấp dẫn lấy người quan chiến ánh mắt.

Cái này có thể nói là Hắc Long quốc thế hệ thanh niên đỉnh phong nhất quyết đấu, tuyệt đối với đặc sắc tuyệt luân, không ai nguyện ý bỏ lỡ.

"Đáng hận a, ta còn kém như vậy một chút, liền có thể leo lên thiên kiêu đấu trường."

Bên ngoài hoàng cung trên quảng trường, dừng bước tại ải thứ nhất khảo nghiệm thanh niên đám võ giả mặt mũi tràn đầy không cam lòng, bi phẫn rống to, bọn hắn hướng tới có thể đăng lâm trên bầu trời cái kia chói mắt chiến trường, trở thành vạn chúng chú mục tồn tại.

Mà bây giờ hết thảy đã trễ rồi.

Có thể tại ải thứ nhất khảo nghiệm bên trên lấy được mười hạng đầu lần thanh niên thiên kiêu, mỗi cái thực lực đều bất phàm, bọn hắn đối mặt xông lôi giả đương nhiên sẽ không lưu tình, chỉ gặp vừa mới đăng lâm lôi đài thanh niên võ giả, mấy hơi thở liền bị đánh xuống.

Mỗi người chỉ có một lần xông lôi cơ hội, bị oanh xuống tới liền đại biểu cho bị thua.

"Xông lên a!"

Thiên kiêu phía dưới lôi đài thanh niên võ giả chiến ý trùng thiên, hóa thân mới xông lôi giả, hướng về thập đại thiên kiêu phát động công kích, từng cơn sóng liên tiếp, tràng diện vô cùng hùng vĩ.

"Cuồng nhân thiên kiêu Tiết Chiến thật mạnh a, tuyệt đối với có nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực, xông lôi giả trong tay hắn đi bất quá hai chiêu liền bị đánh bay."

"Tóc bạc thiên kiêu cũng không yếu a!"

"Cái này chính là chúng ta Hắc Long quốc thế hệ thanh niên thực lực sao? Thật sự là quá mạnh! Lúc nào ta có thể trở thành bọn hắn dạng này nhân vật, để ta sống ít đi mấy chục năm đều nguyện ý!"

Hoàng Thành các nơi cư dân, mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn qua trên bầu trời chiến trường, nhao nhao nghị luận, đối với mười vị thanh niên thiên kiêu biểu hiện xoi mói.

Tiêu Diệp hai mắt nổ bắn ra hai đạo quang mang, khổng lồ Tiên Thiên chân khí vận chuyển, viên mãn tầng thứ Tịch Diệt Thủ thi triển mà đi.

Ầm ầm!

Tràn ngập tịch diệt khí tức bàn tay quét ngang vô địch, quán xuyên qua hư không, đem từng vị xông lôi giả đánh bay ra ngoài.

"Viên mãn tầng thứ Ngũ phẩm chiến kỹ!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp Tịch Diệt Thủ về sau, đông đảo người quan chiến kinh hô lên, trong lòng tràn đầy rung động.

Tiên Thiên võ giả có khả năng tu luyện tối cao phẩm cấp chiến kỹ, đúng vậy Ngũ phẩm, muốn đem Ngũ phẩm chiến kỹ tu luyện tới viên mãn tầng thứ, cái kia thị phi thường chật vật.

"Vương Lâm tư chất thật là đáng sợ, không hổ là tán tu thiên kiêu!" Có người thán phục nói.

"Ừm?" Trọng Dương Môn Phó Môn chủ nhíu mày.

Trong ký ức của hắn, Tiêu Diệp tại thân truyền đệ tử thi đấu bên trên, thi triển chiến kỹ chính là Tịch Diệt Thủ, mà lại đồng dạng đạt đến viên mãn tầng thứ!

"Khó nói đây là trùng hợp sao?"

Trọng Dương Môn Phó Môn chủ ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng dáng, thanh niên kia trên người bất khuất, nhẹ cuồng, để hắn cảm giác càng ngày càng quen thuộc.

"Cái này. . . Không có khả năng!" Trọng Dương Môn Phó Môn chủ lắc lắc đầu, đem trong lòng dâng lên suy nghĩ mạt sát.

Nếu như Vương Lâm chính là bị hắn khu trục ra Tông môn Tiêu Diệp, vậy hắn đêm qua trước mặt mọi người mời Tiêu Diệp gia nhập Trọng Dương Môn, đây chẳng phải là từ phiến cái tát? Vậy hắn nên như thế tự kiềm chế?

"Hừ, không quản ngươi có đúng hay không Tiêu Diệp, Càn Nhi đều sẽ giết ngươi!" Trọng Dương Môn Phó Môn chủ ánh mắt trở nên băng lãnh.

"Quốc chủ, không nghĩ tới Trọng Dương Môn cũng có thể bồi dưỡng được dạng này xuất sắc nữ đệ tử." Trên trời cao, Hộ Quốc đại tướng quân nhìn qua Băng Nhã chậc chậc sợ hãi thán phục.

Băng Nhã che mặt lụa mỏng, khí chất thánh khiết đến làm cho người nín hơi, nàng quanh thân cuồn cuộn lấy băng lãnh đến cực điểm khí tức, phàm là công kích nàng thanh niên võ giả, còn không có tới gần liền bị đông cứng đắc thủ chân run lên, bị Băng Nhã nhẹ nhõm đánh bay.

"Thật sự là kỳ quái, vị này Trọng Dương Môn nữ đệ tử trên thân, tựa hồ có loại để ta nhìn không thấu đồ vật." Quốc chủ mâu quang lấp lóe, nhẹ giọng từ nói nói.

Một bên Hộ Quốc đại tướng quân nghe vậy giật nảy cả mình, Băng Nhã thậm chí ngay cả Quốc chủ đều nhìn không thấu? Cái này không khỏi quá mức làm người nghe kinh sợ.

. . .

Thập đại thiên kiêu phảng phất mười toà nguy nga hùng vĩ sơn phong cao nhưng đứng thẳng đứng, mà tấn công lôi giả tựa như là dập lửa bươm bướm, tại chỉ có một cơ hội duy nhất bên trong, bọn hắn thi triển mạnh nhất một kích, sau đó liền sẽ bị đánh bay ra ngoài.

Sừng sững đứng ở đệ nhất trên lôi đài Thái Tử Long Thần cao cao tại thượng, đạm mạc nhìn lấy đây hết thảy, tựa hồ trong mắt hắn thập đại thiên kiêu căn bản không đáng giá được nhắc tới, liền để hắn động dung tư cách đều không có.

Mà tấn công lôi giả cũng rất biết điều, không người nào dám công kích Long Thần, bởi vì bọn hắn minh bạch đó là tại làm chuyện vô ích.

Hắc Long quốc thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, như thế nào bọn hắn có thể tùy ý khiêu chiến?

Làm ba cái canh giờ qua đi, đã vượt qua tám trăm người tấn công lôi thất bại, mà thập đại thiên kiêu khí tức cũng có chút đê mê, phương thức như vậy thủ lôi tiêu hao quá lớn, cho dù là bọn hắn đều gánh không được.

"Hừ, thập đại thiên kiêu chi vị, là thuộc về ta!" Này lúc, một vị tóc ngắn thanh niên mặt mũi tràn đầy nhe răng cười đi ra, thân hình bạo khởi phóng tới trong đó một vị thanh niên thiên kiêu.

Ầm ầm!

Mới giao thủ một cái, cái kia tóc ngắn thanh niên liền bộc phát ra cường đại thực lực, vậy mà dần dần đem người thanh niên kia thiên kiêu áp chế ở hạ phong.

"Cái kia tóc ngắn thanh niên tên là Chương Nhận, tại ải thứ nhất khảo nghiệm bên trên bài danh Đệ Thập Nhị, hắn thế mà nhẫn nại đến bây giờ mới xuất thủ!" Trong đám người truyền ra tiếng kinh hô.

Một trăm chiêu qua đi, Chương Nhận bắt được cơ hội, đem người thanh niên kia thiên kiêu một quyền nện hạ thiên kiêu đấu trường.

Chương Nhận thay thế đối phương, trở thành mới thập đại thiên kiêu một trong, thụ vạn nhân chú mục.

"Ha ha, không nghĩ tới ta Chương Nhận cũng có như thế một ngày!" Tóc ngắn thanh niên Chương Nhận sừng sững đứng ở thiên kiêu trên lôi đài, toàn thân bành trướng lấy kinh người khí tức, Tiên Thiên chân khí thậm chí còn không có viên mãn.

Thấy cảnh này, mấy vị khác thanh niên thiên kiêu sắc mặt trở nên khó coi, mở miệng quát mắng.

"Thật vô sỉ!"

"Chỉ bằng ngươi còn muốn trở thành thập đại thanh niên thiên kiêu? Vẫn là chính mình cút xuống đi!"

Nào có thể đoán được Chương Nhận cười đắc ý nói: "Đừng quản ta dùng cái gì phương pháp, chỉ cần ta có thể sừng sững đứng ở thiên kiêu trên lôi đài, cái kia ta đúng vậy thập đại thanh niên thiên kiêu, liền Quốc chủ đều không thể nói được gì."

"Gia hỏa này da so thành tường còn dày hơn a!"

Trong Hoàng thành vang lên một trận tiếng mắng chửi, đối với Chương Nhận hành vi tỏ vẻ khinh thường, chân chính thanh niên thiên kiêu, sao lại lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn?

"Ha ha, chương hổ thành công, chúng ta cũng nên xuất thủ!" Đột nhiên, từng vị thanh niên võ giả ngông cuồng cười to, từ trong đám người đi ra, hướng về thiên kiêu đấu trường phóng đi.

"Chu Hồng Đào, Lý Đại Hải, Ngô Trạch. . . Bọn họ đều là tại ải thứ nhất khảo nghiệm bên trong, bài danh hai mươi vị trí đầu thanh niên võ giả!" Đám người xôn xao.

Vừa rồi tấn công lôi quá nhiều người, ai sẽ chú ý tới những người này một mực ẩn tàng trong đám người không có xuất thủ đâu?

Mục đích của những người này rất rõ ràng, đúng vậy muốn cho người khác lên trước, đem thập đại thanh niên thiên kiêu thực lực tiêu hao hết, sau đó lại xuất thủ thay vào đó.

"Cái này thập đại thanh niên thiên kiêu gặp được phiền toái." Mọi người nhìn về phía trên bầu trời thiên kiêu đấu trường.

Tiêu Diệp nhìn xuống phía dưới, góc miệng hiển hiện một tia trào phúng: "Những người này cũng không đần, nếu như vậy liền muốn bả ta giẫm xuống dưới, vậy các ngươi liền nên thất vọng."

Cộc

Một vị người mặc thấp nhỏ, mặt mũi tràn đầy mặt rỗ thanh niên như là đại bàng lên như diều gặp gió, đi vào Tiêu Diệp trên lôi đài.

"Hắc hắc, tán tu thiên kiêu, biểu hiện của ngươi thật đúng là chói mắt, nếu như ta đem ngươi đánh bại, chắc hẳn có thể thắng được rất nhiều nữ tử phương tâm." Cái kia mặt mũi tràn đầy mặt rỗ thanh niên **** nở nụ cười, tựa hồ đã thấy chính mình đem Tiêu Diệp giẫm đi xuống gió hết.

Tiêu Diệp nghe vậy lật cái bạch nhãn, con hàng này là đến khôi hài sao? Bất quá lấy đối phương tôn dung, là rất khó có nữ tử coi trọng.

"Tán tu thiên kiêu, nhớ kỹ, đánh bại ngươi người gọi Lý Đại Hải!" Mặt rỗ thanh niên tà tà cười một tiếng, trực tiếp một cái đấm thẳng đánh tới hướng Tiêu Diệp mặt môn.

Cút

Tiêu Diệp thật sự là bị buồn nôn đến, hắn đều chẳng muốn động thủ, trực tiếp bộc phát ra bảy thành Viêm chân ý, đóa đóa hỏa diễm hoa sen bộc phát ra kinh khủng lực lượng, đâm vào mặt rỗ thanh niên trên nắm tay.

"A! Bỏng chết lão tử!" Mặt rỗ thanh niên hoảng sợ nhìn qua cháy đen một mảnh quyền đầu, bị chấn động đến bay rớt ra ngoài, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Đoán chừng hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, đi qua như thế kịch liệt tấn công lôi về sau, Tiêu Diệp còn có như thế cường đại thực lực.

Ầm ầm!

Mười toà thiên kiêu đấu trường, lần nữa bộc phát ra đại chiến, trình độ kịch liệt đạt đến một cái đỉnh phong, rất nhiều ẩn tàng không có xuất thủ thanh niên võ giả nhao nhao hiện thân, muốn bắt lấy cái này cơ hội khó được, trở thành thập đại thiên kiêu một trong.

"A! Cút cho ta!"

"Muốn thay thế ta, cũng phải nhìn ngươi có hay không bản sự kia!"

Mấy vị thiên kiêu nhao nhao gầm thét, bọn hắn phi thường rõ ràng, chỉ cần chống nổi cái này sau cùng một đợt trùng kích, bọn hắn liền có thể tham gia sau cùng Chí Tôn chiến!

Tại thập đại thanh niên thiên kiêu bên trong, cũng chỉ Hữu Khương vân phàm, Tiết Chiến, Hà Vô Đạo bọn người phi thường dễ dàng, bởi vì bọn họ thực lực đạt đến nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn, dù cho có không nhỏ tiêu hao, cũng không phải bình thường thanh niên võ giả có thể so.

Về phần Tiêu Diệp, chỉ dựa vào hắn tu vi liền có thể cùng Tiết Chiến bọn người sánh vai, tự nhiên cũng rất nhẹ nhàng.

"Sư tỷ thực lực cũng đạt tới nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn." Tiêu Diệp một một bên nghênh chiến tấn công lôi giả, một vừa chú ý lấy Băng Nhã.

Khi nàng phát hiện Băng Nhã không có nguy hiểm về sau, lập tức nới lỏng khẩu khí, chuyên tâm nghênh chiến đối thủ.

Một cái canh giờ về sau, sau cùng một đợt mãnh liệt trùng kích dần dần biến mất, thập đại thiên kiêu ở trong có hai người bị thay vào đó, đương nhiên bọn hắn thực lực cũng khá không tệ.

"Ha ha!" Cái kia hai cái thành công đăng lâm thập đại thiên kiêu chi vị thanh niên, mặt mũi tràn đầy kích động cười ha hả, có thể đứng ở hiện tại vị trí bên trên, dù cho mang tiếng xấu cũng không quan trọng.

"Ừm? Triệu Càn vậy mà không có kiên trì nổi rồi?" Tiêu Diệp nhìn bốn phía một chút, lập tức mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Triệu Càn tại thập đại thiên kiêu bên trong  ấn lý thuyết thực lực hẳn là yếu nhất, cũng là dễ dàng nhất bị thay thế.

"Xem ra hắn cái kia Huyền Võ cảnh lão cha, lại cho hắn một số át chủ bài." Tiêu Diệp cười lạnh.

Trong mắt hắn, Triệu Càn đã không có tư cách làm hắn đối thủ.

"Triệu Càn, xem ra lão thiên đều tại giúp ta, để ta tại thanh niên Chí Tôn chiến bên trên, lại ngược ngươi một lần a." Tiêu Diệp thì thào từ nói.

Tại Tiêu Diệp thu hồi ánh mắt về sau, Triệu Càn băng lãnh ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp, góc miệng hiển hiện một tia cười lạnh.

Giữa sân dần dần yên tĩnh trở lại, đám người cao cao ngưỡng mộ thập đại thanh niên thiên kiêu, cùng một mực chưa từng xuất thủ Long Thần, mặt mũi tràn đầy hưng phấn, tiếp xuống thanh niên Chí Tôn chiến, mới là chân chính Điên Phong Đối Quyết a.

Bọn hắn rất muốn biết rõ, Hắc Long quốc thế hệ thanh niên đệ nhất nhân Long Thần thực lực, đến tột cùng đạt đến mức nào, đây mới là bọn hắn mong đợi nhất.

Đến cùng ai có thể trở thành mặt khác bốn vị thanh niên chí tôn?.