Chương 190: Số mệnh quyết đấu

Chương 190: Số mệnh quyết đấu

Phiêu phù ở giữa không trung trên lôi đài, thập đại thanh niên thiên kiêu cùng Thái Tử Long Thần ngạo nghễ mà đứng, tiếp nhận tất cả võ giả ngưỡng mộ.

Bọn hắn đại biểu cho Hắc Long quốc thế hệ thanh niên đỉnh phong thực lực, trên thân tụ tập nhất chói mắt quang huy, từ hôm nay bắt đầu sẽ trở thành vô số thanh niên đuổi theo mục tiêu.

Bọn hắn đi đến một bước này, dù cho không cách nào trở thành thanh niên chí tôn cũng không hối hận.

"Biểu hiện của các ngươi, chỉ có thể miễn cưỡng tính được là hợp cách." Quốc chủ chắp hai tay sau lưng lăng không mà đứng, ánh mắt thâm thúy, không ai có thể suy đoán ra Quốc chủ đang suy nghĩ cái gì.

Cái này lạnh lùng lời nói nói, để thập đại thanh niên thiên kiêu ngây ngẩn cả người, lạnh cả tim.

Ngoại trừ đầu cơ trục lợi hai vị thanh niên bên ngoài, còn lại phía dưới tám người, đều là đã trải qua một ** trùng kích tẩy lễ mới đứng ở chỗ này.

Biểu hiện như vậy, lại chỉ có thể coi là miễn cưỡng hợp cách?

Giờ khắc này không ít tầm mắt của người, đều nhìn về sừng sững đứng ở đệ nhất trên lôi đài Thái Tử Long Thần, chỉ thấy đối phương áo bào tím phần phật mà động, loạn phát trong gió cuồng vũ, trên mặt biểu lộ mười phần bình tĩnh.

Đám người lập tức minh bạch, Quốc chủ khẳng định đem thập đại thiên kiêu lấy ra cùng Long Thần so sánh với.

Long Thần thân là thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, sớm đã siêu việt thập đại thiên kiêu tầng thứ, đạt tới một cái mức không thể tưởng tượng nổi, cả hai căn bản không thể so sánh.

"Hừ, đợi chút nữa Chí Tôn chiến bên trên, ta muốn thử một chút Long Thần hiện tại thực lực như thế nào!"

Cuồng nhân thiên kiêu Tiết Chiến người cũng như tên, cực kì tốt chiến, dù cho biết rõ chính mình không phải Long Thần đối thủ, cũng phải dốc sức một trận chiến.

"Vừa rồi đại chiến bên trong, các ngươi mười người hẳn là tiêu hao không nhỏ, ta cho các ngươi hai cái canh giờ điều tức thời gian, lại bắt đầu chiến đấu Chí Tôn chiến." Quốc chủ nói xong, mười khỏa đan dược tinh chuẩn rơi vào thập đại thiên kiêu trong tay.

"Đa tạ Quốc chủ!"

Thập đại thiên kiêu tiếp nhận đan dược về sau, không chần chờ nuốt vào, trực tiếp tại thiên kiêu trên lôi đài điều tức lên, vì sắp đến Chí Tôn chiến làm chuẩn bị.

"Một nhất định phải trở thành thanh niên chí tôn a!" Trong hoàng cung Huyền Võ cảnh cường giả trong lòng bàn tay đều đang đổ mồ hôi.

Bọn hắn Tông môn thiên kiêu một khi trở thành thanh niên chí tôn, liền có thể tiến vào Nữ Đế khổ tu  có thể mang ra đại lượng bảo vật tráng Đại Tông môn căn cơ, bọn hắn không có cách nào không khẩn trương.

Cùng lúc, trong Hoàng thành quán rượu, khách sạn khắp nơi đều là mọi người tiếng nghị luận, bầu không khí phi thường hỏa nhiệt.

"Lần này thiên kiêu chiến quá đặc sắc, nhìn ta nhiệt huyết sôi trào."

"Đúng vậy a, ta cảm thấy đệ nhất thanh niên chí tôn, nhất định là Thái Tử Long Thần." Một vị trung niên võ giả hưng phấn nói.

Lời vừa nói ra, lập tức bị tới một trận bạch nhãn.

"Nói nhảm, đệ nhất thanh niên chí tôn đương nhiên là Thái Tử Long Thần không còn ai, mấu chốt là thứ hai thanh niên chí tôn sẽ là ai?" Hoàng Thành cư dân mở miệng nói.

"Ta tương đối xem trọng Vương Lâm thiên kiêu, hắn thực lực quá cường đại, tuyệt đối với có thể sánh vai nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn võ giả."

"Thập đại thiên kiêu cái nào không mạnh? Mà lại Vương Lâm thiên kiêu dù sao chỉ là cái tán tu, át chủ bài bên trên khẳng định so ra kém Tông môn thế hệ sau, muốn trở thành thứ hai thanh niên chí tôn có rất đại nạn độ." Một vị lão giả mở miệng phản đối, cẩn thận phân tích nói.

Nghe được lão giả phân tích, rất nhiều người nhận đồng điểm một cái đầu.

Một cái tư chất mạnh hơn, chỗ nào so ra mà vượt Tông môn bồi dưỡng?

Theo thời gian trôi qua, trong Hoàng thành bầu không khí càng ngày càng hỏa nhiệt, thậm chí không ít võ giả đều tại mở đánh cược.

. . .

"Đã đến giờ." Quốc chủ uy nghiêm âm thanh vang lên.

Bạch

Ngồi xếp bằng thập đại thiên kiêu cùng lúc mở ra hai mắt, sau đó đứng dậy, một đạo nói kinh người chùm sáng động xuyên qua hư không, bạo phát vô địch chiến ý, vỡ nát hết thảy.

Trong hoàng cung võ giả tinh thần phấn chấn, nhao nhao ngước đầu nhìn lên, mặt mũi tràn đầy mong đợi.

"Các ngươi mười một người cạnh tranh năm cái thanh niên chí tôn tên, quy tắc cùng lần trước đồng dạng."

"Ngoại trừ Long Thần bên ngoài, tại ải thứ nhất khảo nghiệm bên trong thu hoạch được bốn người đứng đầu lần thiên kiêu là Lôi Chủ, còn lại phía dưới sáu người có thể lựa chọn tấn công lôi, sau cùng ai có thể đứng tại trên lôi đài, đúng vậy thanh niên chí tôn."

Quốc chủ nói xong, bàn tay nhô ra, lấy đi sáu tòa thiên kiêu đấu trường, trên bầu trời chỉ còn bên dưới năm tòa đấu trường, đồng thời như là cầu thang theo thứ tự sắp hàng, đẳng cấp rõ ràng.

Lúc này, cái này năm tòa đấu trường phải gọi chí tôn đấu trường.

Đứng tại đỉnh cao nhất trên lôi đài tự nhiên là Long Thần, Hà Vô Đạo đứng tại tòa thứ hai trên lôi đài, Tiêu Diệp thì đứng tại tòa thứ ba trên lôi đài, chiếm cứ đệ tứ, tòa thứ năm đấu trường, theo thứ tự là Băng Nhã cùng Tiết Chiến.

Về phần Khương Vân Phàm, Long Vũ, Triệu Càn bọn người, không thế nào rơi đến trên mặt đất.

Năm tòa đấu trường tương nghênh đến đỉnh phong nhất quyết đấu, ngũ đại thanh niên chí tôn đem ở chỗ này bên trên sinh ra, bị ngàn vạn nhân truyền tụng.

"Chờ sàng chọn ra ngũ đại thanh niên chí tôn về sau, các ngươi lẫn nhau ở giữa có thể tiếp tục tấn công lôi, bài xuất thanh niên chí tôn thứ tự."

"Nếu như đều không có dị nghị, vậy thì bắt đầu đi." Quốc chủ mở miệng nói.

Ầm ầm!

Theo Quốc chủ tiếng nói hạ xuống, rơi trên mặt đất thiên kiêu, mang theo kinh khủng lực lượng ba động, hướng về trên bầu trời đấu trường phát động trùng kích.

Cùng lần trước đồng dạng, không có dám đi công kích Long Thần, mà là chọn khả năng đánh bại đối tượng.

Bởi vì đầu cơ trục lợi mà thắng được hai vị thiên kiêu, tấn công lôi đối tượng đều là bài danh thứ năm Tiết Chiến.

"Mẹ nó, làm lão tử là quả hồng mềm sao!"

Tiết Chiến giận dữ, hắn tu vi đã điều tức đến đỉnh phong, sừng sững đứng ở nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn, cuồng đột nhiên thế công lập tức liền đem hai người đánh bại.

"Đáng đời!"

Gặp cái kia hai vị thanh niên thiên kiêu bị thua, không ít người nhao nhao gọi tốt.

"Tiết Chiến, không có ý tứ, những người khác ta không có tất thắng nắm chắc, đành phải công kích ngươi." Ngay tại Tiết Chiến vừa mới thủ thắng thời khắc, một đầu tóc bạc Khương Vân Phàm xuất hiện.

Tiết Chiến khóe miệng co giật lấy, hắn thật sự bị người trở thành quả hồng mềm.

"Một cái nữ tử, hẳn là so Tiết Chiến tốt đối phó." Long Vũ đăng lâm không trung, lựa chọn tấn công lôi đối tượng là Băng Nhã.

Long Vũ một một bên lẩm bẩm, một một bên hướng Băng Nhã phát động công kích.

Băng Nhã khí chất thánh khiết, một đầu mái tóc bay lên, cường thế phản công, cùng Long Vũ đại chiến cùng một chỗ, cường hãn chiến đấu  ba động quét sạch cửu trọng thiên, kịch liệt vô cùng.

Sừng sững đứng ở tòa thứ hai trên lôi đài Hà Vô Đạo, tràn ngập sát ý ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Vương Lâm, hi vọng ngươi có thể trở thành thanh niên chí tôn, chờ chí tôn sắp xếp Danh Chiến thời điểm ta sẽ đối với ngươi xuất thủ, để ngươi biết rõ cái gì là tuyệt vọng!" Hà Vô Đạo âm thanh vô cùng băng lãnh.

Đối với Hà Vô Đạo uy hiếp, Tiêu Diệp không thèm để ý, xa xa nhìn về phía tòa thứ nhất trên lôi đài thanh niên áo bào tím.

"Long Thần, hi vọng ngươi có thể làm ta đối thủ." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói nói.

"A!" Lại một lần nữa bị không để ý tới, để Hà Vô Đạo phẫn nộ tới cực điểm, hận không thể đem Tiêu Diệp phá tan thành từng mảnh.

Cộc

Liền ở đây lúc, một cái để Tiêu Diệp vô cùng thân ảnh quen thuộc, đăng lâm không trung, đi vào hắn trên lôi đài.

"Triệu Càn, không nghĩ tới ngươi tiến lên khiêu chiến ta." Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, nhìn qua đối diện áo bào trắng thanh niên.

Triệu Càn đến đây khiêu chiến, đúng là hắn cầu còn không được.

"Hừ, Vương Lâm, ngươi coi chúng vũ nhục ta Trọng Dương Môn, hôm nay ta sẽ không bỏ qua ngươi!" Triệu Càn hừ lạnh nói, một song trong con ngươi hàn mang lấp lóe.

Từ ngày đó tại Tam hoàng tử Long Vũ trong phủ đệ, Tiêu Diệp cự tuyệt Tử Vân Đan bắt đầu, trong lòng của hắn liền sinh sôi hận ý. Lấy hắn cuồng ngạo tính cách, đối với người thấp đầu ra sao chờ gian nan?

Huống chi tại hắn thấp đầu về sau, đối phương còn không chút nào mua trướng, để hắn phi thường khó xử.

Tiêu Diệp cười lạnh nói: "Vũ nhục? Nếu như ngươi cảm thấy ta nói sai, vậy ngươi có thể đem ngươi cho rằng sự thật nói ra."

Triệu Càn không nói gì lấy đúng, nhưng là trong lòng lửa giận càng thêm hơn.

"Hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!" Triệu Càn trên thân bộc phát ra một cỗ mênh mông khí tức, để hư không đều chấn động lên.

"Ngươi Triệu Càn tuy nhiên Tiên Thiên chân khí đã viên mãn, cũng bất quá chỉ có tam đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực mà thôi."

"Mà ta Tiên Thiên chân khí còn không có viên mãn, thực lực nhưng vượt xa ngươi, ngươi cảm thấy chúng ta giao thủ, đến cùng ai sẽ chết?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mỉa mai, không lưu tình chút nào.

Năm đó tại thân truyền đệ tử thi đấu bên trên, là hắn có thể đánh bại Triệu Càn, huống chi là hiện tại.

Nào có thể đoán được Triệu Càn ngửa đầu cười ha hả: "Vương Lâm, ngươi cho rằng ta Triệu Càn có thể thông qua vừa rồi hỗn chiến, là dựa vào vận khí sao?"

Triệu Càn nói xong cắn chót lưỡi, phun ra một thanh tinh huyết.

Cái kia tinh huyết ở giữa không trung lơ lửng, chậm rãi sinh thành một đạo phức tạp mà lại quỷ dị đồ án, sau đó dung nhập vào Triệu Càn trong thân thể.

Trong chốc lát, Triệu Càn thể nội bộc phát ra khí tức, đang lấy nhục thân có thể thấy được tốc độ tăng trưởng.

"Đây chẳng lẽ là một loại võ đạo bí thuật!"

Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Hắn hiện tại kiến thức cũng coi là có phần rộng, có thể phân biệt ra được Triệu Càn thi triển, hẳn là một loại quỷ dị võ đạo bí thuật  có thể tăng cường thực lực.

Quả nhiên, chỉ gặp Triệu Càn ngửa đầu cười ha hả: "Ha ha, Vương Lâm, bộ này võ đạo bí thuật là ta Trọng Dương Môn Cấm Thuật, mặc dù sẽ thương tới tự thân, lại có thể làm cho ta thực lực bạo tăng gấp mười lần! Tuy nhiên thời gian có hạn, nhưng là đối phó ngươi đầy đủ!"

Triệu Càn âm thanh, từ trên bầu trời quanh quẩn không nghỉ, để đám người sắc mặt đại biến.

Thực lực bạo tăng gấp mười lần, đây là đáng sợ đến bực nào võ đạo bí thuật!

Triệu Càn thực lực vốn là đạt đến tam đẳng Tiên Thiên cực hạn, lại thêm bộ này bí thuật, hắn thực lực tuyệt đối với đạt đến nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn, thậm chí tới gần nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn.

Có thể xưng tại nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn bên trong là vô địch tồn tại, khó trách Triệu Càn sẽ có dạng này ngọn nguồn khí tức.

Trên trời cao Quốc chủ khẽ nhíu mày: "Trọng Dương Môn còn có dạng này cường đại bí thuật, xem ra là Trọng Dương Môn Môn chủ, từ bên ngoài thế giới mang về."

"Quốc chủ, muốn ngăn cản Triệu Càn sao?" Hộ Quốc đại tướng quân liền vội hỏi nói.

Hắn thấy, Triệu Càn thi triển bộ này bí thuật, quả thực là tại phá hư thăng bằng, đủ để miểu sát Tiêu Diệp.

"Không cần, thiên kiêu chiến cũng không có quy định không cho phép thi triển võ đạo bí thuật, chúng ta chờ xem trọng hí chính là." Quốc chủ cười thần bí nói.

Hộ Quốc đại tướng quân mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, làm Triệu Càn thực lực bạo tăng gấp mười lần về sau, sẽ nghiền ép Tiêu Diệp, sẽ còn có cái gì tốt hí nhưng nhìn?

"Vương Lâm, nếu như ngươi bây giờ quỳ xuống tới hướng ta cầu xin tha thứ, ta còn có thể buông tha ngươi, nếu không đến lúc đó ta không cẩn thận, có thể sẽ để ngươi năm chi không được đầy đủ!" Triệu Càn chân khí truyền âm nói, ngông cuồng vô cùng.

Tiêu Diệp sắc mặt bình tĩnh, nhẹ giọng từ nói nói: "Cũng là thời điểm tỏ rõ thân phận."

"Triệu Càn, ngươi thực lực bạo tăng gấp mười lần lại như thế nào? Ta sẽ để cho ngươi biết đến, hiện tại ta ngươi chỉ có thể ngưỡng vọng! Ngươi tự tin, cuồng ngạo, ta sẽ lần nữa đem vỡ nát."

Đây là một trận số mệnh quyết đấu!.