Chương 191: Ta là, Tiêu Diệp!

Chương 191: Ta là, Tiêu Diệp!

Cuồng phong gào thét, đám người cao cao ngửa đầu, nhìn qua tòa thứ ba chí tôn đấu trường.

Trên bầu trời sấm sét vang dội, Ô Vân dày đặc, phảng phất đang nổi lên một trận phong bạo.

Triệu Càn thi triển võ đạo bí thuật về sau, trên người khí tức tăng vọt đến trình độ kinh người, kinh khủng lực lượng ba động vỡ nát hư không, rung chuyển không trung, làm người run sợ không thôi.

Mà lại theo thời gian trôi qua, Triệu Càn trên người khí tức còn tại tăng trưởng, cái kia tinh huyết hình thành đồ án tại trên thân thể ngọ nguậy, đều nhanh đem hắn che mất, vô cùng quỷ dị.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp dưới chân chí tôn đấu trường tại rất nhỏ rung động, nhưng mà thân hình của hắn lại không hề động một chút nào, chỉ là bình tĩnh nhìn Triệu Càn, trong ánh mắt lộ ra thương hại.

Trọng Dương Môn thiên chi kiêu tử, đã luân lạc tới thi triển loại này hao tổn tự thân võ đạo bí thuật, mới dám đối với hắn xuất thủ sao?

"Vương Lâm làm sao còn không có động tĩnh? Thời gian kéo càng lâu Triệu Càn thực lực liền càng cường đại, hắn chỉ có nắm lấy cơ hội cắt ngang Triệu Càn tiếp tục thi triển bí thuật mới có phần thắng a."

Trong hoàng cung Huyền Võ cảnh cường giả nhãn lực hơn người, rất nhanh liền phát hiện bộ này võ đạo bí thuật thiếu hụt.

Sự thật đúng là như thế, bộ này võ đạo bí thuật tuy nhiên có thể tăng lên thực lực, nhưng thi triển quá trình lại cần thời gian, không thể bị người cắt ngang.

Triệu Càn vì đền bù chỗ thiếu hụt này, thậm chí chuyên môn tu luyện thân pháp chiến kỹ, đến tránh né đối thủ công kích.

Nhưng mà Tiêu Diệp phản ứng, lại làm cho hắn rất nghi hoặc, hắn không tin tưởng Tiêu Diệp sẽ ngu đến mức nhìn không ra chỗ thiếu hụt này.

"Đã bộ này võ đạo bí thuật liền là của ngươi lá bài tẩy, cái kia ta cho ngươi thời gian, để ngươi tiếp tục tăng lên thực lực, ta sẽ không đánh đoạn ngươi." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói.

Nói xong, hắn liền nhắm mắt dưỡng thần.

"Cái gì!"

Triệu Càn sững sờ, mặt mũi tràn đầy không thể tin  ngay sau đó một cỗ tức giận hỏa diễm, liền trong lòng đầu bốc cháy lên.

Hắn từ Tiêu Diệp trong giọng nói, nghe được nồng đậm khinh thường cùng khinh thị.

"Vương Lâm, ngươi thật đúng là cuồng ngạo, xem ra ngươi là một lòng muốn chết, cái kia ta sẽ thành toàn ngươi!" Triệu Càn trong lòng thầm hận nói, ánh mắt vô cùng băng lãnh.

Chỉ cần chờ hắn thực lực bạo tăng gấp mười lần về sau, hắn có lòng tin đem Tiêu Diệp xé thành vỡ nát!

Ầm ầm!

Một cỗ đáng sợ lực lượng ba động, từ Triệu Càn trên thân tiêu tán đi ra, hướng về bốn phương tám hướng phóng đi, để còn lại vài toà chí tôn trên lôi đài thiên kiêu đều sợ ngây người.

"Triệu Càn thực lực, đoán chừng đều nhanh vượt qua chúng ta." Đang trong lúc giao thủ Tiết Chiến cùng Khương Vân Phàm ngừng lại, mặt mũi tràn đầy rung động.

Bằng vào bộ này võ đạo bí thuật, nguyên bản thập đại thiên kiêu bên trong kém nhất Triệu Càn, tuyệt đối với có tư cách trở thành ngũ đại thanh niên chí tôn!

"Vương Lâm đang làm cái gì, vậy mà tùy ý Triệu Càn tăng lên thực lực, hắn điên rồi sao!" Nhìn thấy Tiêu Diệp vẫn như cũ không có chút nào động tĩnh, toàn bộ Hoàng Thành nhấc lên sóng to gió lớn. . .

Nếu như Vương Lâm không phải quá mức nhẹ cuồng, vậy thì là ngu quá mức, liền rõ ràng như vậy thiếu hụt cũng nhìn không ra.

Ầm ầm!

Làm một trăm hơi thời gian đi qua, Triệu Càn trên người lực lượng ba động gần như có thể ngập trời, đem hắn thân thể đều chống phồng lên, một nhiều sợi gân xanh nhô lên, xem ra mười phần dữ tợn, như là một đầu Thái Cổ Hung Thú.

A

Triệu Càn nhịn không được ngửa đầu thét dài, cuồn cuộn sóng âm giống như là Vạn Lôi tề phát đinh tai nhức óc, giờ khắc này thiên không gió mây biến sắc, sấm sét vang dội, hư không chấn động không thôi.

Đang giao thủ thanh niên thiên kiêu toàn bộ ngừng lại, nhìn về phía Triệu Càn, sắc mặt đại biến.

"Mẹ nó, tốt kinh khủng võ đạo bí thuật, vậy mà có thể đem võ giả thực lực tăng lên tới loại này tầng thứ, hiện tại Triệu Càn, chỉ sợ chỉ có Long Thần mới có thể đánh bại." Tiết Chiến thì thào nói.

"Xem ra Vương Lâm muốn dừng bước tại này, mất đi trở thành thanh niên chí tôn tư cách." Tóc bạc thiên kiêu Khương Vân Phàm thở dài nói.

Hắn thấy, Triệu Càn hiện tại thực lực, tại nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn liệt kê tuyệt đối là vô địch tồn tại, Tiêu Diệp tự nhiên không chống lại được.

"Loại này lực lượng, thật là khiến người ta mê say." Triệu Càn nắm chặt lại song quyền, nhếch miệng nở nụ cười, hai con ngươi màu đỏ tươi vô cùng.

Bộ này võ đạo bí thuật tại giao phó hắn gấp mười lần thực lực cùng lúc, cũng làm cho hắn hoàn toàn thay đổi, rốt cuộc trước kia anh tuấn thái độ, giống như người giống như thú.

"Tốt a?"

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, khi hắn nhìn thấy Triệu Càn lúc này khuôn mặt lúc, góc miệng hiển hiện một tia trào phúng.

"Lấy hi sinh tự thân đến tăng lên thực lực. . . Triệu Càn, ngươi càng ngày càng xem thường ngươi." Tiêu Diệp dao động đầu nói.

Oanh

Triệu Càn trong hai con ngươi bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, hắn hung tợn nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, trên người khí tức giống như núi lửa bạo phát dâng lên mà đi, đem hư không đều che mất.

"Vương Lâm, chết đến lâm đầu còn dám trào phúng ta! Ta muốn để ngươi chết đang sợ hãi bên dưới!"

Triệu Càn nói xong, màu đỏ tươi trong con ngươi lấp lóe hàn mang, hắn từng bước một hướng phía Tiêu Diệp đi đến.

Hắn mỗi một bước hạ xuống, chí tôn đấu trường lay động không ngừng, giống như là đem Thiên Địa đều giẫm tại dưới chân, kinh khủng khí tức đem Tiêu Diệp bao phủ.

Này lúc Triệu Càn trở thành chủ giác, tất cả mọi người ánh mắt một mực theo dõi hắn.

"Quá mạnh!" Trong hoàng cung thanh niên thiên kiêu ngẩng lên đầu, sắc mặt phát trắng.

Nếu như là bọn hắn, còn chưa chiến liền sẽ bị Triệu Càn khí thế đánh tan.

Không tệ, Triệu Càn không có lập tức công kích Tiêu Diệp, đúng vậy muốn dùng bộc phát ra khí thế, để Tiêu Diệp sợ hãi, để Tiêu Diệp thần phục. Dạng này so với một chiêu đánh bại Tiêu Diệp, sẽ để cho hắn càng thêm giải hận.

Nhưng mà hắn rất nhanh liền thất vọng, bởi vì Tiêu Diệp chính lạnh lùng nhìn lấy hắn, giống như là nhìn lấy một cái thằng hề.

"Triệu Càn, ngươi thực lực trong mắt của ta cũng bất quá rất bình thường, nào có tư cách để ta sợ hãi?" Tiêu Diệp mỉa mai nói.

Triệu Càn thân thể cứng đờ, hắn thực lực bạo tăng gấp mười lần về sau, tại nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn liệt kê có thể xưng vô địch, mà Tiêu Diệp lại đánh giá vì rất bình thường?

Đây là một loại cực đoan khinh thị.

"Ngươi muốn chết! Ta muốn một quyền oanh bạo ngươi!"

Tức giận hỏa diễm, đem Triệu Càn lý trí đều che mất, chỉ gặp hắn nổi giận gầm lên một tiếng, nắm tay ầm vang đánh tới hướng Tiêu Diệp, lực lượng như là núi lửa trong nháy mắt bạo phát, kinh khủng khí tức lan tràn toàn bộ thiên không, để bốn phía phong vân biến ảo, sấm sét vang dội.

Cái này một quyền uy lực, vỡ vụn không trung, tiếng nổ mạnh bên tai không dứt, đủ để cho đại đa số nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn võ giả tuyệt vọng.

"Triệu Càn, ta sẽ để cho ngươi minh bạch, vô luận ngươi có bài tẩy gì, đều không chịu nổi một kích." Trên lôi đài cuồng phong gào thét, để Tiêu Diệp cuồng phát loạn vũ, trong mắt bắn ra sáng chói thần quang.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp khí chất đại biến, như là nhất tôn tuyệt thế Vương giả vừa tỉnh lại, trên mặt hắn mặt nạ da người, cũng không còn cách nào che giấu phong mang của hắn.

Cái kia phong mang phá vỡ mây mù, thẳng phá Cửu Tiêu.

Hướng phía Tiêu Diệp công kích mà đi Triệu Càn đồng tử kịch liệt co vào, hắn từ đối phương trên thân, tựa hồ nhìn thấy một vị thanh niên cái bóng, một cái để hắn mãi mãi cũng không cách nào quên thanh niên.

Ầm ầm!

Một cỗ bàng bạc tới cực điểm huyết khí từ Tiêu Diệp trên thân bạo phát đi ra, lấy hắn vì trung tâm, bao phủ cả tòa Hoàng Cung. Xung quanh bốn phía năm tòa chí tôn đấu trường, đều tại cái này khổng lồ huyết khí bên dưới run rẩy.

Oanh

Tiêu Diệp áo bào phồng lên, máu Khí Hình thành kinh thiên cột sáng quét sạch không trung, đem trên trời mặt trời đều che lại, dẫn động gió mây biến sắc, uy thế khuấy động cửu trọng thiên.

Bốn tôn cự đỉnh hiện lên ở hắn trên đỉnh đầu, mỗi nhất tôn đều giống như một ngôi sao thần, hào quang rực rỡ, như Trường Hồng Quán Nhật, nhìn xuống Cửu Hoang, trấn áp chư thiên.

Một loại vô địch khí thế, từ Tiêu Diệp trên thân kéo lên mà lên.

Đây hết thảy, đều là tại trong chớp mắt hoàn thành.

"Tứ Đỉnh Thiên Công!" Triệu Càn kinh hãi tới cực điểm, mà quyền của hắn đầu, đã oanh đến Tiêu Diệp trước mặt.

"Triệu Càn, còn nhớ ta không?"

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, nâng quyền chống đỡ, đem đối với Trọng Dương Môn cảm xúc tiêu cực, toàn bộ quán thâu đến cái này một quyền bên trong.

Hắn muốn phát tiết Trọng Dương Môn đối với hắn bất công!

Hắn muốn vì chính mình đòi lại công đạo!

Hắn muốn vì lão người điên báo thù!

Tiên Thiên chân khí, đỉnh nhục thân chi lực, cùng nhau bạo phát!

Hai cái quyền đầu va chạm, vô biên quang mang rải đầy không trung, thiên không khắp nơi nóng rực, khắp nơi đều là kinh khủng năng lượng tại tàn sát bừa bãi hoành hành, may mắn cái này đấu trường là Huyền Khí, nếu không đã sớm hủy đi.

Triệu Càn không kịp chấn kinh, hắn bạo tăng gấp mười lần lực lượng so với Tiêu Diệp quả thực không chịu nổi một kích.

Từ Tiêu Diệp quyền đầu bên trong, truyền lại ra một cỗ khủng bố ngập trời năng lượng, đem hắn cánh tay nổ thành huyết vụ, còn lại năng lượng như Đại Sơn vậy, hung hăng đụng tại hắn trên thân.

A

Triệu Càn thống khổ hét thảm một tiếng, trong miệng phun ra máu tươi, thân hình bay ngang ra ngoài, kém chút ném tới đấu trường bên dưới.

Này lúc, Hoàng Cung trong ngoài lâm vào một mảnh tĩnh mịch bên trong, tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Thực lực bạo tăng gấp mười lần, có thể xưng nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn vô địch tồn tại Triệu Càn, vậy mà một chiêu liền bại!

Chỉ có thực lực sai biệt cực lớn, mới có loại này nghiền ép hiệu quả.

Cái kia Tiêu Diệp thực lực, chẳng phải là đạt đến nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn?

So với cái này càng thêm rung động nhân tâm chính là, cái kia đánh bại Triệu Càn thanh niên, vậy mà người mang Tứ Đỉnh Thiên Công, mà lại đã tu luyện đến tứ đỉnh đều xuất hiện cấp độ!

Bao nhiêu ngút trời kỳ tài thiếu niên, đều tại Tứ Đỉnh Thiên Công dạng này Tiên Thiên công pháp bên dưới ngừng bước. Có thể tu luyện tới tứ đỉnh đều xuất hiện tầng thứ, đây quả thực là Khoáng Cổ Thước Kim thành tựu.

Vương Lâm, thật là một vị tán tu võ giả sao?

"Là hắn!" Trọng Dương Môn Phó Môn chủ ngây dại, thân thể run rẩy không ngừng lấy, trong lòng của hắn dự cảm trở thành thực tế.

Viêm chân ý, Tịch Diệt Thủ, Tứ Đỉnh Thiên Công, đây hết thảy đều tại hiện lộ rõ ràng Vương Lâm thân phận, đúng vậy Tiêu Diệp!

Ngay tại Triệu Càn chật vật lúc bò dậy, một chân chưởng từ trên trời giáng xuống, đem hắn cho giẫm nằm sấp xuống dưới.

"Triệu Càn, hai năm đi qua, ngươi cùng ta chênh lệch càng lúc càng lớn." Tiêu Diệp sắc mặt lạnh lùng, cao cao nhìn xuống lấy dưới chân Triệu Càn.

"Ngươi chắc chắn sẽ không là Tiêu Diệp!" Triệu Càn trong miệng máu tươi không ngừng chảy ra, sắc mặt tái nhợt lớn tiếng nói.

Tuy nhiên hắn đã đoán được, nhưng là hắn không dám tin tưởng, năm đó hắn coi là con kiến hôi thiếu niên, tại mưu phản Trọng Dương Môn một mình khổ tu về sau, vậy mà sẽ khủng bố đến loại tình trạng này, hắn liền ngưỡng vọng tư cách cũng không có.

"Không nguyện ý tiếp nhận hiện thực sao?" Tiêu Diệp cười lạnh, sau đó chậm rãi đưa tay hướng phía khuôn mặt sờ soạng.

Tại Triệu Càn trong ánh mắt đờ đẫn, Tiêu Diệp xé bên dưới tấm kia mặt nạ da người, lộ ra một trương tuấn lãng vô cùng khuôn mặt, cực kỳ hút người nhãn cầu.

"Ta Tiêu Diệp, trở về!"

Tiêu Diệp thân thể thẳng tắp, tóc đen như mực, ánh mắt sắc bén như lưỡi đao, sôi trào chiến ý bay thẳng Cửu Tiêu, cuồn cuộn tại cái này phiến Thiên Địa ở trong.

Hắn không còn phổ thông, như là một vị thanh niên chí tôn, bao trùm tại tất cả thanh niên thiên kiêu phía trên..