Chương  192: Ngũ đại thanh niên chí tôn

Chương  192: Ngũ đại thanh niên chí tôn

Vương Lâm đúng vậy Tiêu Diệp!

Tận mắt thấy Tiêu Diệp lấy hạ nhân bên ngoài cỗ lộ ra chân dung về sau, trong hoàng thành võ giả đều ngây dại.

Tiêu Diệp sát phạt quyết đoán, lợi dụng phong tồn Ngọc Phù đánh chết Trọng Dương Môn Tam trưởng lão, mưu phản Trọng Dương Môn, sau đó tại Xích Dương thành hiện thân, lại cường thế đánh chết Nhật Nguyệt Giáo Giáo chủ thân truyền đệ tử Huyết Sát, đồng thời tại Nhật Nguyệt Giáo trùng điệp bố trí bên dưới bình yên đào thoát, danh tiếng đã sớm vang vọng toàn bộ Hắc Long quốc.

Huống chi, Tiêu Diệp thực lực đã cường đại đến để cho người ta nín thở, liền Tứ Đỉnh Thiên Công như thế biến thái công pháp đều tu luyện tới tứ đỉnh đều xuất hiện cấp độ.

Tiêu Diệp tại đỉnh phong nhất trên lôi đài, một chiêu đánh bại thực lực bạo tăng gấp mười lần Triệu Càn, hiện ra chính mình tiềm lực.

Phóng nhãn Hắc Long quốc thế hệ thanh niên đều là số một số hai tồn tại, tuyệt đối với đứng hàng nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn, không kém thanh niên chí tôn tên, Tiêu Diệp cái này tên quá chói mắt, không ai có thể lại coi nhẹ.

"Khó trách Vương Lâm sẽ như thế châm đối với Trọng Dương Môn." Nghĩ tới đây, không ít nhân thần tình cổ quái nhìn về phía Trọng Dương Môn Phó Môn chủ, trong ánh mắt tràn đầy thương hại.

Bọn hắn nhớ rõ, tại ải thứ nhất khảo nghiệm về sau, đối phương đã từng đại lực mời chào Tiêu Diệp, còn không tiếc xuất ra Huyền Khí, mà mời chào đối tượng lại là Trọng Dương Môn kẻ bị ruồng bỏ.

Cái này có thể nói là từ phiến cái tát, hơn nữa còn là như thế vang dội.

Một cái như thế cường đại thanh niên chí tôn, lại bị Trọng Dương Môn Phó Môn chủ trục xuất tông môn, từ nay về sau, Trọng Dương Môn đem biến thành từ đầu đến đuôi trò cười, không còn mặt mũi đối với thiên hạ nhân.

Này lúc Trọng Dương Môn Phó Môn chủ phảng phất biến thành Điêu Khắc, thật lâu không nói gì, trong lòng của hắn là xấu hổ, là phẫn nộ, vẫn là hối hận? Cũng hoặc là ba cái cũng có?

Không ai có thể nói rõ được.

"Hắn. . . Lại là Tiêu Diệp!" Trong đám người Liễu Y Y thân thể mềm mại run rẩy.

Nàng cao cao ngước nhìn cái kia vạn chúng chú mục bóng dáng, não hải hỗn loạn một mảnh, phương tâm triệt để đại loạn.

Cái kia để cho nàng bội phục không thôi, thậm chí phương tâm nghiêng thanh niên thiên kiêu, lại cùng nàng đã từng khinh thị qua thanh niên, là cùng một người!

"Ngươi nhưng từng hối hận quyết định ban đầu?"

Tại bạch ngọc đường lớn bên trên, Tiêu Diệp đã từng hỏi thăm nàng nói còn tại bên tai, phảng phất vạn trượng kinh lôi, điếc tai phát hội, rung động nhân tâm.

Cái kia đã từng phổ thông mà lại thanh niên bình thường tại mất đi Tông môn tư nguyên về sau, đã cường đại đến để cho nàng cùng Triệu Càn mất đi ngưỡng vọng tư cách trình độ!

Liễu Y Y thê thảm nở nụ cười, hối hận hai chữ, hóa thành miệng nàng góc cay đắng, thẳng vào trái tim.

"Ta sai rồi, ta thật sự sai, mà lại sai rất không hợp thói thường. . ." Liễu Y Y thì thào nói.

Tiêu Diệp cái kia một quyền chẳng những đánh bại Triệu Càn, cũng làm cho nàng thế giới ầm vang sụp đổ.

Tiêu Diệp dùng chính mình hành vi, mạo xưng Phân Giải thả cái gì gọi là hai mươi năm Hà Đông, hai mươi năm Hà Tây, cạn nước cũng có thể xuất hiện Chân Long, chỉ cần thời gian đầy đủ, liền có thể Long Tường Cửu Thiên, đưa tay che trời!

Oanh

Nhật Nguyệt Giáo Giáo chủ Hà Ma thân hình cao lớn hùng vĩ, như là nhất tôn Ma Thần, hắn trên thân dũng động kinh thiên sát ý, uy áp khí tức chấn động hư không.

"Ta thật sự là sơ suất, nguyên lai tiểu tạp chủng này đeo mặt nạ da người, khó trách ta không tìm được!" Nhật Nguyệt Giáo Giáo chủ trong đôi mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, đem Tiêu Diệp khóa chặt.

Tiêu Diệp để Trọng Dương Môn mất thể diện, bọn hắn Nhật Nguyệt Giáo làm sao từng không phải?

Đối phương giết con của hắn, lại giết hắn thân truyền đệ tử, hiện tại lại xuất hiện tại hắn mí mắt ngọn nguồn dưới, trêu đùa toàn bộ Nhật Nguyệt Giáo, đây là một loại cự đại sỉ nhục!

Trọng yếu nhất chính là Tiêu Diệp đã cường đại đến, trừ phi Huyền Võ cảnh cường giả xuất thủ mới có thể đánh chết trình độ, cái kia cực kỳ ưu tú Đại nhi tử Hà Vô Đạo cũng không phải Tiêu Diệp đối thủ.

Hắn vì võ thành ma, không đại biểu hắn không coi trọng chính mình huyết mạch.

Loại này kinh khủng tu luyện tốc độ để tâm hắn kinh, cứ thế mãi, tất thành Nhật Nguyệt Giáo đại địch!

Nhưng có Quốc chủ Cấm Huyền Lệnh tại, hắn lại không dám xuất thủ, cái này khiến hắn nghẹn cong đến muốn ngửa đầu thét dài!

"Hừ, đã biết rõ cái này tiểu tử thủ đoạn, chờ Cấm Huyền Lệnh qua đi, trên trời dưới đất, ta cũng sẽ không lại để cho ngươi trốn!" Hà Ma ép quyết tâm đầu lao nhanh sát ý, lạnh giọng từ nói nói.

. . .

Thứ ba chí tôn trên lôi đài, bị giẫm tại dưới chân Triệu Càn mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, đau đớn trên thân thể, còn kém rất rất xa nội tâm trùng kích tới mãnh liệt.

"Vương Lâm đúng vậy Tiêu Diệp, Tiêu Diệp đúng vậy Vương Lâm, ha ha!" Triệu Càn bi thương cười ha hả, giống như điên cuồng, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Hắn muốn rửa sạch sỉ nhục đối tượng, bây giờ chính ngay trước thiên hạ nhân mặt đem hắn giẫm tại dưới chân, hắn còn mặt mũi nào xách chính mình là thanh niên thiên kiêu?

Cho dù hắn khổ tu hai năm, tại thực lực chợt tăng gấp mười lần, nhưng như cũ bị Tiêu Diệp một quyền đánh bại, phế bỏ một tay, hắn đời này đều khó có khả năng đuổi kịp Tiêu Diệp, hắn còn có tư cách gì cuồng ngạo?

Bọn hắn giữa hai người chênh lệch, chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Cả đời này, hắn vì con kiến hôi, Tiêu Diệp vì chí tôn!

Nhìn qua lâm vào trong tuyệt vọng Triệu Càn, Tiêu Diệp cười lạnh, nhất cước đem đá bên dưới đấu trường.

Triệu Càn đã đã mất đi võ đạo Tiến Thủ Chi Tâm, đời này cũng sẽ không có Đại Tác Vi, cũng coi là vì lão người điên trước thời hạn một phần thù.

"Lão người điên tiền bối, ta sẽ không để cho ngươi chết vô ích, ta sẽ thân thủ thay ngươi đòi lại nợ máu, ta sẽ kéo dài ngươi huy hoàng, đi đến võ đạo đỉnh cao nhất, nhìn xuống thiên hạ!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, tóc đen như mực, hai con ngươi bắn ra trong vắt thần quang, toàn thân nhiệt huyết nóng hổi, hắn nhìn xuống cả tòa Hoàng Thành, có vừa xem chúng sơn nhỏ cảm giác.

Đã biểu lộ thân phận, vậy hắn làm thẳng tiến không lùi, trở thành đệ nhất thanh niên chí tôn, trở thành chói mắt nhất tồn tại.

"Sư đệ! Thật là ngươi sao?"

Đệ tứ trên lôi đài, Băng Nhã từ bỏ đối thủ Long Vũ, lóe lên hướng phía Tiêu Diệp lướt đến, nàng mái tóc bay lên, tay áo tung bay, quanh thân dũng động cường đại rét lạnh khí tức.

Nàng như là núi băng đỉnh phong Tuyết Liên, khí chất vô cùng xuất trần.

Năm đó tại nhìn thấy Tiêu Diệp đứng trước Chúng Cường truy sát, cô phi tiêu trợ nháy mắt, trong nội tâm nàng núi băng hòa tan, cho đến cái kia lúc nàng mới minh bạch, nguyên lai trái tim của nàng, đã khắc xuống một cái bóng, cũng không còn cách nào xóa đi.

Cộc

Băng Nhã rơi thân ở trên lôi đài, cùng Tiêu Diệp đối mặt, đột nhiên nở nụ cười, như là Tuyết Liên Hoa nở rộ, dù cho có lụa mỏng che mặt, nhưng như cũ có khuynh quốc khuynh thành cảm giác.

"Sư tỷ. . ." Tiêu Diệp trong lòng rung động, thật lâu không nói gì, trong lúc nhất thời một thoại hoa thoại nói, " ngươi. . . Còn tại tiến hành Chí Tôn chiến đây."

"Ta bỏ quyền, rời khỏi Chí Tôn chiến!" Băng Nhã bỗng nhiên thu tay, không linh âm thanh vang vọng toàn trường.

Đám người ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi .

Người khác chèn phá đầu đều muốn trở thành thập đại thiên kiêu, tiến tới trở thành ngũ đại thanh niên chí tôn, mà Băng Nhã thế mà chủ động bỏ cuộc?

Tiêu Diệp cũng ngây dại, Băng Nhã cử động quá làm cho ý hắn bên ngoài, ngay cả ngăn trở dừng cũng không kịp.

"Tham gia thiên kiêu chiến, chỉ là vì cùng ngươi gặp nhau." Băng Nhã ngắm nhìn Tiêu Diệp, nhẹ giọng trả lời nói, trên gương mặt bay qua một vòng hồng hà.

Tại nghe được câu này về sau, Tiêu Diệp trong lòng hiện lên một cỗ phi thường cảm giác kỳ diệu, hắn nhếch miệng nở nụ cười.

"Sư đệ, ngươi Chí Tôn chiến vẫn còn tiếp tục, chúng ta sau đó lại tự, ta. . . Chờ ngươi." Băng Nhã tựa hồ có chút thẹn thùng, ném câu nói tiếp theo về sau, như là con thỏ vậy vọt ra ngoài, rơi vào trên mặt đất.

"Ta hiện tại phải gọi ngươi Tiêu Diệp huynh." Không hiểu thấu trở thành Lôi Chủ Long Vũ nở nụ cười khổ.

"Long Vũ, phi thường thật có lỗi, ta đối với ngươi ẩn ẩn thân phần là có nguyên nhân." Tiêu Diệp thật có lỗi nói, hắn đã đem Long Vũ trở thành bằng hữu bạn.

"Ta minh bạch." Long Vũ khoát tay áo.

Tiêu Diệp sự tình, hắn thân là Tam hoàng tử đương nhiên biết rõ.

"Tiêu Diệp huynh, đó là ngươi tức phụ sao? Ta còn muốn đa tạ ngươi a, không phải vậy ta khẳng định phải bị thua, ngươi tức phụ cũng quá mẹ nó mạnh." Đột nhiên, Long Vũ nháy mắt ra hiệu nói.

Tiêu Diệp lật cái bạch nhãn, cười mắng nói: "Chớ đắc ý quá sớm, chờ ngươi giữ vững đấu trường rồi nói sau."

Quả nhiên, Tiêu Diệp lời nói rất nhanh ứng nghiệm, Long Vũ đấu trường rất nhanh liền bị Tiết Chiến thừa cơ cướp đi, mà Khương Vân Phàm thì sừng sững đứng ở tòa thứ năm chí tôn trên lôi đài.

Theo Băng Nhã bỏ quyền, ngũ đại thanh niên chí tôn triệt để sinh ra, rốt cuộc không ai có thể rung chuyển bọn hắn!

Cái kia năm bóng người phảng phất Ngũ Luân nắng gắt, tản ra hào quang rừng rực, sừng sững đứng ở Hắc Long quốc thế hệ thanh niên đỉnh phong, thu hoạch được tiến vào Nữ Đế khổ tu tư cách.

"Đi!" Trọng Dương Môn Phó Môn chủ sắc mặt âm trầm vô cùng, mang theo lâm vào trong tuyệt vọng Triệu Càn rời đi.

Tiêu Diệp bại lộ thân phận đem Triệu Càn đánh bại về sau, hắn không còn có mặt lưu tại nơi này, còn lại Trọng Dương Môn môn nhân trên mặt cũng là nóng bỏng, tại mọi người mỉa mai trong ánh mắt xám xịt rời đi Hoàng Cung.

Lần này quá mất mặt, Trọng Dương Môn có thể nói là toàn quân bị diệt.

"Rất tốt, tiếp xuống tiến hành chí tôn bài danh đánh đi, các ngươi có thể tùy ý tranh đoạt người khác đấu trường." Quốc chủ ngạo đứng không trung, ánh mắt hữu ý vô ý rơi vào Tiêu Diệp trên thân.

Một bên Hộ Quốc đại tướng quân mặt mũi tràn đầy cảm khái, hiển nhiên Quốc chủ đã sớm nhìn thấu Tiêu Diệp thân phận.

"Chí tôn bài danh chiến?" Khương Vân Phàm cùng Tiết Chiến liếc nhau, mặt mũi tràn đầy không thế nào.

Ngũ đại thanh niên chí tôn bên trong, là thuộc hai người bọn họ yếu nhất, nơi nào còn dám khiêu chiến những người khác?

"Hà Vô Đạo, ngươi không phải nói, muốn tại chí tôn bài danh tranh tài muốn đối với ta xuất thủ, để ta cảm nhận được cái gì là tuyệt vọng sao?" Tiêu Diệp góc miệng hiển hiện một tia trào phúng, nhìn lấy tòa thứ hai trên lôi đài Hà Vô Đạo.

Hà Vô Đạo sắc mặt âm lãnh, sát khí ngập trời.

Tiêu Diệp chẳng những giết hắn đệ đệ, còn trước mặt mọi người nhục nhã hắn, thù mới hận cũ chồng chất lên nhau, hắn sớm đã có giết Tiêu Diệp tâm.

Thế nhưng là Tiêu Diệp tuyệt đối là nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực a, hắn nơi nào còn dám xuất thủ?

"Tiêu Diệp, ta tạm thời sẽ không đối với ngươi xuất thủ, hi vọng ngươi cũng đừng đối với ta xuất thủ, nếu không cha ta sẽ không bỏ qua ngươi!" Hà Vô Đạo lạnh giọng nói, trong lòng có chút e ngại.

Lấy Tiêu Diệp cá tính, nếu như đối với hắn xuất thủ, hắn rất có thể sẽ vẫn lạc, cho nên hắn đành phải chuyển ra Nhật Nguyệt Giáo Giáo chủ đến chấn nhiếp.

"Ha ha. . . Hà Vô Đạo, ta liền ngươi đệ đệ đều giết, sẽ còn sợ lại nhiều giết một cái ngươi sao?" Tiêu Diệp một một bên cười lạnh, một một bên dậm chân đi ra.

"Ngươi. . . Muốn làm cái gì!" Hà Vô Đạo hoảng sợ tới cực điểm, lông tơ đều dựng lên, khó nói Tiêu Diệp thật sự muốn đối với hắn xuất thủ sao?

"Chớ khẩn trương, ngươi không có hứng thú đối với ngươi xuất thủ." Tiêu Diệp thân hình lướt đi, bay thẳng đệ nhất đấu trường.

Hà Vô Đạo gặp này nới lỏng khẩu khí, ngay sau đó trong lòng phẫn nộ, Tiêu Diệp lại một lần nữa không nhìn hắn.

"Ngươi muốn không biết tự lượng sức mình khiêu chiến Long Thần sao? Ngươi khẳng định sẽ chết!" Hà Vô Đạo oán hận nhìn chằm chằm Tiêu Diệp bóng lưng..