Chương  193: Đỉnh phong một trận chiến

Chương  193: Đỉnh phong một trận chiến

Ngũ đại thanh niên chí tôn sinh ra, để Hoàng Thành triệt để sôi trào lên, tiếng ồn ào trùng thiên, lấn át Vương Lâm chính là Tiêu Diệp mang tới rung động.

Năm người này đại biểu Hắc Long quốc thế hệ thanh niên đỉnh phong, từ vô số cạnh tranh giả bên trong trổ hết tài năng, sừng sững đứng ở đỉnh cao nhất, bị người ngưỡng vọng!

"Mau nhìn, Tiêu Diệp đang theo đệ nhất đấu trường mà đi, khó nói hắn muốn khiêu chiến Thái Tử Long Thần sao?" Đột nhiên có một vị võ giả trừng lớn hai mắt.

Lời vừa nói ra, đám người nhao nhao nhìn về phía trên trời cao, giữa sân lâm vào chết một loại  yên tĩnh, ngay sau đó bộc phát ra một tràng thốt lên âm thanh.

Long Thần chính là Hoàng thất truyền nhân, thiên tư siêu tuyệt, lại lấy được Hoàng thất tư nguyên vun trồng, sắp trở thành Hắc Long quốc lịch trong lịch sử nhất năm mạnh Huyền Võ cảnh cường giả, vô cùng thần bí.

Mà Tiêu Diệp như là một khỏa Sao Chổi cường thế quật khởi, có thể xưng lần này thiên kiêu chiến bên trong lớn nhất Hắc Mã, đem Nữ Đế sáng tạo Tiên Thiên công pháp tu luyện tới tứ đỉnh đều xuất hiện cấp độ, tư chất có một không hai đồng bối, sừng sững đứng ở nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn liệt kê.

Hai người này có thể xưng Hắc Long quốc thế hệ thanh niên mạnh nhất hai người, bọn hắn quyết đấu tuyệt đối với đặc sắc tuyệt luân!

"Tiêu Diệp cùng Long Thần, đến cùng ai mới là đệ nhất thanh niên chí tôn a?" Đám người reo hò lên, vì có thể thưởng thức được dạng này đại chiến mà hưng phấn cùng kích động.

Còn có không ít võ giả vì có thể rõ ràng hơn quan sát đến cuộc tỷ thí này, lập tức đứng dậy chạy tới Hoàng Cung.

Trong hoàng cung đồng dạng tiếng ồn ào chấn thiên, bao quát Huyền Võ cảnh cường giả mặt bên trên lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc, nhao nhao đốc xúc chính mình Tông môn thanh niên thiên kiêu, nghiêm túc quan sát trận này đại chiến, nghiêm túc hấp thụ hai người chiến đấu kinh nghiệm.

Những cái kia thanh niên thiên kiêu tự nhiên liều mạng điểm đầu, võ giả có đôi khi quan sát cường giả ở giữa quyết đấu sẽ xúc động bản thân, từ đó đột phá gông cùm xiềng xích, cơ hội như vậy cũng không cho bỏ lỡ a.

Long Thần chắp hai tay sau lưng, màu tím trường bào phồng lên, một đầu như mực tóc dài trong gió cuồng vũ, tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, phong thái hơn người, nhìn xuống hạ phong chí tôn đấu trường.

Hắn tùy ý đứng ở nơi đó, giống như là một đầu Chân Long chiếm cứ, để gió mây khuấy động không nghỉ, là một vị danh phó kỳ thực Chân Long Thiên tử, là cái này phiến Thiên Địa duy nhất chủ giác, những người khác biến thành phối góc.

"Tiêu Diệp!"

Làm Long Thần nhìn thấy Tiêu Diệp hướng hắn bay lượn mà đến thời điểm, hai mắt trở nên như lưỡi đao vậy sắc bén, cơ hồ có thể xuyên thủng người khác thân thể.

"Long Thần!"

Tiêu Diệp rơi vào đệ nhất trên lôi đài, đen nhánh trong con ngươi, bắn ra lưỡng đạo sáng chói thần quang, cùng Long Thần sắc bén ánh mắt đụng nhau, lập tức hư không rung chuyển không thôi, đan dệt ra từng cơn sóng gợn, hướng phía bốn phía khuếch tán ra.

Hai đại đỉnh phong cường giả còn chưa giao thủ, liền bắt đầu khí thế đối bính.

"Tại không có tham gia thiên kiêu chiến trước đó, ta đối với Hắc Long quốc thế hệ thanh niên đã phi thường thất vọng, ta quá tịch mịch." Long Thần mắt sáng như đuốc, bình thường ngữ điệu, lại có thể gây nên hư không rung động.

Trong hoàng cung thanh niên thiên kiêu, đang nghe Long Thần lời nói nói lúc, lập tức mặt mũi tràn đầy nở nụ cười khổ, lấy bọn hắn tu vi, lại chỉ có thể đạt được Long Thần đánh giá như vậy, cũng quá đả kích người.

"Bất quá may mắn có ngươi xuất hiện, có lẽ ngươi có thể kết thúc ta tịch mịch, làm ta Long Thần đối thủ." Long Thần anh tuấn bức người trên khuôn mặt, lộ ra một tia nụ cười.

Nếu như là những người khác, có thể được đến Long Thần đánh giá như vậy, nhất định sẽ phi thường kích động, nhưng mà Tiêu Diệp lại chỉ là cười nhạt một tiếng.

"Ta cũng có ngươi trải nghiệm."

Bởi vì vô địch, cho nên tịch mịch.

Tiêu Diệp sở dĩ khiêu chiến Long Thần, là khát vọng có thể tại đồng bối bên trong, tìm tới một vị đáng giá hắn dốc sức một trận chiến đối thủ, loại cảm giác này, chỉ có hắn cùng Long Thần có thể cảm nhận được.

Hắn là như thế, Long Thần cũng là như thế.

"Ha ha!"

Long Thần cùng Tiêu Diệp đột nhiên bèn nhìn nhau cười, tiếng cười buông thả mà bá đạo, đó là nhìn thấy đối thủ mừng rỡ.

"Đánh đi!"

"Đánh đi!"

Hai người cơ hồ cùng lúc mở miệng, gặp được đáng giá dốc sức một trận chiến đối thủ, cần gì chần chừ nữa? Đỉnh phong một trận chiến, Người Thắng Làm Vua!

Ầm ầm!

Cả hai cùng lúc bộc phát ra khủng bố ngập trời khí tức, lập tức đem trọn tòa đấu trường đều che mất, phảng phất có vạn trượng Lôi Đình tại nghiền ép hư không.

Dưới chân đấu trường hào quang rực rỡ, đang cật lực chống cự lại cả hai lực lượng ba động.

"Thiên Địa lồng giam!"

Long Thần dẫn đầu xuất thủ, hai tay đánh ra một đạo hào quang rừng rực, sau đó diễn hóa thành một tòa cuồn cuộn nhỏ thế giới, có thể thấy được một đầu đầu Tiên Thiên cực hạn hung thú ở trong đó chìm nổi, đối không trung gào thét.

Đây là Long Thần tu luyện Ngũ phẩm chiến kỹ, nhưng diễn hóa xuất hung thú đến tấn công địch, mà lại đã đạt đến viên mãn tầng thứ, uy lực vô cùng khủng bố.

Rống

Rống

. . .

Cơ hồ có 50 đầu Tiên Thiên cực hạn hung thú, từ nhỏ trong thế giới tránh thoát đi ra, hoàn toàn do lực lượng xây dựng thân thể che khuất bầu trời, hướng về Tiêu Diệp phóng đi.

"Thật mạnh a!"

Chí tôn trên lôi đài Hà Vô Đạo, Tiết Chiến, Khương Vân Phàm ba người, cũng không dám lại dừng lại, nhao nhao cướp bên dưới đấu trường, đứng tại trên mặt đất cao cao ngưỡng vọng.

Long Thần uy thế, để bọn hắn sợ hãi không thôi, nếu như là bọn hắn chỉ sợ một chiêu liền bại.

"Nhật Nguyệt Ấn pháp, Đại Nhật Ấn!"

Đối mặt Long Thần, hắn không dám có chút giữ lại, trực tiếp thôi động chính mình mạnh nhất chiến kỹ, lật tay đánh ra một vòng nắng gắt, hướng phía vọt tới hung thú đánh tới.

Cơ hồ cùng một thời gian, Tiêu Diệp trong tay Ấn pháp lại biến.

"Đại Nhật Ấn pháp, Cô Nguyệt Ấn!" Tiêu Diệp thét dài, một vòng như khay bạc như vậy cô nguyệt từ trong lòng bàn tay dâng lên, tản ra thanh huy.

Bá bá bá!

Chỉ gặp cái kia cô nguyệt hiển hiện nháy mắt, vô số thanh huy phảng phất Phật Kiếm khí vậy bắn ra bốn phía mở đi ra, đem một đầu đầu vọt tới hung thú xuyên thủng, sau đó hóa thành điểm sáng tiêu tán tại trong hư không.

"Hết thảy chết đi cho ta!"

Tiêu Diệp hai tay lại biến, một tay nâng lên Đại Nhật Ấn, tay kia nâng lên Cô Nguyệt Ấn, nhật nguyệt tranh huy, trấn sát hết thảy địch!

Giờ khắc này, Nhật Nguyệt Ấn pháp bộ này chiến kỹ uy lực, tại Tiêu Diệp trong tay bị đẩy tới đỉnh phong, đạt đến viên mãn tầng thứ, tin tưởng cho dù là Nhật Nguyệt Giáo chủ, đều không thể làm đến so Tiêu Diệp càng thêm xuất sắc.

Ầm ầm!

Một đầu con hung thú còn không có xông vào Tiêu Diệp trước người, liền bị giảo sát thành hư vô, hư không không ngừng rung động, phảng phất muốn hỏng mất bình thường, tiếng nổ mạnh bên tai không dứt, chiến đấu  ba động quét sạch cửu trọng thiên.

Làm hết thảy bình tĩnh lại, Tiêu Diệp bị chấn động đến rút lui ba bước, hai mắt vô cùng hừng hực, toàn thân nhiệt huyết đều tại lao nhanh lưu chuyển.

"Thật sự là một cái đáng sợ đối thủ!"

Hắn có thể cảm nhận được, Long Thần thi triển Ngũ phẩm chiến kỹ không kém chút nào Nhật Nguyệt Ấn pháp, đều là đứng đầu nhất, mà lại cũng tu luyện đến viên mãn tầng thứ.

Cái này còn là lần thứ nhất đụng phải  đồng dạng đem Ngũ phẩm chiến kỹ tu luyện viên mãn đồng bối.

Tiêu Diệp sở dĩ bị đẩy lui, là bởi vì hắn Tiên Thiên chân khí còn không có viên mãn, cho nên hắn cũng không nhụt chí.

Trong hoàng cung thanh niên thiên kiêu mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, hai người này cũng quá mạnh, vượt xa khỏi bọn hắn tưởng tượng.

"Là Nhật Nguyệt Ấn pháp!" Hà Ma hai tay nắm lấy đến ken két vang lên.

Lấy hắn trí tuệ, đương nhiên có thể đoán được Tiêu Diệp là từ đâu không cách nào trên thân lấy được, cái này khiến hắn nghĩ tới con chết thảm.

"Cái này tiểu tử tư chất thật là đáng sợ, vậy mà có thể đem Nhật Nguyệt Ấn pháp cùng lúc tu luyện tới viên mãn tầng thứ!" Hà Ma hô hấp biến thành ồ ồ, sát ý rốt cuộc áp chế không nổi nữa.

Một cái địch nhân, chẳng những tu luyện Nhật Nguyệt Giáo trấn giáo tuyệt học, còn đem nó tu luyện tới cảnh giới tối cao, đối với Nhật Nguyệt Giáo tới nói là một loại cự đại sỉ nhục!

Dạng này kinh khủng địch nhân, hắn tuyệt đúng không cho phép tiếp tục tồn sống trên đời.

. . .

Trên trời cao chí tôn đấu trường.

"Tiêu Diệp, ngươi Tiên Thiên chân khí dù sao không có viên mãn, ngươi vẫn là điệp gia vô địch nhục thân cùng ta đỉnh phong một trận chiến đi, để ta kiến thức bên dưới Nữ Đế công pháp có gì chỗ hơn người." Long Thần nhìn chằm chằm Tiêu Diệp nói, hiển lộ rõ ràng vô địch ý chí.

Tốt

Đây là đáng giá hắn dốc sức một trận chiến đối thủ, Tiêu Diệp không chút do dự, vận chuyển Tứ Đỉnh Thiên Công, thực lực đạt được song trọng dao động.

Oanh

Một cỗ bàng bạc tới cực điểm huyết khí từ Tiêu Diệp trên thân bạo phát đi ra, to lớn cột sáng bay thẳng không trung, dẫn động gió mây biến sắc, như là nhất tôn Thần Ma giác tỉnh đi qua.

"Đấu Chiến quyền pháp!"

Tiêu Diệp rống to, song chưởng nắm tay nghênh Chiến Long thần, quanh người hắn lực lượng ba động lăn lộn, bốn tôn cự đỉnh đều xuất hiện, Tinh Di Đấu Chuyển, phá Diệt Hư không.

"Thiên Địa lồng giam!"

Long Thần lần nữa thôi động viên mãn tầng thứ Ngũ phẩm chiến kỹ, nhưng mà lại ngăn cản không nổi Tiêu Diệp công kích, một đầu con hung thú lực lượng thân thể gần thành hư vô.

Tiêu Diệp hét dài một tiếng, hắn tóc đen cuồng vũ, hát vang tiến mạnh, liền Long Thần diễn hóa xuất nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn hung thú, đều bị hắn xuyên thủng thân thể, tiêu tán tại trong hư không.

"Tiêu Diệp quá mạnh!"

Trong hoàng cung thanh niên thiên kiêu mặt mũi tràn đầy rung động, khó nói bọn hắn phải chứng kiến Tiêu Diệp đánh bại Long Thần, vinh đăng đệ nhất chí tôn vị trí sao?

Hoàng Thành trong ngoài một mảnh xôn xao, đám người ánh mắt, nhìn chòng chọc vào Tiêu Diệp bóng dáng, e sợ cho bỏ lỡ đặc sắc trong nháy mắt.

"Không có khả năng, các ngươi nghĩ quá đơn giản!"

"Long Thần thân là Hắc Long quốc thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, lại được xưng là sắp trở thành nhất tuổi trẻ Huyền Võ cảnh cường giả, sao lại chỉ có điểm ấy thủ đoạn?" Có người mở miệng nói.

Hoàn toàn chính xác, Long Thần biểu lộ từ đầu đến cuối không có nhiều đại biến hóa, phảng phất có được rất lớn ngọn nguồn khí.

Chỉ gặp trên lôi đài, Tiêu Diệp bước chân ngừng lại, thật sâu nhìn lấy Long Thần nói: "Long Thần, đến bây giờ, khó nói ngươi còn muốn ẩn tàng thực lực sao?"

Hắn không phải đần độn, đương nhiên có thể đoán được Long Thần mạnh nhất thủ đoạn, còn không có thi triển đi ra.

Long Thần nghe vậy nở nụ cười, cười đến vô cùng rực rỡ.

Giờ khắc này, trên bầu trời gào thét cuồng phong đột nhiên ngừng lại, một loại trầm muộn khí tức quét sạch ra.

"Không nghĩ tới, Hắc Long quốc thế hệ thanh niên, cũng có người có thể để ta bạo phát toàn bộ thực lực a." Long Thần một vừa nói lấy, một một bên cất bước hướng phía Tiêu Diệp đi ra.

"Tiêu Diệp, nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là sử dụng Bồ Đề Diệp thật sao?" Long Vũ đạm mạc mở miệng nói.

"Bồ Đề Diệp!" Tiêu Diệp trong lòng run lên, như thế trân quý bảo vật, Tiên Thiên võ giả ai không đỏ mắt, há có thể tùy ý đàm luận?

"Không cần khẩn trương, bởi vì ta cũng phục dụng, mà lại là năm mảnh, đó là chúng ta Hoàng thất trân giấu!" Long Thần mỉm cười nói.

Ầm ầm!

Tiếng nói mới rơi, từ Long Thần trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại vô cùng võ đạo chân ý, tựa như liên tiếp Thiên Địa, tạo thành một cỗ ép người uy áp, để Tiêu Diệp có loại đối mặt Huyền Võ cảnh cường giả ảo giác.

"Chín thành võ đạo chân ý!" Cảm thụ cái kia cỗ võ đạo chân ý cường độ, Tiêu Diệp đồng tử giật nảy cả mình, ánh mắt bên trong tràn đầy ngưng trọng .

Khó trách Long Thần được người xưng là, sẽ là Hắc Long quốc nhất tuổi trẻ Huyền Võ cảnh cường giả..