Chương  194: Ai là đệ nhất?

Chương  194: Ai là đệ nhất?

Trên lôi đài, Long Thần trên người áo bào tím lăn lộn, chín thành võ đạo chân ý quét sạch cả tòa Hoàng Cung, khiến cho Hoàng Cung lâm vào một mảnh tĩnh mịch, đông đảo thanh niên thiên kiêu trên mặt tràn đầy kinh hãi. { chúng ta không viết nhóm chỉ là lưới lạc văn tự công nhân bốc vác. -

Long Thần hai chữ, tựa như một tòa vĩnh viễn không cách nào siêu việt Đại Sơn, đặt ở bọn hắn thân, mang đến áp lực cực lớn, để bọn hắn không ngẩng đầu được lên.

Quá sợ!

Long Thần đến nay bất quá hai mươi hai tuổi, lại đem võ đạo chân ý lĩnh ngộ được chín thành, vấn đỉnh Huyền Võ đều không được bao lâu, cái này chờ thành tựu đầy đủ để Hắc Long quốc tất cả Tiên Thiên võ giả xấu hổ!

Quốc chủ chắp hai tay sau lưng, sáng rực ánh mắt nhìn Long Thần, trên mặt hiển hiện một tia hài lòng nụ cười.

"Quốc chủ, Thái Tử cùng Tiêu Diệp đến cùng ai sẽ càng mạnh điểm?" Hộ Quốc đại tướng quân, cũng tại vì Tiêu Diệp thực lực mà chậc chậc sợ hãi thán phục.

Hắn còn là lần thứ nhất nhìn thấy tại Hắc Long quốc có đồng bối lấy cùng Long Thần tranh phong, liền hắn đều thấy nhiệt huyết sôi trào lên.

"Xem tiếp đi liền biết rõ." Quốc chủ cười nói nói.

Hắc Long quốc có thể xuất hiện hai vị chân chính thanh niên chí tôn, hắn tự nhiên vui vẻ.

. . .

"Khó trách ngươi cũng có thể đem Ngũ phẩm chiến kỹ tu luyện tới viên mãn tầng thứ."

Trên lôi đài, Tiêu Diệp ánh mắt bên trong ngưng trọng  dần dần tiêu tán, hai mắt càng ngày càng sáng ngời, tựa như là trên trời nắng gắt vậy hừng hực, hắn nắm chặt song quyền, chiến ý trùng thiên.

Đây mới là hắn khát vọng một trận chiến đối thủ a!

Mặc dù nói Long Thần là bởi vì sử dụng năm mảnh Bồ Đề Diệp, mới có bây giờ thành tựu, nhưng là nó bản thân ngộ tính khẳng định cũng rất mạnh.

"Tiêu Diệp, ngươi đáng giá làm ta đối thủ, hi vọng tại Võ Đạo Chi Lộ bên trên, các ngươi là bạn không phải địch."

Long Thần mắt như tinh thần, thân thể tại phát ánh sáng, da thịt bên trong có quang hoa đang lóe lên, hiển nhiên đã đem thực lực thôi động đến cực hạn.

"Ta mười ba tuổi về sau, liền không còn có chạm qua kiếm, bởi vì ta tâm duy kiếm, chỉ cần chân ý bất diệt, liền kiếm đạo Vĩnh Hằng!"

Chỉ gặp Long Thần có chút đưa tay, chín thành võ đạo chân ý điên cuồng gầm thét, tại trong hư không thực chất hóa, tạo thành hai thanh Thiên Kiếm, đã rơi vào hai tay của hắn bên trong.

"Tiêu Diệp, ngươi ta đỉnh phong một trận chiến, Người Thắng Làm Vua!"

Long Thần rống to một tiếng, toàn thân kiếm ý tăng vọt, sợ kiếm khí xé rách không trung, mang theo một cỗ ngập trời lực lượng ba động, lấy chân ý Hóa Kiếm, thẳng hướng Tiêu Diệp.

"Hắn lĩnh ngộ võ đạo chân ý, là cùng kiếm có quan hệ." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, quản chi kiếm khí, để hắn da thịt đều cảm giác được một trận băng hàn.

"Tứ Đỉnh Thiên Công!"

"Đấu Chiến quyền pháp!"

"Viêm chân ý!"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp đem thực lực thôi động đến đỉnh phong, tứ đỉnh đều xuất hiện, chân ý trùng thiên.

Hắn khi thì thi triển Đấu Chiến quyền pháp, diễn hóa công phạt chi thuật, khi thì lật tay nâng lên Đại Nhật Ấn cùng Cô Nguyệt Ấn, cùng Long Thần đại chiến cùng một chỗ.

Không ngừng chấn động chí tôn trên lôi đài, lưỡng đạo sáng chói bóng dáng giống như là lưỡng đạo thiểm điện, không ngừng đụng chạm, bộc phát ra nổ rung trời, kinh thiên động địa, vang vọng Cửu Tiêu.

Long Thần tại bạo phát chín thành võ đạo chân ý về sau, thực lực bạo tăng, Tiêu Diệp cũng không yếu, một đôi quyền đầu phá vỡ hư không, vô địch nhục thân hào quang rực rỡ, lại thêm điệp gia Tiên Thiên chân khí, hát vang tiến mạnh, vậy mà không kém chút nào Long Thần.

Trong lúc nhất thời, hai người chiến cái không phân cao thấp.

Một tòa chí tôn đấu trường, đối với hai đại đỉnh phong cường giả mà nói quá nhỏ, bọn hắn từ đấu trường đánh tới trên bầu trời, kinh khủng đại chiến ba động hướng phía bốn phương tám hướng phóng đi.

"Ngự Long Đại Trận!"

Quốc chủ trong tay đánh ra một đạo hào quang sáng chói, mở ra trận pháp, cố ý mở ra một mảng lớn hư không, làm hai người quyết đấu chiến trường, nếu không Hoàng Cung cùng quan chiến thiên kiêu liền phải gặp tai ương.

Ầm ầm!

Cái kia kinh khủng chiến đấu  ba động, tại va chạm đến Ngự Long Đại Trận thời điểm, tận đều bị cản lại.

"Hai người này chẳng lẽ muốn tại Tiên Thiên cảnh giới, một đường đánh tới Đại Đế trong lĩnh vực, sừng sững đứng ở siêu đẳng Tiên Thiên cực hạn liệt kê sao?" Đông đảo thiên kiêu nhìn trợn mắt hốc mồm.

Như thế uy thế, đã vượt xa khỏi bọn hắn tưởng tượng.

Hai người này quá mạnh, bất kỳ một cái nào đơn độc lấy ra, đều có thể vô địch tại Hắc Long quốc thế hệ thanh niên, đoán chừng ở đây Huyền Võ cảnh cường giả, đều khó mà đánh giá ra cái nào lấy chiến thắng.

"Một khi sừng sững đứng ở Đại Đế trong lĩnh vực, đưa tay liền có thể trấn áp nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn võ giả, hơn nữa còn sẽ khiến Thiên Địa Dị Biến, hai người này tuy nhiên đều là yêu nghiệt, muốn đi vào Đại Đế lĩnh vực là không thể."

Mọi người nghị luận ầm ĩ, ánh mắt nhìn chòng chọc vào giữa không trung kịch chiến hai người.

Quốc chủ cố ý mở ra hư không run rẩy, giống như là muốn sụp đổ bình thường, sợ chiến đấu  ba động như là mãnh liệt hồng thủy liên miên bất tuyệt, chỉ sợ nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn võ giả bị quét trúng, đều muốn bản thân bị trọng thương.

Không có cách, ngoại trừ truyền thuyết Trung Siêu chờ cực hạn bên ngoài, nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn võ giả, đã là tiếp cận nhất Huyền Võ cảnh.

Hai người kịch chiến mấy trăm chiêu qua đi, chiến đấu  đã tiến vào bạch nhiệt hóa.

Oanh

Long Thần một kiếm bổ dưới, vô cùng kiếm khí như là thần phạt giáng lâm, Trường Hồng Quán Nhật, quán xuyên không trung, cuồn cuộn hơn mười dặm, chém về phía Tiêu Diệp.

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh, thúc giục Đấu Chiến quyền pháp, một quyền vỡ vụn tới người kiếm khí, sau đó chân tay hắn đập mạnh, bốn tôn đại đỉnh chìm nổi tại trên đỉnh đầu, cận thân tấn công hướng Long Thần.

"Dám chủ động tới gần, vậy thì làm tốt bị ta đâm thành nhím dự định đi!"

Long Thần trong hai con ngươi bắn ra lưỡng đạo thần quang, Song Kiếm xé rách hư không, mênh mông kiếm khí tựa như một đầu ngân hà, mang theo không có gì sánh kịp khí thế, đem Tiêu Diệp che mất đi vào.

Hưu! Hưu! Hưu!

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp cảm giác vô số sắc bén đến cực điểm kiếm khí hướng về hắn thân thể đâm tới, mấy hơi thở liền đem bảy thành Viêm chân ý hình thành phòng ngự cho phá vỡ.

"Cho ta ngăn trở!"

Tiêu Diệp rống to, một đầu loạn phát tại cuồng vũ, lấy đỉnh hộ thân, sau đó mênh mông máu Khí Hình thành to lớn cột sáng, đem hắn thân thể cho bao phủ, nhục thân đan dệt ra ma tính quang huy.

Keng keng keng!

Tiêu Diệp vô địch nhục thân đem vô số kiếm khí nhao nhao ngăn tại bên ngoài cơ thể, hắn thét dài lấy từ kiếm khí ngân hà bên trong đi ngược dòng nước, cường thế đăng lâm không trung, sau đó một quyền đánh phía Long Thần.

"Kiếm đãng thiên hạ!"

Long Thần có chút giật mình, hắn quát khẽ một tiếng, hai tay khép lại, hai thanh Thiên Kiếm sát nhập thành một thanh trăm trượng lớn liệt thiên Cự Kiếm, sau đó đâm về Tiêu Diệp, có được hoành tảo thiên hạ chi thế.

Tiêu Diệp giật mình trong lòng, một cỗ nồng đậm cảm giác nguy cơ từ trong lòng hiện lên.

Lấy Tiêu Diệp vô địch nhục thân phòng ngự, vậy mà cũng sẽ có loại cảm giác này, đây là để hắn phi thường chấn kinh.

"Ta võ đạo là thẳng tiến không lùi, sẽ không lùi bước! Long Thần, nếu như ta trước công kích đến ngươi, vậy ngươi bại, nếu như ngươi trước công kích đến ta, cái kia ta thua!" Tiêu Diệp trong mắt bắn ra lưỡng đạo tinh mang, không tránh không né đánh phía Long Thần.

"Hừ, ta Long Thần xuất đạo đến nay chưa từng bại một lần, hôm nay càng sẽ không bại!" Long Thần rống to, trong tay liệt thiên Cự Kiếm nhanh lên mấy phần, kinh khủng kiếm khí quét sạch chín ngày.

Hai đại đỉnh phong cường giả, đều hiển lộ chính mình vô địch chiến ý, muốn một chiêu định thắng bại!

Này lúc thời gian phảng phất đình chỉ lưu động, vô số nói ánh mắt, đều gắt gao nhìn chằm chằm trên bầu trời hai bóng người, liền hô hấp đều ngừng lại.

Hai người này, đến cùng ai sẽ là lần này thiên kiêu chiến, đệ nhất thanh niên chí tôn?

Ầm

Tiêu Diệp thôi động Đấu Chiến quyền pháp, một quyền đánh vào Long Thần ở ngực, kinh khủng lực lượng hồng thủy vậy đổ xuống mà ra, cái này có thể nói là hắn mạnh nhất một kích.

Tiêu Diệp lực lượng quá mạnh, Long Thần điều động viên mãn Tiên Thiên chân khí cùng võ đạo chân ý chống cự, nhưng như cũ sắc mặt một trắng, miệng Trung Nhẫn không được phun ra một ngụm máu tươi, thân thể hướng về sau bay tứ tung ra ngoài.

Cùng này cùng lúc, Long Thần trong tay liệt thiên Cự Kiếm, đâm vào Tiêu Diệp vai phải phía trên, kinh khủng kiếm khí hung hăng đánh tới, tạo thành một cỗ kiếm khí phong bạo đem thôn phệ, để Tiêu Diệp hướng về sau thối lui.

Hai đại đỉnh phong cường giả, cơ hồ trong cùng một lúc bạo lui ra, khiên động tất cả người quan chiến tâm thần, bọn hắn kinh hô lên, đến cùng người nào thắng?

Bành

Bành

Tiêu Diệp cùng Long Thần như là hai khỏa sao băng nện tại trong hoàng cung, đem mặt đất đều ném ra một cái hố to, bụi mù khắp trời.

Người mặc áo bào tím Long Thần bò người lên, từ trong bụi mù đi đến tầm mắt mọi người bên trong, hắn đột nhiên đưa tay gạt về góc miệng, ngắm nhìn trong tay máu tươi, lập tức ngây ngẩn cả người, giống như là một tòa pho tượng.

Hắn Long Thần thân là Hắc Long quốc thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, bây giờ vậy mà chảy máu? Tuy nhiên hắn chặn Tiêu Diệp đại bộ phận lực lượng, nhưng đối với hắn là cái cự đại đả kích.

Xoạt

Xa xa người quan chiến cũng xôn xao, Tiêu Diệp vậy mà để đương kim Thái Tử Long Thần thụ thương, cái này cũng quá kinh người.

"Tiêu Diệp đâu?" Cái này lúc, có người nhỏ giọng hỏi.

Bạch

Bạch

Lập tức, đám người ánh mắt, nhao nhao nhìn về phía Tiêu Diệp nện xuống phương hướng, lại phát hiện nơi đó thật lâu không có động tĩnh.

"Ai, Tiêu Diệp thua, đệ nhất chí tôn vị trí, vẫn là Long Thần."

"Bất quá Tiêu Diệp có thể đem Long Thần kích thương, cũng đủ để kiêu ngạo."

Mấy vị thiên kiêu thấp giọng bắt đầu trò chuyện.

"Hắn nhất định có thể đứng lên." Long Thần nhẹ giọng từ nói.

Cộc

Tại hắn tiếng nói hạ xuống nháy mắt, từ trong bụi mù đi ra một đạo hơi có vẻ thân ảnh chật vật, nó khuôn mặt thanh tú, mắt như tinh thần, nó vai phải đang chậm rãi đổ máu, đem áo bào đều thấm ướt.

Tiêu Diệp đồng dạng thụ thương!

Giờ khắc này, giữa sân lần nữa yên tĩnh trở lại, đông đảo thanh niên thiên kiêu biểu lộ ngốc trệ, nhìn như vậy, Tiêu Diệp cùng Long Thần chẳng phải là đánh ngang tay?

Hai đại thanh niên chí tôn xa xa tương vọng.

"Long Thần, ngươi cái kia một kiếm thật đúng là mạnh." Tiêu Diệp đi tới, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng mở miệng nói.

Hoàn toàn chính xác, hắn vô địch nhục thân phòng ngự, đều bị Long Thần một kiếm xé mở, bị thương không nhẹ, đủ thấy đối phương thực lực sợ.

"Ngươi cũng không kém." Long Thần trong lòng hiện lên một tia đắng chát.

Hắn cùng Tiêu Diệp thật sự đánh ngang tay sao?

Không có!

Phải biết, Tiêu Diệp bây giờ Tiên Thiên chân khí còn không có viên mãn, võ đạo chân ý cũng mới lĩnh ngộ được bảy thành, mà hắn tại hai phương diện này xa xa áp đảo Tiêu Diệp phía trên, nhưng như cũ bị đối phương đả thương.

Này làm sao có thể xem như ngang tay!

Long Thần minh bạch, Tiêu Diệp tiềm lực, vượt qua hắn nhiều lắm.

"Tiêu Diệp, ngươi bây giờ bao lớn niên kỷ?" Long Thần đột nhiên mở miệng hỏi thăm nói.

"Mười chín tuổi." Tiêu Diệp không có giấu diếm.

"Cái gì!"

Long Thần hô hấp trì trệ, song quyền bỗng nhiên nắm chặt, Tiêu Diệp vậy mà so với hắn còn nhỏ hơn tới ba tuổi, hắn về sau còn có mặt mũi tự xưng là Hắc Long quốc thế hệ thanh niên đệ nhất nhân sao?

Long Thần từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất cảm nhận được, cái gì là đả kích.

"Bất quá may mắn ta hiện tại thực lực không yếu hơn hắn. Tại Nữ Đế khổ tu bên trong, ta nhất định phải lại nhiều tìm tới vài miếng Bồ Đề Diệp, mau chóng vấn đỉnh Huyền Võ, triệt để vượt qua Tiêu Diệp!" Long Thần mâu quang lấp lóe, nội tâm thầm nói..