Chương  195: Hành trình mới

Chương  195: Hành trình mới

Long Thần phi thường rõ ràng, Tiêu Diệp Tiên Thiên chân khí một khi viên mãn, thực lực khẳng định sẽ vượt qua hắn.

Long Thần thân là đương kim Thái Tử, lại là Hắc Long quốc thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, tuy nhiên khát vọng có thể tìm tới đối thủ, lại sẽ không cam lòng bị người siêu việt, trừ phi hắn có thể vấn đỉnh Huyền Võ.

Thế nhưng là võ đạo chân ý càng là đến hậu kỳ thì càng khó lĩnh ngộ.

Nếu là bằng vào tự thân ngộ tính, Long Thần cũng không biết nói sau cùng một thành, phải chờ tới bao lâu mới có thể lĩnh ngộ ra đến, cho nên Bồ Đề Diệp thì trở thành hắn tất tranh bảo vật.

Này lúc trong hoàng cung hoàn toàn yên tĩnh, vô số thanh niên võ giả ánh mắt nhìn chằm chằm hai đạo thân ảnh kia, mặt mũi tràn đầy tôn kính.

Tại kiến thức đến Tiêu Diệp cùng Long Thần thực lực về sau, mới nhận thức đến chính mình giữa hai người này chênh lệch là bao lớn.

Long Thần cường đại sớm liền tại bọn họ trong dự liệu, nhưng Tiêu Diệp vậy mà cũng không hề yếu, cho bọn hắn mang đến cự đại Tâm Lý Trùng Kích.

"Ai, nếu như ta Thần Quyền Môn có thể được kẻ này, tất có thể vĩnh viễn sừng sững đứng ở Hắc Long quốc bên trong, ngày sau nhảy lên trở thành gần với Hoàng thất thế lực đều không phải mộng tưởng." Một vị Huyền Võ cảnh cường giả thở dài nói.

"Cái kia Trọng Dương Môn Phó Môn chủ là não tàn sao?"

"Thế mà đem dạng này ưu tú đệ tử đuổi, nếu như là ta, dù cho Tông môn Diệt Tuyệt, ta cũng phải bảo đảm bên dưới kẻ này." Thần Quyền Môn Môn chủ lớn tiếng nói, gây nên một đám Huyền Võ cảnh cường giả đồng ý.

Vì một cái ưu tú truyền nhân, thả Khí Thiên bên dưới lại như thế nào? Chỉ cần Tân Hỏa Bất Diệt, sớm muộn có thể Tinh Hỏa Liệu Nguyên.

"Hắc hắc, đoán chừng tên kia hiện tại ruột đều hối hận thanh đi, về sau cũng không mặt hiện lên thân." Có người cười lạnh nói.

Liền ở đây lúc, ngạo đứng ở trên trời cao Quốc chủ đi vào Tiêu Diệp cùng Long Thần trước mặt.

"Trẫm đã thấy Hắc Long quốc tương lai hy vọng." Quốc chủ ánh mắt dừng lại tại Tiêu Diệp trên thân, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Tiêu Diệp có thể tại không có tu luyện tư nguyên tình huống dưới, có được nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực, cùng Hoàng thất truyền nhân sóng vai, liền hắn đều kinh thán không thôi.

Trong mắt hắn, Tiêu Diệp tựa như là một khối ngọc thô, nếu như hảo hảo điêu mài, ngày sau thành tựu không thể đoán trước.

Nghe được Quốc chủ, đám người giật mình trong lòng, vội vàng yên tĩnh mà đứng xuống tới, Quốc chủ là muốn tuyên bố đệ nhất thanh niên chí tôn thuộc về sao?

Hai đại đỉnh phong cường giả đánh thành ngang tay, lại nên như thế nào phán? Mà lại Long Thần vẫn là Hoàng thất truyền nhân, Quốc chủ sẽ thiên vị sao?

"Trẫm tuyên bố. . ." Quốc chủ mâu quang trong vắt, liếc nhìn toàn trường, "Tiêu Diệp cùng Long Thần đặt song song thứ nhất, cùng là lần này thiên kiêu chiến đệ nhất thanh niên chí tôn!"

Đặt song song đệ nhất!

Đám người đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó hoan hô lên, Hoàng Cung lâm vào sôi trào khắp chốn ở trong.

Hai đại đỉnh phong cường giả chiến thành ngang tay, cho nên không ai hoài nghi Quốc chủ quyết định này, đây cũng là nhất công chính.

Tin tưởng cái này tin tức sẽ lấy kinh người tốc độ, truyền khắp toàn bộ Hắc Long quốc, cái này nhất định là làm cho người rung động một ngày!

Phóng nhãn thiên kiêu chiến mở ra đến nay, còn là lần thứ nhất xuất hiện hai vị đặt song song đệ nhất thanh niên chí tôn, cái này một ngày tuyệt đối sẽ bị tái nhập sử sách!

"Đệ nhất thanh niên chí tôn." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, trong mắt có vẻ hưng phấn, nhìn lại quá khứ, thoáng như một trận mộng.

Ai có thể nghĩ tới năm đó cái kia sơn thôn tiểu tử, sẽ đăng lâm đỉnh cao huy hoàng nhất, nhìn xuống Hắc Long quốc tất cả đồng bối? Bây giờ hắn nỗ lực cùng kiên trì, rốt cục đạt được hồi báo.

Nếu như Tiêu Minh người nghe được cái này tin tức, nhất định sẽ phi thường vui vẻ đi.

"Sư đệ, ngươi bây giờ thật đúng là loá mắt a." Còn dừng lại tại trong hoàng cung Băng Nhã, ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng dáng, góc miệng hiển hiện một tia ôn nhu nụ cười.

"Cùng Long Thần Thái Tử đặt song song đệ nhất?" Một Gian Khách Sạn bên trong, Trọng Dương Môn Phó Môn chủ nghe được cái này tin tức về sau, sắc mặt biến đến tương đối khó nhìn.

Tiêu Diệp lấy được thành tựu càng cao, Trọng Dương Môn liền càng không ngẩng đầu được lên, đem biến thành từ đầu đến đuôi triệt trò cười.

Đi theo mà đến Vấn Thiên bọn người, cũng từng cái ngây dại.

Lúc trước còn cùng bọn hắn cùng chỗ Tông môn thanh niên, bây giờ lại cường đại đến loại trình độ này.

"Cái này sao có thể?" Liễu Y Y mâu quang rung động, toàn thân tràn đầy bất lực, cùng Phó Môn chủ là cùng một loại Tâm Cảnh.

"Hồi Trọng Dương Môn!" Phó Môn chủ thông suốt đứng dậy, đốc xúc nói.

Một đám thân truyền đệ tử không thế nào, thật nhanh thu thập xong đồ vật, mang theo hôn mê Triệu Càn rời đi rời đi Hoàng Thành, bọn hắn rốt cuộc không mặt mũi ở lại.

. . .

Chờ vui mừng qua đi, Quốc chủ mang theo năm vị thanh niên chí tôn, đi vào một tòa trang nghiêm trong cung điện.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi, lúc này cho dù là ngu ngốc, đều có thể đoán được Quốc chủ muốn nói cho bọn hắn biết Nữ Đế khổ tu sự tình.

Hắn đến đây tham gia thiên kiêu chiến, nhất nguyên nhân chủ yếu không phải là cái này sao?

"Trẫm muốn nói cho các ngươi một số sự tình." Quốc chủ chắp hai tay sau lưng, trầm mặc một lát mới chậm rãi nói.

Năm vị thanh niên chí tôn nín hơi  chờ đợi lấy Quốc chủ nói tiếp.

"Ngoại giới truyền ngôn Nữ Đế khổ tu tại chúng ta Hắc Long quốc là không đúng, chuẩn xác mà nói, tại mấy chục năm trước, chúng ta Hoàng thất chỉ là phát hiện một cái thông hướng Nữ Đế khổ tu lối vào mà thôi." Quốc chủ giải thích nói.

Lời vừa nói ra, ngũ đại thanh niên đến Tôn Thần tình khác nhau.

Long Thần cùng Hà Vô Đạo biểu lộ không có nhiều đại ba động, Tiết Chiến cùng Khương Vân biểu lộ kinh ngạc, mà Tiêu Diệp lại là như có điều suy nghĩ, một cái suy đoán tại trong đầu thành hình.

"Trong các ngươi khẳng định có người biết rõ, tại cái này phiến đại địa bên trên, còn có mười hai nước có thể cùng Hắc Long quốc sóng vai. Tại cái kia mười hai nước bên trong  đồng dạng có thông hướng Nữ Đế khổ tu lối vào." Quốc chủ biểu lộ trang nghiêm nói.

Cái gì!

Tiết Chiến cùng Khương Vân Phàm nghe vậy giật nảy cả mình, mặt khác mười hai nước cũng có thông hướng Nữ Đế khổ tu lối vào?

"Quả nhiên là như vậy." Tiêu Diệp ánh mắt tinh mang phun trào, suy đoán của hắn được chứng minh.

Tại trước đây thật lâu, hắn liền từ Hắc Long quốc kiến thức ghi chép một trang cuối cùng, thấy được còn có mười hai nước có thể cùng Hắc Long quốc đặt song song. Làm lúc hắn liền hơi nghi hoặc một chút, nếu như Nữ Đế khổ tu hơn là tại Hắc Long quốc, vì sao cái kia mười hai Quốc Hội không có động tác?

Nữ Đế khổ tu bên trong bảo vật, cho dù là Huyền Võ cảnh cường giả đều sẽ đỏ mắt mới là.

Bây giờ nghe Quốc chủ, hắn nghi ngờ trong lòng tiêu tán.

"Xem ra tiến vào Nữ Đế khổ tu, còn có đến từ cái kia mười hai nước thanh niên chí tôn!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trên thân dâng lên một cỗ kinh thiên chiến ý.

Nữ Đế khổ tu, đã diễn hóa thành đến từ mười ba Quốc Thanh năm chí tôn tranh bá chiến trường.

Một cái Hắc Long quốc liền có Long Thần dạng này cường đại thanh niên chí tôn, cái kia mặt khác mười hai nước đâu?

Lấy hắn tiềm lực, một cái Hắc Long quốc đã trói buộc không được hắn, hắn sớm muộn đều muốn đạp vào cuồn cuộn Chân Linh đại lục.

Rất hiển nhiên, Tiết Chiến cùng Khương Vân Phàm cũng muốn thông điểm này, không khỏi lộ ra cười khổ, lấy bọn hắn thực lực tiến vào Nữ Đế khổ tu, đó là thuần túy tự tìm đả kích a.

"Xem ra các ngươi đều đã nghĩ đến." Quốc chủ ánh mắt sắc bén, nhàn nhạt nói, " không tệ! Mỗi lần Nữ Đế khổ tu mở ra, đều là mười ba Quốc Thanh năm chí tôn tranh bá thời điểm."

"Phía trước mấy lần chúng ta Hắc Long quốc đều là ở vào hạ phong, cho nên ta hi vọng lần này có Thần nhi cùng Tiêu Diệp tại, nhất định có thể giương ta quốc uy!"

"Về phần ba người các ngươi cũng không cần lo lắng, tại Nữ Đế khổ tu bên trong, thu hoạch được cái gì bảo vật, đại đa số dựa vào vận khí, các ngươi cũng không cần lo lắng." Quốc chủ mở miệng nói.

Nghe đến đó, Tiết Chiến, Khương Vân Phàm, Hà Vô Đạo trong lòng mới thả miệng khí, thần sắc khác nhau nhìn về phía Tiêu Diệp.

Theo như đồn đại một khi đem Tứ Đỉnh Thiên Công tu luyện tới tứ đỉnh đều xuất hiện cấp độ, liền có thể cùng Nữ Đế kết bên dưới nhân quả, cho nên Tiêu Diệp tại Nữ Đế khổ tu Trung Tướng chiếm cứ ưu thế thật lớn, không phải những người khác có thể so.

Tiêu Diệp không để ý đến đám người ánh mắt, hắn trầm ngâm một lát, hỏi thăm nói: "Quốc chủ, ta có cái nghi hoặc, Chân Linh đại lục cuồn cuộn vô cùng, khó nói chỉ có chỉ là mười ba nước sao?"

Nghe được Tiêu Diệp, Tiết Chiến cùng Khương Vân Phàm nhịn không được cười ra tiếng.

"Hừ, thật là một cái nhà quê." Hà Vô Đạo lạnh lùng trào phúng nói.

"Tiêu huynh, ngươi thật đúng là cô lậu quả văn a, khó nói ngươi tại Trọng Dương Môn thời điểm, không có nhìn qua Tông môn điển tịch sao? Chúng ta Hắc Long quốc, bao quát mặt khác mười hai nước căn bản cũng không tại chân chính Chân Linh đại lục ở bên trên." Tiết Chiến nhịn không được nói ràng.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy xấu hổ, hắn tại Trọng Dương Môn thời điểm, đều là tại liều mạng tu luyện, nơi nào có thời gian lật xem Tông môn điển tịch? Hắn đối với Hắc Long quốc hiểu rõ, vẫn là từ Hắc Long quốc kiến thức ghi chép bên trên biết được.

"Tiết huynh, còn mời nói cho ở phía dưới." Tiêu Diệp ánh mắt chớp động, trầm giọng hỏi.

Tiết Chiến nghiêm mặt nói: "Chúng ta chỗ lớn địa danh vì Ngọc Lan Vực, chỉ có thể coi là vô tận trong hải dương một hòn đảo nhỏ mà thôi, liền Chân Linh đại lục một phần trăm cũng chưa tới."

"Cái gì? Chúng ta bây giờ là tại một hòn đảo nhỏ bên trên?" Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, trong lòng tràn đầy chấn kinh.

"Ta lần thứ nhất biết được thời điểm, cùng ngươi phản ứng đồng dạng. Chúng ta Ngọc Lan Vực võ đạo, so với Chân Linh đại lục chênh lệch nhiều lắm." Tiết Chiến nở nụ cười.

"Không tệ." Quốc chủ điểm đầu nói, " võ đạo cuồn cuộn, chúng ta Ngọc Lan Vực Huyền Võ cảnh chính là cuối cùng điểm, mà tại Chân Linh đại lục, lại xuất hiện Nhân tộc Tứ Đế, Hư Võ, Vương Võ, Hoàng Võ cường giả cũng là vô số kể."

"Cho nên Chân Linh đại lục, là ta bị võ giả hướng tới, Ngọc Lan Vực phàm là có tư chất cường giả, tại tu vi đạt tới trình độ nhất định, đều sẽ tiến về Chân Linh đại lục. Tỉ như Trọng Dương Môn Môn chủ, chính là đi Chân Linh đại lục." Quốc chủ nhìn về phía Tiêu Diệp nói.

Tiêu Diệp trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng, cái này tin tức quá mức rung động nhân tâm, hiện tại hắn mới biết mình nhãn giới là cỡ nào nhỏ hẹp.

"Chân Linh đại lục, luôn có một ngày ta Tiêu Diệp nhất định sẽ đặt chân!" Tiêu Diệp tâm tình trở nên kích động, Tiêu Diệp trong lòng hiện lên mãnh liệt tìm tòi *.

Bất quá khi bên dưới hắn chủ yếu mục tiêu, vẫn là muốn thu hoạch được Nữ Đế truyền thừa, vấn đỉnh Huyền Võ, nếu không bằng cái gì tiến về cường giả bội xuất Chân Linh đại lục?

"Hi vọng các ngươi tại Nữ Đế khổ tu, có thể giương ta Hắc Long quốc quốc uy, đừng thua cho mười hai nước thanh niên chí tôn." Quốc chủ mở miệng nói, sau cùng vừa nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp, một khi ngươi tu luyện Nữ Đế công pháp đại thành tin tức rò rỉ ra ngoài, nhất định sẽ trở thành công địch, cho nên ngươi nhất định phải vạn phần cẩn thận." Quốc chủ cố ý dặn dò nói.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, dù sao loại này sự tình giấu là không giấu được, sớm muộn đều sẽ bại lộ, hắn cũng không cần quá mức để ý.

Nhưng mà Tiêu Diệp cũng không có phát hiện, Hà Vô Đạo trên mặt lộ ra âm lãnh nụ cười, âm mưu dạt dào.

"Tiêu Diệp, ngươi thực lực so với ta mạnh hơn lại như thế nào? Nữ Đế khổ tu, chính là ngươi nơi chôn thây.".