Chương  196: Khuynh thế dung nhan

Chương  196: Khuynh thế dung nhan

Quốc chủ tuyên bố nửa cái tháng về sau, chính thức xuất phát tiến về Nữ Đế khổ tu, liền để ngũ đại thanh niên chí tôn rời đi.

"Nữ Đế khổ tu, thật là khiến người ta hướng tới a." Tiêu Diệp đi ra Hoàng Cung, ngửa đầu nhìn lên trời, mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Hắn mong đợi không chỉ là Nữ Đế truyền thừa cùng bảo vật, còn có cùng Ngọc Lan Vực mười hai Quốc Thanh năm chí tôn tranh phong. So sánh với mà nói, Hắc Long quốc thiên kiêu chiến cùng kém quá xa, cả hai không phải tại một cái tầng thứ bên trên.

"Tiêu huynh!"

Bên ngoài hoàng cung, đông đảo thanh niên thiên kiêu nhìn thấy Tiêu Diệp đi tới, lập tức cười nghênh đón tiếp lấy, từng cái hạ thấp tư thái nịnh nọt lấy, muốn kết giao Tiêu Diệp.

Những người này về sau đều đưa là Hắc Long quốc tương lai trụ cột, vì Tiêu Minh phát triển, Tiêu Diệp cũng không có cự tuyệt, cùng bọn hắn bắt chuyện lên, thái độ mười phần theo hòa.

Cái này khiến đông đảo thiên kiêu đối với Tiêu Diệp độ thiện cảm tăng nhiều.

"Cha, khó nói ngươi bây giờ muốn đối với Tiêu Diệp xuất thủ sao?" Ngũ đại thanh niên chí tôn một trong Hà Vô Đạo đăng lâm không trung, đi vào Hà Ma thân một bên.

Hà Ma băng lãnh ánh mắt rơi vào Tiêu Diệp trên thân, sau đó thu hồi lại, dao động đầu nói: "Không cần, cái này tiểu tử tu luyện tới tứ đỉnh đều xuất hiện cấp độ, đã cùng Nữ Đế kết bên dưới nhân quả, tại Nữ Đế khổ tu khẳng định có Đại Cơ Duyên."

"Chờ hắn từ Nữ Đế khổ tu đi ra ta lại động thủ, khi đó Quốc chủ Cấm Huyền Lệnh cũng vô ích." Hà Ma lạnh giọng nói, sau đó ánh mắt nhìn về phía những phương hướng khác.

Nơi đó có mấy nói như ẩn như hiện tản ra uy áp khí tức bóng dáng, cũng chính ngắm nhìn Tiêu Diệp.

"Hừ, cùng ta đánh đồng dạng chủ ý sao?" Hà Ma cười lạnh, phóng nhãn toàn bộ Hắc Long quốc Huyền Võ cảnh cường giả, hắn thực lực thế nhưng là gần với Quốc chủ.

Tựa hồ cảm ứng được Hà Ma ánh mắt, mấy vị kia ẩn ẩn thân hình Huyền Võ cảnh cường giả thân hình lóe lên, thật nhanh biến mất.

"Đạo nhi, đi thôi." Hà Ma thu hồi ánh mắt, mang theo Hà Vô Đạo rời đi.

Giữa sát na này, Tiêu Diệp lòng có cảm giác, xa xa nhìn về phía chân trời, lại không có bất kỳ phát hiện nào.

"Xem ra lần này Nữ Đế khổ tu địa chi đi, khó khăn trùng điệp a." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói nói, trong lòng hiện lên một cỗ áp lực cực lớn.

Hắn phi thường rõ ràng, không nói Hà Ma, khẳng định còn có khác Huyền Võ cảnh cường giả, bởi vì Tứ Đỉnh Thiên Công mà để mắt tới hắn.

"Hi vọng tại Nữ Đế khổ tu bên trong, ta có thể vấn đỉnh Huyền Võ." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, Nữ Đế khổ tu hắn khẳng định phải đi, bây giờ nghĩ lấy nhiều cũng vô dụng.

Này lúc, Long Vũ đi tới, lấy hắn Hoàng thất thế hệ sau qua nhân thủ đoạn, rất mau đem những cái kia thanh niên thiên kiêu xua tán đi.

"Tiêu huynh, vợ ngươi nghe nói ngươi ở tại ta nơi đó, hiện tại đang ta phủ đệ bên trong chờ ngươi đây." Long Vũ cười nói.

"Sư tỷ!" Tiêu Diệp nghĩ đến Băng Nhã, nỗi lòng rung động bắt đầu chuyển động, cũng không có tâm tư đi trách cứ Long Vũ không che đậy miệng, nhanh chóng hướng phía Long Vũ phủ đệ mà đi.

"Tiêu huynh, lấy ngươi điều kiện, chẳng lẽ còn sợ nàng dâu chạy hay sao?" Long Vũ lẩm bẩm, bước nhanh đi theo.

Tại Long Vũ trong phủ đệ, Tiêu Diệp tìm được Băng Nhã, giờ phút này đối phương chính đưa lưng về phía hắn ngồi trên ghế, một đầu mái tóc như là thác nước vậy trút xuống xuống dưới, bóng lưng tràn đầy thánh khiết khí tức.

"Sư tỷ." Tiêu Diệp đứng tại ngoài phòng, ngắm nhìn Băng Nhã bóng lưng, trên mặt lộ ra ôn hòa nụ cười.

Năm đó hắn lần thứ nhất nhìn thấy Băng Nhã thời điểm, đối phương cũng là dạng này đưa lưng về phía hắn.

"Thật hi vọng giờ khắc này có thể Vĩnh Hằng." Tiêu Diệp thầm nói.

Từ khi Băng Nhã tại trong hoàng cung, đối với hắn nói ra cái kia lời nói về sau, Tiêu Diệp liền cảm giác giữa hai người, tựa hồ chỉ còn lại có một tầng rất mỏng giấy cửa sổ tồn tại.

Loại cảm giác này, vô cùng kỳ diệu, để Tiêu Diệp mê say.

"Sư đệ." Băng Nhã nghe được sau lưng tiếng bước chân, sau đó đứng dậy, ưu nhã quay người.

Tiêu Diệp đang chuẩn bị nhấc chân bước vào trong phòng, đột nhiên cả người phảng phất bị kinh lôi bổ trúng, trực tiếp ngốc tại nguyên chỗ, miệng há to.

Băng Nhã trên thân tràn đầy thánh khiết cùng băng lãnh khí tức, nhưng là cùng trước kia khác biệt chính là, nàng đã lấy xuống trên mặt lụa mỏng.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp toàn bộ thế giới đều phát sáng lên, một trương hoàn mỹ vô cùng dung nhan, hình chiếu tại hắn đen nhánh đồng tử bên trong.

Cái kia phảng phất là thượng thiên đắc ý nhất kiệt tác, chưa thi phấn trang điểm trắng nõn khuôn mặt không có một tia tì vết, đẹp đến mức kinh tâm động phách, đẹp đến mức có chút không chân thực, giống như hạ xuống phàm trần nữ tử, để Tiêu Diệp nhận thức đến cái gì là hồng nhan họa thủy, khuynh thế dung nhan.

Băng Nhã không có đeo bất luận cái gì đồ trang sức, bởi vì không có đồ trang sức có thể xứng với nàng vô song dung mạo, bất luận cái gì nữ tử đứng tại Băng Nhã trước mặt, đều muốn ảm đạm phai mờ.

Lại thêm Băng Nhã có khí chất, để nhân sinh không dậy nổi nửa điểm kiều diễm chi tâm.

"Sư đệ, ta đẹp không?" Băng Nhã nhìn thấy Tiêu Diệp đờ đẫn bộ dáng, không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, khoan thai xoay người, đem chính mình ưu mỹ yểu điệu tư thái, hoàn toàn hiện ra ở Tiêu Diệp trước mặt.

Tiêu Diệp thân thể run lên, lấy lại tinh thần, gương mặt nóng lên. Nếu như Băng Nhã còn không mỹ lời nói, ngày kia bên dưới nữ tử chẳng lẽ có thể xấu hổ đến nhảy sông rồi?

"Sư tỷ, ngươi về sau vẫn là không che mặt tốt, nếu không lãng phí dung mạo của ngươi." Tiêu Diệp thoáng có chút xấu hổ nói, hắn thực sự nghĩ không ra, Băng Nhã vậy mà mỹ đến loại trình độ này.

"Tốt, về sau ta không che mặt, Thiên Thiên để ngươi nhìn." Băng Nhã một mặt chăm chú điểm đầu, đột nhiên phát hiện mình trong lời nói nghĩa khác, mang tai đỏ bừng cúi xuống đầu.

Một loại xấu hổ mà lại mập mờ bầu không khí, tại giữa hai người lan tràn ra.

"Tiêu Diệp huynh, đệ muội, ta đã chuẩn bị kỹ càng yến hội, liền chờ các ngươi. . . Nương a!" Liền ở đây lúc, Long Vũ đi tới, khi hắn nhìn thấy Băng Nhã thời điểm, dưới chân một cái lảo đảo, vậy mà ngã sấp xuống tại trên mặt đất.

Phốc phốc!

Nhìn thấy Long Vũ dáng vẻ chật vật, Băng Nhã nhịn không được bật cười, trong chốc lát núi băng dung hóa, tuyết liên hoa mở, đầy phòng thơm ngát.

Buổi chiều Long Vũ cho Tiêu Diệp bày hạ tiệc ăn mừng, trong bữa tiệc nhìn về phía Băng Nhã trong ánh mắt, tràn đầy ngốc trệ.

Cho đến rất nhiều năm về sau, Long Vũ cái này tai nạn xấu hổ, còn thường thường bị Tiêu Diệp lấy ra giễu cợt.

Sáng sớm hôm sau, người mặc áo xanh Băng Nhã, cùng Tiêu Diệp cùng nhau đi ra Long Vũ phủ đệ, chuẩn bị đi trong Hoàng thành dạo chơi, dù sao khoảng cách Nữ Đế khổ tu mở ra, còn có thời gian nửa tháng.

"Ai, thật sự là hồng nhan họa thủy a, liền Tiêu Diệp dạng này tu luyện cuồng nhân đều luân hãm, cái này chính là chúng ta Hắc Long quốc đệ nhất thanh niên chí tôn a." Long Vũ một bộ trách trời thương dân tư thái.

Tiêu Diệp đương nhiên không biết rõ Long Vũ trong bóng tối cách ứng hắn, giờ phút này hắn đang không thế nào nhìn lấy, bởi vì Băng Nhã dung nhan mà gây nên oanh động người đi đường.

"Sư tỷ, nếu không ngươi vẫn là bịt kín lụa mỏng a?" Tiêu Diệp thăm dò tính mà hỏi.

Băng Nhã nghe vậy trợn nhìn Tiêu Diệp một chút: "Là ngươi để ta lấy bên dưới lụa mỏng, khó nói ngươi là muốn không phụ trách đảm nhiệm?"

Nghe được câu này, Tiêu Diệp trợn mắt hốc mồm, chỉ cảm thấy Thiên Lôi cuồn cuộn, ca chỉ là để ngươi đeo lên lụa mỏng, cùng phụ trách đảm nhiệm có cọng lông quan hệ a!

Bất quá Tiêu Diệp đã sớm lĩnh giáo qua Băng Nhã cái kia Phi Nhân Loại tư duy, đành phải cười khổ từ bỏ ý nghĩ này.

"Là đệ nhất thanh niên chí tôn Tiêu Diệp đại nhân!" Trong Hoàng thành cư dân, lập tức liền nhận ra Tiêu Diệp, lập tức từng cái đều kích động.

"Sư đệ, xem ra ngươi bây giờ cũng là danh nhân a, về sau ra cửa tốt nhất đeo lên ngươi mặt nạ da người." Băng Nhã cười mỉm nói, một đầu mái tóc trong gió múa, khuynh quốc khuynh thành.

"Vẫn tốt chứ." Tiêu Diệp sờ lên cái mũi, cười đắc ý.

Hai người một một bên hành tẩu, một một bên lãnh hội lấy trong hoàng thành Phong Thổ Nhân Tình, nhìn mười phần hài lòng.

"Ừm?" Tiêu Diệp ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, thấy được một gian đồ trang sức cửa hàng.

Hắn ánh mắt tại Băng Nhã trên thân đi lòng vòng, sau đó mở miệng nói: "Đi, ta mua tới cho ngươi điểm đồ vật."

Băng Nhã giật mình, góc miệng hiển hiện ôn hòa nụ cười, nhu thuận đi theo.

"Thanh niên chí tôn Tiêu Diệp!" Đồ trang sức cửa hàng lão bản nhìn thấy Tiêu Diệp về sau, dọa cái giật mình, vội vàng một đường nhỏ chạy tới.

Khi hắn nhìn thấy Tiêu Diệp sau lưng Băng Nhã lúc, lập tức lâm vào ngốc trệ ở trong.

"Hừ! Lại nhìn đào ra mắt của ngươi hạt châu." Tiêu Diệp gặp này phi thường bất mãn, trong mắt của hắn bắn ra lưỡng đạo hàn mang, để đồ trang sức cửa hàng lão bản toàn thân vô cùng băng lãnh, như rớt vào hầm băng.

Một bên Băng Nhã cười khẽ, băng mâu bên trong hiển hiện một tia dị sắc.

"Tiêu Diệp chí tôn, ngài tùy tiện nhìn, nơi này đồ trang sức đối với ngài nửa giá tiêu thụ." Đồ trang sức cửa hàng lão bản khôn khéo vô cùng, vội vàng thu hồi ánh mắt, cười rạng rỡ nói.

"Không cần, là giá bao nhiêu, ta liền giá bao nhiêu mua dưới." Tiêu Diệp phất phất tay nói, nhìn vô cùng hào khí.

Nói đùa, ngay trước Băng Nhã trước mặt, hắn sao có thể mua đánh gãy đồ vật, dù cho đánh mặt sưng hắn cũng phải mạo xưng mập mạp a.

"Đúng, đúng!" Đồ trang sức cửa hàng lão bản vội vàng cúi đầu khom lưng, mang theo Tiêu Diệp đi chọn lựa.

Tiêu Diệp ánh mắt tại đông đảo đồ trang sức bên trong đảo qua, rất nhanh chọn trúng một đầu bạc vòng tay, đơn giản hào phóng, cùng Băng Nhã khí chất hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

"Tiêu Diệp chí tôn thật sự là tốt nhãn quang, cái này vòng tay tên là hải dương dây chuyền, nghe nói là một đôi Huyền Võ cảnh người yêu luyện chế, cùng nhau hai đầu, đây là trong đó dương dây chuyền."

"Nếu như có thể đem biển dây chuyền cũng tìm tới, từ một đôi người yêu đeo, sẽ phát sinh không thể tưởng tượng nổi sự tình phát sinh." Đồ trang sức cửa hàng lão bản vội vàng khích lệ nói.

"Cái gì? Huyền Võ cảnh cường giả luyện chế!" Tiêu Diệp giật nảy cả mình, đối với đồ trang sức cửa hàng lão bản đằng sau theo như lời nói, hắn tự động không để ý đến.

Hắn mới sẽ không tin tưởng những cái kia chuyện ma quỷ.

Bất quá Băng Nhã hiển nhiên động tâm, thân là nữ tử, đối với loại này sự tình vốn là tràn đầy hướng tới.

Lúc này, Tiêu Diệp trong lòng liền lộp bộp nhảy một cái, từ Huyền Võ cảnh cường giả luyện chế vòng tay, giá trị tuyệt đúng không bình thường, nhất định có thể bán đi Thiên Giới, hắn trên thân tổng cộng mới mấy vạn lượng ngân phiếu.

"Đầu này vòng tay bao nhiêu bạc?" Tiêu Diệp bất động thanh sắc hỏi thăm nói.

"Một trăm vạn lượng bạc." Cửa hàng lão bản mở miệng cười nói.

Tiêu Diệp thân thể cứng đờ, sắc mặt biến đến vô cùng khó coi, cái giá tiền này cũng quá bất hợp lý.

Băng Nhã tựa hồ nhìn ra Tiêu Diệp quẫn bách, không khỏi dao động đầu nói: "Sư đệ, quên đi thôi, ta cũng không phải là rất ưa thích đầu này vòng tay."

"Không được, đầu này vòng tay ta mua định, sư tỷ ngươi đừng đi, ở chỗ này chờ ta." Tiêu Diệp nói xong, quay người vội vàng rời đi.

Bất luận đầu này vòng tay phải chăng vì Huyền Võ cảnh cường giả luyện chế, chỉ bằng có thể làm cho Băng Nhã vui vẻ, hắn đều nhất định muốn mua dưới.

"Long Vũ, ngươi cái này Tam hoàng tử, nhất định có thể xuất ra một trăm vạn lượng bạc đi, nếu như ngươi không cho, lão tử liền đoạt ngươi!" Tiêu Diệp trong lòng hung dữ nói, nhanh chóng hướng phía Long Vũ phủ đệ mà đi..