Chương  197: Buông ra tay bẩn thỉu của ngươi

Chương  197: Buông ra tay bẩn thỉu của ngươi

Sưu

Tiêu Diệp như là một trận gió, phóng tới Long Vũ phủ đệ đại môn, bọn thủ vệ chỉ cảm thấy trước mắt hoa một cái, liền đã mất đi Tiêu Diệp bóng dáng. (

"Vừa rồi. . . Tựa hồ là Tiêu Diệp chí tôn?" Một vị thủ vệ mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nói ràng, hắn còn là lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Diệp vội vàng như thế.

"Tựa như là." Một vị khác thủ vệ sững sờ điểm đầu nói.

Tại trong Hoàng thành, dám can đảm trực tiếp xâm nhập Tam hoàng tử phủ đệ không cao hơn năm người, mà Tiêu Diệp liền là một cái trong số đó.

"Long Vũ, nhanh đi ra cho ta!" Tiêu Diệp một một bên tại trong phủ đệ xuyên toa, một một bên rống to nói.

Két

Chính tại trong tu luyện Long Vũ bị bừng tỉnh, không khỏi đẩy ra môn đi ra.

"Tiêu Diệp huynh, ngươi nhanh như vậy liền trở lại rồi?" Long Vũ kinh ngạc nói.

"Đừng nói nhảm, nhanh cho ta một điểm bạc." Tiêu Diệp vội vàng nói, nghĩ đến Băng Nhã còn tại đồ trang sức cửa hàng trung đẳng hắn, hắn liền lòng nóng như lửa đốt.

Long Vũ bừng tỉnh đại ngộ, bắt đầu cười hắc hắc: "Cái này dễ nói, ngươi là huynh đệ của ta, ta sẽ không để cho ngươi tại chính mình nàng dâu trước mặt mất mặt, muốn bao nhiêu a?"

"Một trăm vạn lượng." Tiêu Diệp mở miệng nói, hận không thể tự mình động thủ móc bạc.

Long Vũ nghe vậy dưới chân một cái lảo đảo, có chút bạo nói tục xúc động.

Một trăm vạn lượng bạc, vậy cũng gọi một chút sao?

Tại Tiêu Diệp tràn ngập uy hiếp ánh mắt dưới, Long Vũ lão đại không tình nguyện phái người mang tới một trăm vạn lượng ngân phiếu, tổng cộng thật dày một lớn chồng, giao cho Tiêu Diệp.

"Đúng là điên, coi như muốn lấy nàng dâu niềm vui, cũng không cần đến một trăm vạn lượng bạc a? Đây cũng quá bại gia." Nhìn qua Tiêu Diệp nhanh chóng bóng lưng biến mất, Long Vũ lầm bầm nói.

Mặt khác, tại Tiêu Diệp sau khi rời đi, Băng Nhã kiên nhẫn đợi, tâm tình mười phần vui vẻ.

Nàng cái kia Tuyệt Thế Dung Mạo cùng thánh khiết khí chất, hấp dẫn đại lượng ánh mắt.

Này lúc, một vị mặt như Quan Ngọc, hoa phục thanh niên đi vào đồ trang sức cửa hàng, vội vội vàng vàng nói: "Lão bản, lần trước ngươi cho ta nhìn đầu kia hải dương luyến vòng tay đâu? Nhanh lấy ra, nương, bản công tử rốt cục đụng đủ bạc!"

"Đoạn công tử!" Nhìn thấy lấy hoa phục thanh niên, đồ trang sức cửa hàng lão bản trong lòng lộp bộp nhảy một cái.

Cái này hoa phục thanh niên là trong Hoàng thành con cháu thế gia đệ, cả ngày trầm mê ở tửu sắc, vì giai nhân có thể ném một cái thiên kim, ngang ngược càn rỡ, có thể nói là xú danh chiêu chương.

"Đoạn công tử, không có ý tứ, đầu kia vòng tay đã bị người nhìn trúng." Đồ trang sức cửa hàng vốn ban đầu vội vàng chào đón, cười rạng rỡ nói ràng.

"Bị người nhìn trúng? Khó nói đã bị mua đi rồi?" Hoa phục thanh niên tức giận hừ nói, đầu này vòng tay hắn là dự định mua được lấy lòng một vị nữ tử.

"Thế thì không, đối phương còn không có giao bạc. (" đồ trang sức cửa hàng lão bản vẻ mặt đau khổ nói ràng, cùng lúc nhìn về phía Băng Nhã.

Tiêu Diệp hắn không thể trêu vào, trước mắt hoa phục thanh niên hắn đồng dạng không thể trêu vào a, cái này hai vị đều là gia.

Cái kia hoa phục thanh niên thuận đồ trang sức cửa hàng lão bản ánh mắt nhìn lại, lập tức hai mắt trợn lên, con mắt đều nhìn thẳng, giờ khắc này hắn hết thảy trước mắt đều biến mất, chỉ còn bên dưới cái kia đạo yểu điệu bóng hình xinh đẹp.

Quá đẹp.

Băng Nhã khí chất thánh khiết, khuynh thành dung mạo đủ để Điên Đảo Chúng Sinh, chỉ là tùy ý đứng ở nơi đó, liền phảng phất để Thiên Địa đều bởi vì nàng mà thất sắc.

Cùng Băng Nhã so ra, hắn trước kia đùa bỡn qua nữ tử liền cặn bã cũng không bằng.

"Nếu như có thể âu yếm, sống ít đi mười năm ta cũng nguyện ý a!" Hoa phục thanh niên hô hấp dồn dập, từng bước một hướng phía Băng Nhã đi đi qua.

Chú ý tới hoa phục thanh niên động tĩnh, Băng Nhã khẽ nhíu mày.

Nàng phi thường không thích đối phương ánh mắt, không khỏi hừ lạnh một tiếng, trong sân nhiệt độ kịch liệt giảm xuống.

Cái kia hoa phục thanh niên bị kinh tỉnh lại, lộ ra tự nhận là nhất tiêu sái nụ cười, ôm quyền hành lễ nói: "Ở phía dưới Hoàng Thành bát đại thế gia Đoàn gia Tam công tử, không biết tiểu thư tục danh?"

Hoàng Thành bát đại con cháu thế gia đệ thân phận, là hắn nhất là tự hào địa phương, vô luận đi đến nơi nào đều không người dám coi nhẹ, hắn tin tưởng ở chỗ này cũng giống như nhau.

Nhưng là hắn rất nhanh liền thất vọng, bởi vì Băng Nhã im lặng không nói, không nhìn thẳng hắn.

Hoa phục thanh niên cũng không tức giận, hắn ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm Băng Nhã, sau cùng đứng ở Băng Nhã trong tay vòng tay bên trên.

"Không nghĩ tới tiểu thư cùng ở phía dưới như thế hữu duyên, đều nhìn trúng đầu này vòng tay."

"Cổ có hiệp sĩ đoạt bảo tặng giai nhân, ở phía dưới hôm nay cũng bắt chước một lần, mua bên dưới đầu này vòng tay đưa tặng cho tiểu thư, chỉ có vật này mới có thể xứng với tiểu thư khuynh thế dung mạo." Hoa phục thanh niên ôn tồn lễ độ nói ràng.

"Không cần, ta đang chờ người, đến lúc đó hắn tự nhiên sẽ tới đỡ bạc, thay ta mua bên dưới đầu này vòng tay." Băng Nhã đạm mạc nói ràng.

"Hắn?" Hoa phục thanh niên hô hấp trì trệ, trong mắt hàn mang phun trào, trong lòng có ghen ghét đang lăn lộn.

Xinh đẹp như vậy nữ tử, hẳn là đứng tại hắn thân một bên mới đúng, hắn tuyệt đúng không cho phép người khác nhúng chàm.

"Tiểu thư trong miệng cái kia hắn, chẳng lẽ là Hoàng Thành bát đại con cháu thế gia đệ?" Hoa phục thanh niên bắt đầu hỏi thăm Tiêu Diệp thân phận cùng lai lịch, nếu như quá mức khủng bố, hắn nhưng không dám tùy ý trêu chọc.

"Không phải." Băng Nhã dao động đầu nói.

"Cái kia hắn là Hắc Long quốc cường đại tông môn thế lực truyền nhân sao?" Hoa phục thanh niên tiếp tục hỏi.

"Không phải, hắn hiện tại chỉ là cái tán tu võ giả mà thôi." Băng Nhã nói ràng.

Hoa phục thanh niên nhăn nhăn lông mày, lần nữa hỏi: "Khó nói hắn rất có bối cảnh?"

"Bối cảnh?" Băng Nhã nghiêng đầu, nhớ tới chính mình lúc trước cùng Tiêu Diệp trở lại Thanh Dương Trấn tình cảnh, góc miệng không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười.

"Hắn ra đời địa phương là cái tiểu sơn thôn, không có chút nào bối cảnh."

Hoa phục thanh niên hô hấp trì trệ, trong lòng ghen ghét càng thêm hơn, dạng này không có chút nào bối cảnh người, vậy mà có thể được đến Băng Nhã ưu ái? Thật sự là một đóa hoa tươi cắm vào trên bãi phân trâu.

"Dạng này ta liền có thể yên tâm." Hoa phục thanh niên cười lạnh, sau đó bước ra một bước, đưa tay bắt lấy Băng Nhã cổ tay trắng.

Hắn cũng không tin tưởng, dạng này nhu nhu nhược nhược nữ tử, có thể có mạnh cỡ nào thực lực.

"Tiểu thư, tại hạ là Hoàng Thành bát đại thế gia một đoạn nhà Tam công tử, người kia còn kém rất rất xa ta, không bằng ngươi bỏ hắn đi theo ta như thế nào? Ta thân phận cùng bối cảnh, tuyệt đối với xứng với tiểu thư dung mạo." Hoa phục thanh niên lớn tiếng nói.

Băng Nhã trong con ngươi sát ý tràn ngập, một đầu mái tóc không gió mà bay.

Đột nhiên, tầm mắt của nàng vượt qua hoa phục thanh niên, dừng lại ở phía sau hắn, góc miệng lập tức hiển hiện ranh mãnh nụ cười, sau đó từ bỏ giãy dụa  mặc cho đối phương nắm lấy chính mình cổ tay trắng.

"Hoàng Thành bát đại thế gia một trong Đoàn gia sao?" Băng Nhã chớp chớp con mắt, nhẹ nhàng điểm đầu nói, " vừa vặn ta cũng cảm thấy hắn nghèo một chút, các ngươi Đoàn gia hẳn là rất có giàu có, không bằng ta đi cùng nhìn một cái đi."

Hoa phục thanh niên nghe vậy đại hỉ, vội vàng mở miệng nói: "Tốt, tiểu thư thật sự là Tuệ Nhãn thức Châu, ta thân là Đoàn gia Tam công tử, so trong miệng ngươi cái kia hắn mạnh nghìn lần vạn lần, về sau ngươi theo ta, ta nhất định khiến ngươi hưởng thụ vô tận vinh hoa phú quý!"

Nhưng mà trong hưng phấn hoa phục thanh niên, lại không nhìn thấy Băng Nhã trong mắt ý cười càng thêm hơn, giống như là cái nghịch ngợm thiếu nữ.

"Thật sao?"

Lúc này, một cái lạnh tới cực điểm, cơ hồ có thể đem người đông cứng âm thanh truyền đến, để hoa phục thanh niên tiếng cười đột nhiên ngừng lại.

"Ai?" Bị người cắt ngang, hoa phục thanh niên mặt mũi tràn đầy khó chịu nhìn về phía sau lưng.

Đó là một vị mười chín tuổi trái phải thanh niên, dáng người thẳng tắp, khuôn mặt tuấn lãng, một đôi con ngươi lộ ra vô tận hàn mang, có cường đại áp bách.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp chí tôn!" Hoa phục thanh niên đồng tử kịch liệt co vào, trong lòng cuồng loạn.

Hiện tại Tiêu Diệp tại Hoàng Thành, chính là Hắc Long quốc, đã trở thành vô số thanh niên thiên kiêu đuổi theo mục tiêu, đây chính là cái liền Long Thần Thái Tử đều có thể đả thương mãnh nhân a, đứng ở Hắc Long quốc thế hệ thanh niên đỉnh phong nhất tầng thứ, hắn trên người quang mang không người nào dám coi nhẹ.

Gần đây Hoàng Thành bát đại thế gia, đều đang nghĩ biện pháp cùng Tiêu Diệp bấu víu quan hệ, chỉ là một mực không có cơ hội.

"Tiêu Diệp chí tôn, thật sự là thật là đúng dịp a, không nghĩ tới ở chỗ này đụng phải ngươi." Hoa phục thanh niên mặt mũi tràn đầy cung kính cười.

Hắn phi thường rõ ràng, chính mình thân phận cùng địa vị, tại Tiêu Diệp dạng này tuyệt thế thiên tài trong mắt, căn bản không có một điểm phân lượng. Chỉ cần Tiêu Diệp nguyện ý, Hắc Long quốc bất luận cái gì thế lực đều sẽ hắn rộng mở đại môn, cho cao nhất đãi ngộ.

"Thả ra ngươi, tay bẩn!"

Tiêu Diệp trong đôi mắt bắn ra lưỡng đạo hàn mang, một đầu loạn phát cuồng vũ, cường đại lực lượng ba động để mặt đất chấn động lên, phảng phất là từ cửu u bên trong đi ra Ma Thần.

Nhìn thấy người khác đụng vào Băng Nhã, như là bị chạm đến nghịch lân, trong lòng phẫn nộ tới cực điểm.

Đệ nhất thanh niên chí tôn giận dữ, quả thực như là sơn băng địa liệt đồng dạng.

Hoa phục thanh niên dọa đến kém chút nằm xuống dưới, phi thường nghi hoặc Tiêu Diệp vì sao vô duyên vô cớ nổi giận.

Đột nhiên, hắn trong đầu thoáng hiện một đạo linh quang, kết hợp với Tiêu Diệp nói lời, một cái để hắn sắp nứt cả tim gan suy đoán, hiện lên ở trái tim.

"Tiểu thư, trong miệng ngươi hắn, là Tiêu Diệp chí tôn?" Hoa phục thanh niên để ý vội vàng nhả ra tay, thân thể run rẩy nhìn về phía Băng Nhã nói, hi vọng Băng Nhã có thể nói ra câu trả lời phủ định.

"Đúng thế." Băng Nhã người vật vô hại nở nụ cười, để hoa phục thanh niên tâm chìm vào đến trong vực sâu.

"Hắn lai lịch phổ thông, không có bất kỳ cái gì bối cảnh, không phải con cháu thế gia đệ, cũng không phải Tông môn truyền nhân, hơn nữa còn rất nghèo, tự nhiên còn kém rất rất xa ngươi, hắn đúng vậy không cẩn thận trở thành đệ nhất chí tôn mà thôi." Băng Nhã giang tay ra, có chút xinh xắn nói ràng.

Hoa phục thanh niên nghe vậy kém chút tức ngất đi qua, Tiêu Diệp chí tôn như thế cường hãn, cái này còn gọi so ra kém ta? Mẹ nó ngươi đây là muốn hố chết ta à.

"Ta vậy mà đụng phải Tiêu Diệp chí tôn nữ nhân." Hoa phục thanh niên chân bụng đều đang run rẩy, hận không thể quất chính mình mấy Đại Nhĩ quang.

Hắn thèm nhỏ dãi Băng Nhã mỹ mạo không sai, nhưng này cũng phải nhìn Băng Nhã bên người nam nhân là ai, cái kia con cháu thế gia đệ thân phận, tại Tiêu Diệp trong mắt chả là cái cóc khô gì.

"Nghe nói Tiêu Diệp chí tôn làm người hiền lành, rất dễ nói chuyện." Hoa phục thanh niên nhớ tới trong Hoàng thành truyền ngôn, trước mắt phát sáng lên.

Liền ở đây lúc, một câu lời lạnh như băng nói, để hắn toàn thân băng lãnh xuống dưới.

"Ngươi là nói, ngươi so với ta mạnh hơn nghìn lần vạn lần?" Tiêu Diệp cất bước đi Hướng Hoa phục thanh niên, quanh thân cuồn cuộn lấy cường đại lực lượng ba động.

"Không! Không! Tiêu Diệp chí tôn, ta liền ngươi một sợi tóc cũng không sánh nổi!" Hoa phục thanh niên liều mạng dao động đầu.

Ba

Một cái vang dội cái tát vang lên, hoa phục thanh niên gương mặt cao sưng bay ra ngoài, đâm vào trên vách tường, phun ra một ngụm máu tươi.

Đồ trang sức trong tiệm những người khác sợ ngây người, đây là lời đồn đãi kia bên trong làm người hiền lành Tiêu Diệp chí tôn sao? Đây quả thực là nhất tôn Sát Thần a.

"Ta muốn hỏi, ngươi so với ta mạnh hơn ở đâu?" Tiêu Diệp đi đi qua, lạnh lùng nhìn xuống hoa phục thanh niên, sau cùng dừng lại tại đối phương trên tay phải.

"Vừa rồi, ngươi là dùng cái tay này bắt lấy nàng đúng không hả?".