Chương  198: Tiến về Nữ Đế khổ tu

Chương  198: Tiến về Nữ Đế khổ tu

Tiêu Diệp băng lãnh ánh mắt, rơi vào hoa phục thanh niên trên tay phải, cường đại lực lượng ba động như núi như nhạc, quét sạch không trung. . .

"Tiêu Diệp chí tôn chẳng lẽ muốn phế đi hắn tay trái sao?" Đồ trang sức cửa hàng lâm vào một mảnh tĩnh mịch, đám người kinh hãi gần chết.

Phải biết, hoa phục thanh niên chính là Hoàng Thành con cháu thế gia đệ, nếu như Tiêu Diệp muốn phế đối phương tay trái, cũng sẽ có chút phiền phức, dù sao tiểu quỷ khó chơi a.

Chí tôn giận dữ vì hồng nhan, Tiêu Diệp như là bị chạm đến nghịch lân Tử Thần, sát ý mãnh liệt mà đi, để cho người ta toàn thân không rét mà run.

"Không muốn, không muốn, Tiêu Diệp chí tôn ta sai rồi!" Nằm trong góc hoa phục thanh niên bị dọa đến  té cứt té đái, nước mắt đều chảy ra.

Hắn thân là con cháu thế gia đệ, chỗ tôn nuôi ưu đã quen, chỗ nào gặp qua dạng này tràng diện, giờ khắc này hắn hối hận tới cực điểm.

Băng Nhã đứng ở nơi đó, ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng dáng, hốc mắt đột nhiên phát hồng lên, một loại chưa bao giờ có ấm áp ở buồng tim chảy qua, đó là cảm động, để cho nàng trong lòng băng lãnh tiêu tán.

Tiêu Diệp quá kích phản ứng, liền nàng đều bị hù dọa.

Nàng chỉ cảm thấy, đó cũng không tính quá vĩ ngạn bóng dáng, đủ để thay nàng cản hạ nhiệm Hà Phong mưa xâm nhập, cho nàng an toàn Harbour - bến cảng.

"Nếu như trên đời này, có thể tìm tới một cái chịu vì ta tàn sát chúng sinh người, đó nhất định là hắn." Băng Nhã mâu quang rung động, cất bước hướng đi Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp đang chuẩn bị động thủ thời khắc, đột nhiên một bộ mềm mại mà lại ấm áp thân thể mềm mại, từ phía sau lưng ôm lấy hắn, một đôi cánh tay ngọc ôm eo của hắn bụng.

"Sư đệ, không muốn động thủ, chúng ta đi thôi." Băng Nhã tựa ở Tiêu Diệp phần lưng, nghe cái kia có lực tiếng tim đập, thấp giọng nỉ non nói.

Tiêu Diệp khẽ giật mình, Băng Nhã nỉ non âm thanh cùng ôm ấp, để hắn đầy người sát ý cấp tốc biến mất.

"Tốt!" Tiêu Diệp góc miệng hiển hiện một tia nụ cười, nhẹ nhàng quay người, cùng Băng Nhã đối mặt.

Giờ khắc này, hai người không cần nhiều lời, chỉ cần muốn ánh mắt giao lưu.

Tiêu Diệp đem ngân phiếu giao cho đồ trang sức cửa hàng lão bản, lấy đi vòng tay, trước khi đi, nhìn qua sống sót sau tai nạn hoa phục thanh niên nói: "Nếu có lần sau nữa, ai cũng không thể nào cứu được ngươi."

Nói xong, Tiêu Diệp liền nắm Băng Nhã tay nhỏ quay người rời đi, lưu lại mặt mũi tràn đầy tái nhợt hoa phục thanh niên ở tại nguyên chỗ.

Đi ra đồ trang sức cửa hàng về sau, Tiêu Diệp thân thủ đem hải dương dây chuyền dương dây chuyền, đeo tại Băng Nhã trên cổ tay trắng.

"Sư tỷ, nếu như ta vừa rồi không xuất hiện, khó nói ngươi thật đúng là muốn cùng tên kia rời đi?" Tiêu Diệp phảng phất lơ đãng hỏi.

"Đúng a, ta đích xác muốn đi xem." Băng Nhã một mặt nói nghiêm túc nói, bất quá trong đôi mắt lại tràn đầy ranh mãnh quang mang.

"Dung mạo ngươi dạng này họa quốc ương dân, chẳng lẽ không sợ người khác bán đi ngươi sao?" Tiêu Diệp vừa trừng mắt nói ràng.

Băng Nhã cười khẽ, mặt mũi tràn đầy mong đợi nói ra: "Ta tin tưởng sư đệ nhất định sẽ đi cứu ta, đúng không?"

Loại này có chút mập mờ lời nói nói, để Tiêu Diệp trong lòng run lên, hung hăng điểm đầu nói: "Đó là tự nhiên, ai dám bán ngươi, ta giết hắn!"

"Ai, nếu như Hoàng Thành những cái kia nữ tử, biết rõ đệ nhất thanh niên chí tôn cũng có như thế bạo lực một phía, không biết rõ có thể hay không rất thất vọng?" Băng Nhã giả bộ như bất đắc dĩ bộ dáng thở dài nói.

"Ta mặc kệ thế nhân như thế nào đối đãi ta, ta chỉ để ý ngươi." Tiêu Diệp một mặt nói nghiêm túc nói.

Băng Nhã thân thể mềm mại run lên, trên gương mặt bay qua một vòng đỏ ửng, giữa hai người tầng kia giấy cửa sổ, càng ngày càng yếu kém.

Sau đó hai người lại tại trong Hoàng thành đi dạo một hồi, loại xách tay tay về tới Long Vũ phủ đệ.

Đồ trang sức cửa hàng sự tình tại trong Hoàng thành nhanh chóng truyền ra, Long Vũ vì thế còn cười nhạo Tiêu Diệp một phen.

Những ngày tiếp theo trôi qua rất bình tĩnh, đến đây tham ngộ Thiên Thiên kiêu chiến thanh niên rất nhiều đều đi.

Mà Tiêu Diệp ngoại trừ làm bạn Băng Nhã bên ngoài, một mực đang nếm thử trùng kích Tiên Thiên chân khí viên mãn, nhưng mỗi lần đều thất bại, hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Nữ Đế khổ tu bên trong.

Theo nửa cái nguyệt chi kỳ tới gần, nguyên bản dần dần bình tĩnh lại Hoàng Thành, lần nữa phong khởi vân dũng.

Bởi vì Nữ Đế khổ tu mở ra, đại biểu cho Ngọc Lan Vực mười ba Quốc Thanh năm Chí Tôn chiến bắt đầu, dạng này quy mô, xa xa không phải Hắc Long quốc thiên kiêu chiến có thể so.

Cái này mới là chân chính đỉnh phong quyết đấu!

Đảo mắt, thời gian nửa tháng đi qua, phía trước một ngày Băng Nhã cáo từ, nói là muốn về đến Trọng Dương Môn  chờ đợi Tiêu Diệp từ Nữ Đế khổ tu bên trong đi ra.

"Đã đến giờ!"

Long Vũ trong phủ đệ, Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, ánh mắt trong vắt, một cỗ chiến ý phóng lên tận trời.

"Không biết rõ Ngọc Lan Vực mặt khác mười hai nước thanh niên chí tôn, sẽ cường đại cái tình trạng gì đâu? Tiêu Diệp đem Viêm Đao gánh vác tại trên thân, đi ra Long Vũ phủ đệ, hướng về Hoàng Cung mà đi.

Lần này Nữ Đế khổ tu một nhóm, khẳng định rất nguy hiểm, đem Viêm Đao mang lên luôn luôn không sai, mà lại khi lấy được Bồ Đề Diệp thời điểm, cũng thuận tiện hắn lĩnh ngộ Viêm chân ý.

Trước khi đến Hoàng Cung trên đường đi, Hà Ma mang theo Hà Vô Đạo hiện thân, cái kia băng lãnh ánh mắt hướng Tiêu Diệp quét tới, một sợi sát ý đổ xuống mà ra.

Tiêu Diệp giúp cho không nhìn, tự mình hành tẩu, tại trong Hoàng thành Quốc chủ là sẽ không để cho Hà Ma xuất thủ đối phó hắn.

"Vô Đạo, Nữ Đế khổ tu phi thường đặc thù, có Nữ Đế lưu lại năng lượng thủ hộ, võ giả là sẽ không chân chính vẫn lạc. Bất quá nếu như cường đại lực lượng công kích ngươi, cũng sẽ tạo thành không nhỏ tổn thất. Cho nên ngươi nhất định phải cảnh giác Tiêu Diệp sẽ đối với ngươi xuất thủ." Hà Ma thu hồi ánh mắt, đối với cùng võ đạo nói ràng.

"Cha, ta đã biết." Hà Vô Đạo điểm đầu nói, sau đó đi theo Hà Ma hướng về Hoàng Cung đi đến.

Từ Hà Ma nơi này, hắn không cách nào đạt được càng thêm kỹ càng tin tức, chỉ có chân chính tiến nhập Nữ Đế khổ tu, mới có thể biết rõ.

. . .

Làm Tiêu Diệp đi vào ngoài hoàng cung trên quảng trường lúc, phát hiện Tiết Chiến cùng Khương Vân Phàm đã chờ ở nơi đó, một bên còn đứng lấy cho bọn hắn tiễn đưa sư môn trưởng bối, đều là Huyền Võ cảnh cường giả.

"Tiêu huynh!"

"Tiêu huynh!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp, Tiết Chiến cùng Khương Vân Phàm chắp tay cười nói, mười phần khách khí.

"Tiêu Diệp, các ngươi đại biểu Hắc Long quốc, hi vọng tại Nữ Đế khổ tu bên trong, có thể giúp đỡ lẫn nhau." Cho hai người tiễn đưa Huyền Võ cảnh cường giả mở miệng nói.

"Đó là tự nhiên." Tiêu Diệp cười điểm đầu nói, hắn đối với cái này Tiết Chiến cùng Khương Vân Phàm rất có hảo cảm, như là có thể giúp bọn hắn mà nói, hắn cũng sẽ không chú ý.

Liền ở đây lúc, một thân áo bào tím Long Thần cũng xuất hiện, hắn nhìn Tiêu Diệp một chút, liền thu hồi ánh mắt.

Rất nhanh, Hà Ma mang theo Hà Vô Đạo cũng tới.

Tiêu Diệp, Long Thần, Hà Vô Đạo, Tiết Chiến, Khương Vân Phàm ngũ đại thanh niên chí tôn sóng vai mà đứng, màu vàng kim mặt trời mới mọc, cho năm người phủ thêm một tầng màu vàng kim Ngoại Y.

"Đều tới rồi sao?" Quốc chủ lăng không phi hành mà đến, uy nghiêm âm thanh vang vọng hư không.

"Quốc chủ!"

"Quốc chủ!"

. . .

Tiêu Diệp đám người cùng ở đây Huyền Võ cảnh cường giả cung kính hành lễ.

Quốc chủ có chút điểm đầu, ánh mắt rơi vào ngũ đại thanh niên chí tôn trên thân, sau đó vung tay lên, chỉ gặp một chiếc cự đại phi hành chiến thuyền đăng lâm không trung, lơ lửng tại mọi người trên không.

"Đều lên đi thôi, ta mang các ngươi đi Nữ Đế khổ tu lối vào." Quốc chủ nói xong, đi đầu phóng lên tận trời, rơi vào phi hành thuyền lớn phía trên.

Sưu

Sưu

. . .

Ngũ đại thanh niên chí tôn đi theo xông lên phi hành thuyền lớn.

"Ai, thật hi vọng Tiết Chiến có thể tại Nữ Đế khổ tu bên trong, nhiều đến điểm bảo vật." Tới đưa tiễn Huyền Võ cảnh cường giả, cao cao ngước nhìn phi hành thuyền lớn biến mất, trong lòng yên lặng cầu nguyện.

Nữ Đế khổ tu lối vào hoàn toàn bị Hoàng thất nắm trong tay, bọn hắn tự nhiên không thể đi theo. Nếu không lấy Quốc chủ tu vi, nhất định có thể rất nhanh phát hiện.

"Tiêu Diệp, chờ ngươi từ Nữ Đế khổ tu đi ra, tử kỳ của ngươi cũng đến." Hà Ma trong mắt hàn mang phun trào, sau đó quay người rời đi.

Hắn muốn tiến đến bố trí thiên la địa võng, sẽ không để cho Tiêu Diệp lại có cơ hội đào tẩu.

. . .

Tại Quốc chủ khống chế dưới, phi hành thuyền lớn lấy đáng sợ tốc độ phá vỡ vân sóng, hướng về Hoàng Thành bên ngoài bay đi.

"Cái gì đều nhìn không thấy rồi?" Tiêu Diệp vừa mới leo lên thuyền lớn, liền phát hiện một đạo tấm màn đen, đem trọn cái thuyền lớn đều bao vây lại, căn bản là không nhìn thấy bên ngoài.

Tiêu Diệp trong lòng minh bạch, Quốc chủ khẳng định là không muốn bại lộ Nữ Đế lối vào chỗ.

Thời gian im ắng trôi qua, dù sao cái gì cũng nhìn không thấy, Tiêu Diệp dứt khoát ngồi xếp bằng, tiếp tục trùng kích lên Tiên Thiên chân khí viên mãn tới.

Cũng không biết nói qua bao lâu, thuyền lớn thân thuyền đột nhiên lắc bắt đầu chuyển động, giống như là rơi xuống đất đồng dạng.

"Tới rồi sao?" Tiêu Diệp vội vàng mở ra hai mắt, này lúc bao phủ toàn bộ thuyền lớn tấm màn đen đã triệt hồi.

"Đều xuống đây đi." Quốc chủ đi đầu đi xuống.

Ngũ đại thanh niên chí tôn đứng dậy theo, nhảy hạ thuyền lớn, hiếu kỳ đánh giá bốn phía.

"Nơi này là nơi nào?" Thu vào Tiêu Diệp tầm mắt, là một mảnh cây cối rừng cây, liếc nhìn lại giống như là đưa thân vào Thụ Hải bên trong đồng dạng.

Bốn vị khác thanh niên chí tôn, cũng là thần sắc khác nhau, nhao nhao đánh giá chung quanh.

"Đó là?"

Đột nhiên, Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, chỉ gặp tại cách đó không xa giữa không trung, đang có một đạo bàn tay lớn nhỏ Không Gian Liệt Phùng, giống như là thiên không bị cắt đứt một cái lỗ hổng, nếu như không nhìn kỹ, căn bản là chú ý không đến.

"Hẳn là vậy thì là Nữ Đế khổ tu lối vào sao?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động.

Mặt khác bốn vị thanh niên chí tôn cũng phát hiện cái kia Không Gian Liệt Phùng, từng cái kinh ngạc không thôi.

"Tại mở ra Nữ Đế khổ tu địa chi trước, trẫm muốn nói rõ, các ngươi tiến vào Nữ Đế khổ tu hơn là có điều kiện." Quốc chủ mở miệng nói.

"Điều kiện?" Tiêu Diệp ngây ngẩn cả người.

"Vô luận các ngươi ở bên trong đạt được cái gì bảo vật, đều phải xuất ra một cái, cống lên cho chúng ta Hoàng thất." Quốc chủ tiếp tục nói, uy áp ánh mắt nhìn tới.

Tiêu Diệp nghe vậy giật mình.

Hoàng thất đã nắm trong tay Nữ Đế khổ tu lối vào, khẳng định phải mò được chỗ tốt, nếu không cũng sẽ không lãng phí khí lực, đến tổ chức thiên kiêu chiến.

Cống lên một cái bảo vật nhìn như rất ít, nhưng là lâu dài tích lũy xuống tới, Hoàng thất nội tình đem thâm hậu đến đáng sợ.

Bằng vào điểm này, Hoàng thất cũng không phải là Hắc Long quốc còn lại thế lực có thể thay thế.

"Xem ra Long Thần sử dụng năm mảnh Bồ Đề Diệp, đúng vậy như thế có được." Tiêu Diệp trong lòng suy đoán nói.

"Nếu như các ngươi có dị nghị, hiện tại có thể nói ra." Cái này lúc, Quốc chủ nhìn chằm chằm Tiêu Diệp bọn bốn người nói.

"Không có dị nghị!"

"Không có dị nghị!"

. . .

Tiêu Diệp, Hà Vô Đạo, Tiết Chiến, Khương Vân Phàm vội vàng dao động đầu nói.

Nữ Đế khổ tu bên trong bảo vật vô số, liền lên cống một cái bảo vật mà thôi, bọn hắn vì sao lại có dị nghị?

"Rất tốt, cái kia ta hiện tại liền mở ra cửa vào." Quốc chủ hài lòng điểm một cái đầu, sau đó bay về phía cái kia Không Gian Liệt Phùng..