Chương  199: Bốn tầng thiên

Chương  199: Bốn tầng thiên

Ngũ đại thanh niên chí tôn ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm Quốc chủ bay về phía cái kia Không Gian Liệt Phùng, từng cái lộ ra phi thường kích động, dù cho Thái Tử Long Thần đều không ngoại lệ.

Đại Đế cường giả tại Chân Linh đại lục một vạn năm tuế nguyệt bên trong, chỉ xuất hiện bốn tôn, mỗi cái đỗ sừng sững đứng ở võ đạo đỉnh cao nhất, nhìn xuống Cửu Hoang.

Nữ Đế khổ tu làm tuyệt đại Nữ Đế, còn chưa thành Đế trước nơi bế quan, là vô số thanh niên thiên kiêu hướng tới, trong truyền thuyết có rất nhiều Nữ Đế lưu lại bảo vật, có rất nhiều người bởi vậy thu hoạch, cuối cùng vấn đỉnh Huyền Võ, trở thành Ngọc Lan Vực đỉnh phong cường giả.

Ầm ầm!

Cái này lúc, chỉ gặp Quốc chủ bộc phát ra mười thành võ đạo chân ý, chống ra một tòa cuồn cuộn lĩnh vực, một cỗ kinh khủng uy thế khuấy động cửu trọng thiên.

Quốc chủ trên người Long Bào lăn lộn, hắn đứng thẳng ở trong, phảng phất là nhất tôn vô địch thần linh, trong vắt mâu quang có thể đâm rách không trung.

"Quốc chủ quá mạnh!"

Năm vị thanh niên thiên kiêu thân thể đều là run lên, liên thể nội Tiên Thiên chân khí đều bị giam cầm ở, nhịn không được muốn đối Quốc chủ quỳ sát xuống, loại này uy áp so với bạch ngọc đường lớn mạnh hơn nhiều lắm, căn bản không thể so sánh.

"Cái này đúng vậy Hắc Long quốc đệ nhất cường giả phong thái sao?" Tiêu Diệp một một bên chống cự lại uy áp, một một bên âm thầm kinh hãi.

Mở

Quốc chủ duỗi ra hai tay, trong lòng bàn tay dũng động hào quang rừng rực, tại ngũ đại thanh niên chí tôn nhìn chăm chú dưới, vậy mà đem Không Gian Liệt Phùng cho sinh sinh xé mở một cái lỗ to lớn, đầy đủ một người tiến vào.

Xuyên thấu qua cái kia lỗ to lớn, có thể thấy được trong đó có hùng vĩ cự sơn Cao Nhạc, Bích Lam trên bầu trời có mãnh cầm bay qua, thanh thúy tươi tốt trong rừng có cự đại cái bóng thoáng hiện. . .

Một cỗ tràn ngập Hồng Hoang khí tức nhào tới trước mặt.

Tiêu Diệp bị sợ ngây người, Nữ Đế khổ tu lại là một tòa mênh mông thế giới, dạng này lực lượng quả thực vượt qua hắn tưởng tượng, để hắn rùng mình.

"Đều đi vào đi, Nữ Đế khổ tu một năm sau sẽ lần nữa, thẳng đến mười năm sau mới có thể mở ra."

Quốc chủ làm xong đây hết thảy, thu tay lại sừng sững đứng tại Không Gian Liệt Phùng một bên.

Năm vị thanh niên chí tôn tâm thần run lên, Long Thần bàn chân đập mạnh, thân hình phóng lên tận trời, cái thứ nhất lướt về phía Không Gian Liệt Phùng.

Oanh

Khi tiến vào Không Gian Liệt Phùng nháy mắt, một cỗ để cho người ta kinh dị khí tức đem Long Thần bao trùm lên, ước chừng giằng co mười hơi thời gian, Long Thần thân hình lóe lên, liền vọt vào

Sưu

Hà Vô Đạo kìm nén không được, cái thứ hai phóng tới Không Gian Liệt Phùng, cùng Long Thần đồng dạng, khi tiến vào Nữ Đế khổ tu địa chi trước, bị kinh dị khí tức bao khỏa, sau đó mới tiến vào.

Sau đó, Tiết Chiến cùng Khương Vân Phàm theo thứ tự tiến nhập Nữ Đế khổ tu địa.

"Lên!" Tiêu Diệp trong lòng hỏa nhiệt, cái cuối cùng phóng tới Không Gian Liệt Phùng.

"Tiêu Diệp, ngươi tu luyện Tứ Đỉnh Thiên Công, cùng Nữ Đế kết bên dưới nhân quả, hi vọng ngươi có thể thu hoạch được Nữ Đế truyền thừa." Khi tiến vào Không Gian Liệt Phùng trước đó, Quốc chủ âm thanh truyền đến.

Tiêu Diệp mỉm cười, tiến nhập Không Gian Liệt Phùng.

Oanh

Trong chốc lát, cái kia làm cho người kinh dị khí tức đem hắn bao trùm lên, đem hắn toàn trên thân bên dưới quét nhìn mấy lần, mới thả Tiêu Diệp tiến vào.

"Khó nói cái này kinh dị khí tức  có thể đo ra võ giả niên kỷ cùng tu vi sao?" Tiêu Diệp nhớ tới Nữ Đế khổ tu, chỉ có ba mươi tuổi trở xuống, không có vấn đỉnh Huyền Võ võ giả mới có thể tiến nhập nghe đồn.

Khi tiến vào Không Gian Liệt Phùng trong nháy mắt, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy lâm vào vô biên hắc ám, đợi đến lần nữa khôi phục tầm mắt thời điểm, liền thấy được chính mình đang đứng tại một mảnh rộng lớn vô cùng trên đại thảo nguyên.

"Cái này đúng vậy Nữ Đế khổ tu sao?" Tiêu Diệp ngắm mắt nhìn về nơi xa, cũng không có phát hiện Long Thần đám người bóng dáng.

Hắn cùng Long Thần bọn người tiến vào thời gian, trước sau không đến mấy chục tức  ấn để ý nói là không thể có thể tẩu tán.

Nhưng mà Tiêu Diệp đã không có thời gian lại đi muốn những thứ này, bởi vì lúc này ở hắn thân thể xung quanh bốn phía, khắp nơi đều là cường đại hung thú, hình thể to lớn, tản ra khát máu khí tức.

Tại trên trời cao, còn có mấy trăm đầu mãnh cầm tại rục rịch.

"Lam Ma Thú, Lục Vĩ Xà Mãng. . ."

May mắn Tiêu Diệp đi qua Hung Thú Thành, cho nên có thể nhận ra không ít hung thú, bọn chúng thực lực đạt đến Tiên Thiên cảnh Thất trọng trái phải.

Rống

Rống

Những hung thú kia tiếng gào thét chấn thiên, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Hừ, chỉ bằng các ngươi chẳng lẽ còn muốn giết ta sao?" Tiêu Diệp trong mắt hàn mang phun trào, thể nội Tiên Thiên chân khí phun trào mà đi, hóa thành che khuất bầu trời cự chưởng trấn áp mà dưới.

Đám hung thú này thực lực tuy nhiên cũng không mạnh, nhưng là số lượng nhiều lắm, phảng phất thủy triều vậy đem Tiêu Diệp che mất.

Tiêu Diệp mà lại chiến mà lại đi, đi về phía trước mười ngày về sau, phóng tầm mắt nhìn tới vẫn như cũ đứng tại rộng lớn trên thảo nguyên, trước mắt tràng cảnh không có nhiều đại biến hóa.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Hiện tại đừng nói bảo vật cùng Nữ Đế truyền thừa, hắn liền Long Thần đám người tung tích đều không có phát hiện, cái này phiến thế giới ở trong phảng phất chỉ có hắn một người, cả ngày đều ở cùng hung thú chém giết.

Nếu như không phải Tiêu Diệp ý chí lực cường đại, sợ rằng sẽ bị loại cảm giác này giày vò đến nổi điên.

"Ta cùng Nữ Đế kết bên dưới nhân quả, chắc chắn sẽ không xui xẻo như vậy, những người khác khẳng định giống như ta." Tiêu Diệp thầm nghĩ, lập tức chìm quyết tâm, tiếp tục hướng phía trước thăm dò.

Dù sao hắn thực lực cường đại, căn bản sẽ không e ngại đám hung thú này.

Làm thời gian đi qua một cái tháng về sau, đang đánh giết hung thú Tiêu Diệp ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, chỉ gặp nơi xa xuất hiện một tòa cao vót thang trời mây.

"Leo cái kia thang trời, không biết rõ sẽ đạt tới chỗ nào, nhưng dù sao cũng tốt hơn đợi tại cái này phiến trên đại thảo nguyên." Tiêu Diệp hạ quyết tâm, hướng phía thang trời nhanh chóng mà đi.

Cái kia thang trời không biết là từ cái gì chất liệu chế tạo thành, tản ra quang mang nhàn nhạt, xuyên thẳng mây xanh, phảng phất thông hướng một cái khác thế giới.

Một đầu đầu mãnh cầm đi theo Tiêu Diệp mà đến, tại trên trời cao lượn vòng lấy, theo lúc chuẩn bị công kích.

"Ha ha. . . Chờ lấy nhiều năm như vậy, rốt cuộc đã đợi được một vị Nữ Đế công pháp người tu luyện." Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị leo thời điểm, đột nhiên một đạo tràn đầy tang thương âm thanh truyền đến.

"Là ai?"

Ở loại tình huống này dưới, đột nhiên nghe được nhân loại âm thanh, để Tiêu Diệp giật mình trong lòng, vội vàng quay đầu nhìn lại.

Không biết rõ gì lúc, tại thang trời bên cạnh, xuất hiện một vị tuổi trẻ nam tử, nó phong thần như ngọc, tướng mạo anh tuấn, đang ôn hòa nhìn lấy Tiêu Diệp.

"Không cần khẩn trương, ta là Nữ Đế tùy tùng, ngươi có thể xưng hô ta là 'Linh' ." Cái kia tuổi trẻ nam tử nói ràng.

"Nữ Đế tùy tùng!" Tiêu Diệp nghe vậy hoảng hốt.

Tuyệt đại Nữ Đế tại Chân Linh đại lục, thế nhưng là sáu ngàn năm trước nhân vật, cái kia nàng tùy tùng chẳng phải là cũng vượt qua sáu ngàn năm?

Tại Chân Linh đại lục, có người có thể sống nhiều năm như vậy sao? Này lại là cái gì cảnh giới cường giả?

Tựa hồ nhìn ra Tiêu Diệp nghi hoặc, Linh mỉm cười nói: "Không nên cảm thấy kỳ quái, ta đã chiến tử rất nhiều năm, bởi vì Nữ Đế lưu lại năng lượng, ta mới có thể lấy khác loại phương thức tiếp tục còn sống sót, thay Nữ Đế quản lý cái này phiến thế giới."

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp nới lỏng khẩu khí, ánh mắt nhìn lại, quả thật phát hiện Linh thân thể hư huyễn, giống như là một đoàn khói nhẹ phiêu phù ở nơi đó.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp trong lòng liền cuồng hỉ.

Trước mắt Linh thế nhưng là một vị sống sáu ngàn năm cường giả a, có thể xưng lão cổ hủ, hơn nữa còn là Nữ Đế khổ tu Quản Lý Giả, hắn có thể từ đối phương nơi này giải được rất nhiều tin tức, đây chính là cái cơ hội tuyệt hảo.

"Linh đại nhân, ta là Ngọc Lan Vực Hắc Long quốc người, cùng lúc cùng đồng bạn tiến vào Nữ Đế khổ tu, vì sao ta sẽ cùng bọn hắn đi rời ra?" Tiêu Diệp liền vội hỏi nói.

Linh nói ra: "Dựa theo Nữ Đế quyết định quy củ, phàm là Ngọc Lan Vực thanh niên võ giả tiến vào nơi này, chỉ có thể một mình mầy mò, bằng cơ duyên thu hoạch được bảo vật, ta là không thể tùy ý lộ ra bất luận cái gì tin tức, bất quá ngươi cùng Nữ Đế kết xuống nhân quả, lại không ở trong đám này."

Tiêu Diệp nghe vậy mặt mũi tràn đầy kích động, cùng Nữ Đế kết bên dưới nhân quả, quả thật vận khí tốt đến bạo, tương đương với mở cho hắn cái cửa sau a.

"Nữ Đế khổ tu tổng cộng chia làm bốn tầng thiên, ngươi bây giờ chỗ vị trí, chính là tầng trời thứ nhất, mỗi cái tiến đến võ giả đều sẽ bị phân tán ra một mình xông xáo, cho đến tìm tới thông hướng hai tầng thiên thang trời, lẫn nhau đụng phải tỷ lệ phi thường nhỏ."

"Cùng lúc, tầng trời thứ nhất là mênh mông nhất, không có bất kỳ cái gì bảo vật, tại ta cảm ứng bên trong, có người một cái canh giờ đã tìm được thang trời, cho nên ngươi vận khí xem như kém, rất nhiều thanh niên võ giả đều tiến vào tầng thứ hai." Linh mỉm cười nói.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy xấu hổ, không nghĩ tới chính mình tốc độ là chậm nhất.

"Linh đại nhân, Nữ Đế truyền thừa khó nói tại tầng trời thứ tư sao?" Tiêu Diệp trầm mặc một lát, mở miệng hỏi nói.

Hắn tiến vào nơi này mục đích quan trọng nhất một trong, đúng vậy tìm tới Nữ Đế truyền thừa, hắn đối với cái này đương nhiên mười phần để ý.

"Không tệ, Nữ Đế truyền thừa xác thực tại tầng trời thứ tư."

"Bất quá muốn đi vào nơi đó, trừ phi có được Đại Đế chi tư, mà lại sừng sững đứng ở Đại Đế lĩnh vực ở trong mới được. Đây là Nữ Đế lưu lại quy củ, ta cũng vô pháp cải biến."

"Cùng lúc, Nữ Đế cũng rõ ràng các ngươi Ngọc Lan Vực muốn xuất hiện một vị Đại Đế chi tư thiên tài, ra sao chờ khó khăn. Thế là lưu lại một đường hi vọng, vận khí nghịch thiên hạng người có thể bằng vào vận khí, trực tiếp tiến vào tầng thứ tư, nhưng là loại người này ngàn vạn người không được một, hai cái này điều kiện, dù cho ngươi cùng Nữ Đế kết bên dưới nhân quả, đều phải tuân thủ."

"Mười năm trước, liền có một vị thanh niên võ giả, vận khí nghịch thiên tiến nhập tầng thứ tư. Bất quá hắn tư chất bình thường, căn bản không chịu nổi Nữ Đế truyền thừa." Linh mở miệng nói.

"Vận khí nghịch thiên hạng người?" Tiêu Diệp thấp giọng từ nói, cái kia không phải là lão người điên sao?

Lập tức Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cười khổ, muốn để hắn cùng lão người điên, bằng vào nghịch Thiên Vận khí tiến vào tầng thứ tư hiển nhiên không quá hiện thực, cái kia chỉ có dựa vào bản thân thực lực.

Nhưng hắn đã thử qua vô số lần, nhưng là Tiên Thiên chân khí một mực không có viên mãn.

"Ngươi có thể lấy một thanh khiếu huyệt tư chất, đem Tứ Đỉnh Thiên Công tu luyện tới cái này chờ tầng thứ, khẳng định từng thu được không nhỏ cơ duyên." Linh hình như có thâm ý nhìn lấy Tiêu Diệp nói ràng.

Tiêu Diệp tâm thần run lên, Linh thật đúng là thần thông quảng đại, vậy mà liếc mắt liền nhìn ra hắn khiếu huyệt số lượng.

"Linh đại nhân, khó nói không có khác phương pháp, đăng lâm tầng trời thứ tư sao?" Tiêu Diệp mở miệng hỏi thăm nói, không muốn ở cái này chủ đề bên trên làm nhiều dây dưa.

"Từ xưa đến nay, chỉ có có được Đại Đế chi tư thiên tài, mới có thể sừng sững đứng ở Đại Đế trong lĩnh vực, đây là thiết luật. Ngươi tư chất thấp dưới, theo lý nói là không thể có thể đạt tới cái kia chờ tầng thứ."

"Bất quá, nơi này có loại Nữ Đế lưu lại bảo vật, nói không chừng có thể giúp ngươi đánh vỡ cái luật thép này, để ngươi Tiên Thiên chân khí viên mãn." Linh mỉm cười nói.

Cái gì!

Tiêu Diệp lập tức gương mặt kích động lên..