Chương  200: Hồng Trần Hoa

Chương  200: Hồng Trần Hoa

Nghe được Linh, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động, tim đập rộn lên.

Hắn đoán quả nhiên không sai, Nữ Đế khổ tu bên trong, thật có bảo vật lấy giúp hắn Tiên Thiên chân khí viên mãn, đánh vỡ không có Đại Đế chi tư, liền không thể sừng sững đứng ở Đại Đế lĩnh vực thiết luật.

"Linh đại nhân, không nói cho ở phía dưới, đó là dạng gì bảo vật?" Tiêu Diệp ép quyết tâm đầu kích động, vội vàng hỏi thăm nói.

"Nữ Đế ở chỗ này lưu lại truyền thừa, nhưng thật ra là vì Tứ Đỉnh Thiên Công người tu luyện chuẩn bị. Chỉ cần ngươi Tiên Thiên chân khí viên mãn, lại thêm tứ đỉnh nhục thân chi lực, tự nhiên lấy sừng sững đứng ở Đại Đế trong lĩnh vực, thu hoạch được Nữ Đế truyền thừa không tại lời nói dưới."

"Cùng Nữ Đế truyền thừa so ra, còn lại bảo vật căn bản không đủ vì nói."

"Ta giữ gìn sáu ngàn năm, mới trông một vị Tứ Đỉnh Thiên Công người tu luyện, hơn nữa còn tu luyện tới tứ đỉnh đều xuất hiện tầng thứ, cùng Nữ Đế kết bên dưới nhân quả, ta tự nhiên sẽ giúp ngươi." Linh mặt mũi tràn đầy tang thương nói ràng.

Sáu ngàn năm chờ đợi, hắn quá tịch mịch.

Bạch

Này lúc, Linh trong đôi mắt nổi lên tia sáng kỳ dị, sau đó hóa thành hai chùm sáng, bắn vào Tiêu Diệp đồng tử.

Oanh

Tiêu Diệp trong đầu, hiển hiện một đóa có được ba cánh Diệp tử hoa, chia làm đen vôi ba loại nhan sắc, vô cùng kỳ lạ.

"Đây là Hồng Trần Hoa, chính là một loại rất trân quý thiên tài địa bảo, có thể làm cho Vương Võ cảnh cường giả đều đỏ mắt bảo vật."

"Võ đạo tu luyện, chính là nghịch thiên mà đi, tu vi đạt tới nhất định tầng thứ về sau, đều sẽ dẫn tới Thiên Địa Kiếp Nạn. Nhưng chỉ phục tùng dùng Hồng Trần Hoa, liền sẽ lâm vào đặc thù trong trạng thái, lấy tạm thời tránh né Thiên Địa cảm ứng."

"Ngươi Tiên Thiên chân khí sở dĩ không thể viên mãn, cũng là nhận lấy Thiên Địa áp chế, cái này Hồng Trần Hoa nói không chừng lấy giúp ngươi đột phá, vừa lúc nơi này có một đóa." Linh giải thích nói.

"Vương Võ cảnh cường giả?"

Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, trong lòng ngạc nhiên.

Dựa theo Chân Linh đại lục võ đạo đẳng cấp phân chia, Huyền Võ cảnh phía trên chính là Hư Võ cảnh, sau đó mới là Vương Võ cảnh, đây là toàn bộ Ngọc Lan Vực đều chưa từng xuất hiện đỉnh phong cường giả.

Có thể làm cho Vương Võ cảnh cường giả đều đỏ mắt, vậy cái này Hồng Trần Hoa cũng quá trân quý, quả thực đúng vậy chí bảo a.

"Linh đại nhân, cái kia Hồng Trần Hoa ở đâu?" Tiêu Diệp hưng phấn mà hỏi.

Chỉ cần hắn có thể sừng sững đứng ở Đại Đế trong lĩnh vực, có được siêu đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực, tại Nữ Đế khổ tu chẳng phải là quét ngang vô địch? Đến lúc đó cái gì bảo vật đều là hắn.

Cho nên đạt được đóa này Hồng Trần Hoa, mới là hắn hiện tại nhất chủ yếu mục tiêu.

"Ha ha. . . Hồng Trần Hoa có linh tính, sẽ theo lúc di động, cụ thể địa điểm ta cũng không biết rõ. Ta chỉ có thể nói cho ngươi, nó không phải tại tầng trời thứ hai, đúng vậy tại tầng trời thứ ba." Linh cười nói nói.

Tiêu Diệp nghe vậy mặc dù có chút thất vọng, bất quá rất nhanh liền đánh lên tinh thần, có cái này tin tức, dù sao cũng so không có phải tốt hơn nhiều.

"Ta nhất định phải tìm tới Hồng Trần Hoa!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, hai con ngươi hừng hực vô cùng.

Sau đó Tiêu Diệp hướng Linh gửi tới lời cảm ơn, chuẩn bị đăng lâm thang trời, tiến vào tầng trời thứ hai.

"Đúng rồi, quên nói cho ngươi biết. Nơi này bị Nữ Đế năng lượng bao trùm, võ giả cũng không biết chân chính vẫn lạc, bất quá một khi gặp cường đại công kích, sẽ một lần nữa trở lại điểm xuất phát, từ Nữ Đế khổ tu lấy được bảo vật cũng sẽ rơi xuống."

"Tại ta cảm ứng bên trong, lần này tiến đến thanh niên võ giả bên trong, thực lực đạt tới nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn không ít a, ngươi nhất định phải chú ý." Linh nhắc nhở nói.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, trên người có trùng thiên chiến ý hiện lên.

Cùng như thế cường giả giao thủ, mới là hắn khát vọng.

Tiêu Diệp dọc theo thang trời chậm rãi tiến lên, ở trên bầu trời xoay quanh mãnh cầm lập tức đánh tới, to lớn thân thể che khuất bầu trời, nhấc lên trận trận cuồng phong.

Tầng trời thứ nhất hung thú tuy nhiều, nhưng là thực lực là quá kém, Tiêu Diệp tự nhiên lấy tuỳ tiện ứng phó. Tại đánh chết mấy chục đầu về sau, còn lại phía dưới mãnh cầm đều bị dọa lui.

Nhìn qua Tiêu Diệp bóng dáng tại thang trời bên trên càng ngày càng nhỏ, Linh thấp giọng thở dài một tiếng, trên mặt hiển hiện một tia nhớ lại : "Nữ Đế, tại cái này Ngọc Lan Vực dạng này Lưu Đày Chi Địa, thật sự lấy có người đi đến ngươi cũng từ bỏ đường sao?"

. . .

Tiêu Diệp dọc theo thang trời chậm rãi leo lấy, hắn nhấc đầu nhìn lại, căn bản không nhìn thấy thang trời điểm cuối cùng ở nơi nào.

Tiêu Diệp lần nữa phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp tại cái này tầng trời thứ nhất còn lại địa phương, còn có rất nhiều thang trời tồn tại, từng cái đều thẳng đứng thẳng đám mây, cao lớn hùng vĩ.

"Nữ Đế thủ đoạn thật đúng là lợi hại." Tiêu Diệp trong lòng cảm khái, tiếp tục leo lấy.

Ước chừng một cái canh giờ về sau, đám mây xuất hiện một cái Không Gian Liệt Phùng như vậy cửa vào, để Tiêu Diệp mừng rỡ, tăng tốc leo tốc độ.

Chờ hắn từ trong cái khe không gian chui ra ngoài về sau, phát hiện trước mắt đã đứng ở Quần Sơn vây quanh giữa núi non, chập trùng dãy núi úy vi tráng quan, một loại Hồng Hoang khí tức đập vào mặt.

"Cái này đúng vậy tầng trời thứ hai rồi?"

Tiêu Diệp cẩn thận quan sát bốn phía, tầng trời thứ nhất đều có hung thú, hắn tin tưởng tầng trời thứ hai khẳng định cũng có.

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, một cỗ phi thường kịch liệt chiến đấu  ba động xa xa truyền đến, xen lẫn nhân loại gầm thét, để Tiêu Diệp trong lòng có chút kích động, hắn rốt cục có thể nhìn thấy nhân loại võ giả.

"Không giống như là cùng hung thú giao thủ, hẳn là nhân loại võ giả tại chiến đấu ." Tiêu Diệp lắng nghe một hồi, dự định tiến lên nhìn xem.

Tại Nữ Đế khổ tu bên trong đánh nhau, đơn giản là vì bảo vật.

"Hừ, Lưu Phong quốc vẫn là trước sau như một vô sỉ a, có loại ngươi cùng ta đơn đấu!" Theo Tiêu Diệp dựa vào cận chiến đấu trung tâm, một đạo quen thuộc tiếng mắng chửi truyền đến.

"Là Tiết Chiến!" Tiêu Diệp ánh mắt chớp lên, vội vàng thêm.

Tại phía trước một chỗ khoảng trống địa phương, hai vị song bào thai thanh niên võ giả đang liên thủ công kích Tiết Chiến, bọn hắn thực lực đồng dạng đạt đến nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn, đem Tiết Chiến đánh cho liên tiếp lui về phía sau, lâm vào hiểm cảnh.

"Hắc hắc, Hắc Long quốc tiểu tử, dùng lời kích chúng ta vô dụng. Ta khuyên ngươi tốt nhất chủ động đem trên thân bảo vật giao ra, nếu không về sau chúng ta gặp ngươi một lần giết một lần, giết tới ngươi bảo vật rơi mất, mặt mũi mất hết, để ngươi tay không mà quay về." Hai vị song bào thai thanh niên cười lạnh nói.

Tiết Chiến tức giận đến toàn thân run rẩy: "Mẹ nó, thật sự là không may, thật vất vả tìm tới một cái bảo vật, vậy mà gặp được hai cái này vô sỉ tiểu bối!"

Tiết Chiến bộc phát ra tất cả thực lực, viên mãn Tiên Thiên chân khí dâng lên mà đi, lại thêm võ đạo chân ý quét sạch toàn trường, vẫn như cũ bị cái kia song bào thai thanh niên áp chế gắt gao lấy.

Không có cách, hắn tuy nhiên rất ưu tú, đứng ở Hắc Long quốc thế hệ thanh niên đỉnh phong, nhưng là đối với Phương Đồng dạng như thế.

"Lần trước tại Nữ Đế khổ tu, các ngươi Hắc Long quốc quá vô dụng, bị chúng ta Lưu Phong quốc đệ nhất thanh niên chí tôn ép tới không ngẩng đầu được lên."

"Lần này hai huynh đệ chúng ta, cũng phải bắt chước tiền nhân, lần nữa giương ta Lưu Phong quốc quốc uy!" Song bào thai thanh niên một một bên công kích Tiết Chiến, một một bên lớn tiếng trào phúng lấy.

Tiết Chiến gầm thét nói: "Các ngươi làm mộng, lần này chúng ta Hắc Long quốc đệ nhất thanh niên chí tôn, không thể lại thua cho các ngươi!"

"Thật sao? Cái kia đem các ngươi đệ nhất thanh niên chí tôn kêu đi ra a, nhìn xem hắn là oai hùng thế nào? Ha ha!" Song bào thai huynh đệ không chút kiêng kỵ nở nụ cười.

Ngay tại Tiết Chiến sắp bị thua nháy mắt, hư không đột nhiên rung động, một trương che khuất bầu trời cự đại thủ chưởng, hướng phía song bào thai huynh đệ trấn áp mà dưới.

"Phương nào bọn đạo chích, cũng dám đánh lén!" Song bào thai huynh đệ có chút giật mình, một người trong đó vượt lên trước xuất thủ, đem tấm kia bàn tay đánh tan, liên tiếp tiếng nổ mạnh vang vọng mà lên.

Tiết Chiến vội vàng trông thấy, chỉ gặp từ tràn ngập trong bụi mù, đi ra một vị gánh vác khổng lồ chiến đao đích thanh niên, trên thân tài thẳng tắp, khuôn mặt tuấn lãng, ánh mắt sắc bén.

"Tiêu Diệp!" Tiết Chiến mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ.

Tiêu Diệp đến, hắn trong tay bảo vật liền có thể bảo vệ.

"Tiên Thiên chân khí còn không có viên mãn?" Song bào thai huynh đệ cảm nhận được Tiêu Diệp trên người chân khí ba động, không khỏi mặt mũi tràn đầy kinh ngạc lên, đây cũng quá yếu một chút đi.

Phàm là tiến vào Nữ Đế khổ tu thanh niên chí tôn, cái nào Tiên Thiên chân khí không có viên mãn?

"Hừ, các ngươi không phải muốn gặp chúng ta Hắc Long quốc đệ nhất thanh niên chí tôn sao? Hắn hiện tại tới." Tiết Chiến nới lỏng khẩu khí, lạnh giọng nói.

Song bào thai huynh đệ lần nữa ngây ngẩn cả người, ngay sau đó ôm bụng nở nụ cười, liền nước mắt đều bật cười.

"Ha ha, thật sự là chết cười ta, gia hỏa này cũng có thể trở thành Hắc Long quốc đệ nhất thanh niên chí tôn? Các ngươi Hắc Long quốc thế hệ thanh niên, có phải hay không không người nào?"

"Đại ca, ta nhìn về sau đừng gọi bọn hắn Hắc Long quốc, trực tiếp đổi tên là Hắc Trùng quốc đi!"

Song bào thai huynh đệ mặt mũi tràn đầy mỉa mai nói ràng.

Một bên Tiết Chiến nới lỏng khẩu khí, vội vàng bịt miệng túi, sau đó nhếch miệng nở nụ cười, mặt mũi tràn đầy đồng tình nhìn lấy đối với song bào thai huynh đệ.

Lấy hắn đối với Tiêu Diệp hiểu rõ, đối phương tuyệt đối sẽ không nhẫn nại.

Quả nhiên, chỉ gặp Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, sau đó hướng phía song bào thai huynh đệ đi đến.

Hắn sinh ra ở Hắc Long quốc, chỗ nào cho phép hai người này như thế nhục nhã?

"Nha, xem ra Hắc Trùng quốc đệ nhất thanh niên chí tôn nổi giận hơn a?"

"Đệ đệ, xem ra lần này chúng ta phải nổi danh, đem bọn hắn đệ nhất thanh niên chí tôn giẫm xuống dưới, đây là một loại cự đại vinh diệu a, nói không chừng về nước về sau, Quốc chủ còn muốn khen thưởng chúng ta đây."

Song bào thai huynh đệ ngông cuồng cười ha hả, nhưng mà một cỗ kinh người tới cực điểm huyết khí ba động, lại làm cho tiếng cười của bọn hắn im bặt mà dừng, trong đôi mắt tràn đầy sợ hãi.

Này lúc chỉ gặp Tiêu Diệp một đầu loạn phát cuồng vũ, mênh mông máu Khí Hình thành to lớn cột sáng phóng lên tận trời, che mất không trung.

"Hừ, bả ta giẫm xuống dưới? Chỉ bằng các ngươi!" Tiêu Diệp hừ lạnh, thi triển Tứ Đỉnh Thiên Công về sau, như là nhất tôn Ma Thần vậy nhô ra bàn tay, hướng phía hai người trấn áp mà dưới.

A

Hai người tại Tiêu Diệp trước mặt liền phản kháng tư cách đều không có, liền kêu thảm bị chấn bay ra ngoài, sau đó bị một đoàn bạch quang bao khỏa biến mất ở nguyên chỗ, hiển nhiên bị Nữ Đế năng lượng đưa về điểm xuất phát.

"Tiêu Diệp huynh, may mắn ngươi đã đến." Tiết Chiến lòng vẫn còn sợ hãi đi tới.

"Tiết Chiến, ngươi gặp được Long Thần bọn hắn sao?" Tiêu Diệp mở miệng hỏi nói.

Tiết Chiến cười khổ dao động đầu nói: "Không có. Ta tiến vào Nữ Đế khổ tu về sau, liền cùng các ngươi đi rời ra. Ta tại trên đại thảo nguyên đi lại mười ngày, tìm tới một tòa thang trời, liền tới đến này địa phương."

Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh, hắn bởi vì cùng Nữ Đế kết xuống nhân quả, cho nên đạt được Linh đặc biệt chiếu cố, so người khác đối với Nữ Đế khổ tu hiểu rõ đến càng rõ ràng hơn.

"Tiêu Diệp huynh, ta ở chỗ này tìm được một cái bảo vật." Tiết Chiến bu lại..