Chương 201: Nhằm vào Tiêu Diệp âm mưu

Chương 201: Nhằm vào Tiêu Diệp âm mưu

Tiết Chiến nói xong, mặt mũi tràn đầy đắc ý lấy ra một cái màu vàng kim đồ vật, đang tản phát ra kinh khủng lực lượng ba động. . .

"Đây là Huyền Khí?" Tiêu Diệp chăm chú nhìn lại, đó là một cái màu vàng kim giày.

Lấy hắn hiện tại nhãn giới, một cái Huyền Khí đã khó mà đả động hắn, huống chi chỉ là một cái giày mà thôi.

"Cái kia đối với song bào thai huynh đệ, cũng là bởi vì cái này một cái giày mà công kích ngươi?" Tiêu Diệp có chút buồn cười hỏi.

Đối phương đã có thể trở thành Lưu Phong quốc thanh niên chí tôn, muốn thu hoạch được một cái Huyền Khí vẫn là rất đơn giản đi.

Nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, Tiết Chiến mặt mũi tràn đầy không nói.

"Tiêu huynh, ngươi sẽ không liền cái này cũng không biết nói?"

Tiêu Diệp có chút khiêu mi, hẳn là cái này giày còn rất đặc thù sao?

Tiết Chiến vì Tiêu Diệp vô tri cảm thấy bi ai: "Tiêu huynh, ngươi có biết nói, Huyền Khí chia làm công kích loại cùng phòng ngự loại?"

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, những này hắn đương nhiên biết rõ.

"Vậy ngươi gặp qua phòng ngự loại Huyền Khí sao?" Tiết Chiến hỏi lại nói.

Tiêu Diệp sững sờ, hắn hồi tưởng một lát, sau đó lắc lắc đầu, công kích loại Huyền Khí hắn gặp qua không ít, phòng ngự loại còn thật sự không có gặp qua.

"Ngươi muốn gặp qua mới là lạ. Huyền Khí bên trong, công kích loại dễ dàng nhất luyện chế, mà phòng ngự loại Huyền Khí ngay cả chúng ta Quốc chủ đều luyện chế không ra."

"Phóng nhãn chúng ta Hắc Long quốc, phòng ngự loại Huyền Khí số lượng đoán chừng không đến ba kiện, vẫn là từ Nữ Đế khổ tu bên trong lưu truyền tới."

"Nếu như ta có thể gom góp một bộ, đem toàn thân đều bao trùm lại, đến lúc đó lấy ta lực phòng ngự, liền nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn võ giả đều không phá nổi  có thể hoành hành tại Nữ Đế khổ tu."

"Mười năm trước Lưu Phong quốc đệ nhất thanh niên chí tôn, cũng là bởi vì đụng đủ một bộ phòng ngự loại Huyền Khí, mới đưa chúng ta Hắc Long quốc thanh niên chí tôn đặt ở hạ phong." Tiết Chiến biểu lộ ngưng trọng mở miệng nói.

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng có chút chấn động.

Cho tới nay, hắn nhục thân đều là cùng cảnh giới vô địch, nhục thân phòng ngự mười phần cường đại, cho nên không để ý đến phòng ngự loại binh khí sinh ra hiệu quả.

"Nếu như ta có thể gom góp một bộ Huyền Khí, lại thêm nhục thân lực phòng ngự, đoán chừng có thể Huyền Võ cảnh cường giả một kích đều có thể đỡ nổi." Tiêu Diệp mắt Thần Hỏa nóng.

Có cơ hội hắn nhất định phải gom góp một bộ.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp hỏi thăm nói: "Tiết Chiến, ngươi cái này giày ở nơi nào lấy được?"

Thân là cùng một nước võ giả, Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không đi đoạt Tiết Chiến đồ vật.

"Hắc hắc, ta tại đường một bên nhặt, sau đó liền bị cái kia hai tên gia hỏa phát hiện." Tiết Chiến đem cái kia giày mặc ở trên chân.

"Đường một bên nhặt?" Tiêu Diệp khóe miệng co giật lấy, xem ra Nữ Đế khổ tu bảo vật thật đúng là khắp nơi có thể thấy được a.

Sau đó hai người một một bên nói chuyện với nhau, một một bên kết bạn đi về phía trước, ven đường tao ngộ không ít cường đại hung thú, thực lực tại Tiên Thiên cảnh Bát trọng ngày tầm đó, bị hai người nhẹ nhõm đánh giết.

. . .

Nữ Đế khổ tu tầng trời thứ nhất trên thảo nguyên, nồng đậm bạch quang bao vây lấy hai bóng người, phân biệt xuất hiện tại khác biệt địa phương. Bọn hắn chính là bị Tiêu Diệp đánh chết song bào thai huynh đệ.

Hai huynh đệ thông qua tìm tòi, rất nhanh tụ tập chung một chỗ, hướng phía một tòa thang trời leo lên.

"Đại ca, cái kia tiểu tử Tiên Thiên chân khí còn không có viên mãn, vì sao thực lực mạnh như vậy, tuỳ tiện liền đem chúng ta đánh chết?"

"Ta cũng không rõ ràng, đoán chừng hắn tu luyện Tiên Thiên công pháp phi thường cường đại." Hai huynh đệ nhớ tới tình cảnh vừa nãy, còn lòng còn sợ hãi.

Bởi vì vừa rồi Tiêu Diệp xuất thủ thời gian quá mức ngắn ngủi, cho nên bọn hắn cũng không có nhận ra Tứ Đỉnh Thiên Công.

Hai huynh đệ đi qua chật vật leo, rốt cục lần nữa tới đến tầng trời thứ hai.

"Thật không nghĩ tới, Hắc Long quốc lần này đệ nhất thanh niên chí tôn, thế mà mạnh như vậy, tuyệt đối với có nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực, chúng ta vẫn là không cần châm chọc tốt, nếu không đợi đến chúng ta đạt được bảo vật, hắn lại đối với chúng ta xuất thủ vậy thì xong."

Bọn hắn tuy nhiên oán hận Tiêu Diệp, nhưng là không thể không từ bỏ báo thù ý nghĩ.

"Ha ha. . . Các ngươi thật đúng là vô tri, chúng ta Hắc Long quốc đệ nhất thanh niên chí tôn Tiêu Diệp, tu luyện Tiên Thiên công pháp, thế nhưng là Nữ Đế sáng tạo Tứ Đỉnh Thiên Công, mà lại đã tu luyện tới tứ đỉnh đều xuất hiện cấp độ, há lại các ngươi có thể chống lại?"

Liền ở đây lúc, từ trong bụi cỏ đi ra một vị người mặc Nhật Nguyệt Giáo thêu bào thanh niên, hắn mặt mũi tràn đầy mỉa mai nói ràng.

Người tới chính là Hà Vô Đạo.

"Ngươi nói cái gì? Tứ Đỉnh Thiên Công!" Song bào thai huynh đệ bị sợ ngây người.

"Không tệ, Tiêu Diệp chẳng những có được nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực, hơn nữa còn cùng Nữ Đế kết xuống nhân quả  có thể tìm tới Nữ Đế lưu lại bảo vật cùng truyền thừa, các ngươi còn lại mười hai nước thanh niên chí tôn đều không hí, ta xem các ngươi vẫn là sớm làm hết hy vọng đi." Hà Vô Đạo tiếp tục trào phúng nói.

"Chúng ta bằng cái gì tin tưởng ngươi?" Song bào thai huynh đệ âm thanh trầm thấp nói.

Cái này tin tức quá mức rung động nhân tâm, bọn hắn không thể coi thường.

"Ngoại trừ Tứ Đỉnh Thiên Công, các ngươi cho rằng còn có cái gì công pháp  có thể để hắn Tiên Thiên chân khí chưa viên mãn, liền sừng sững đứng ở nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn liệt kê?" Hà Vô Đạo mở miệng nói.

Song bào thai huynh đệ liếc nhau một cái, nhớ tới vừa rồi Tiêu Diệp xuất thủ lúc khủng bố, đối với Hà Vô Đạo lời nói tin tưởng hơn phân nửa.

"Hừ, hắn có được nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực lại như thế nào? Muốn độc chiếm bảo vật, thu hoạch được truyền thừa cái kia không có khả năng!"

"Đúng, chúng ta Ngọc Lan Vực mười hai nước thanh niên chí tôn liên hợp lại, chẳng lẽ còn sợ một cái Tiêu Diệp hay sao?" Song bào thai huynh đệ lạnh giọng nói.

Tứ Đỉnh Thiên Công bọn hắn đương nhiên biết rõ, có thể cùng Nữ Đế kết bên dưới nhân quả về sau, có phải thật vậy hay không có thể tìm được Nữ Đế truyền thừa cùng bảo vật, cái kia chỉ có người trong cuộc Tiêu Diệp rõ ràng.

Nếu như cái này tin tức là giả cái kia còn tốt, cũng đúng vậy có thêm một cái có được nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn thanh niên chí tôn mà thôi, mọi người vẫn là tại cùng một cái hàng bắt đầu bên trên, bằng vào thực lực cùng vận khí thu hoạch được bảo vật cùng truyền thừa.

Nhưng nếu như cái này tin tức là thật, vậy thì là phá hư thăng bằng, bọn hắn tuyệt đúng không cho phép loại này sự tình phát sinh.

"Liên hợp lại? Chúng ta Hắc Long quốc Tiêu Diệp chí tôn tu luyện Nữ Đế công pháp, trên trời dưới dất vô địch, các ngươi liên hợp cũng không phải hắn đối thủ!" Hà Vô Đạo cười lạnh nói.

"Hừ, hãy đợi đấy!" Song bào thai huynh đệ biết được chuyện tầm quan trọng, không có nhiều cùng Hà Vô Đạo dây dưa, vội vàng rời đi, bọn hắn nhất định phải bả cái này tin tức khuếch tán ra.

Nhìn qua song bào thai huynh đệ rời đi bóng dáng, Hà Vô Đạo khuôn mặt tràn đầy âm mưu dạt dào vị đạo.

"Ha ha, không nghĩ tới thuận lợi như vậy, hai người này thật đúng là xuẩn, ta tùy tiện mấy câu liền tin tưởng." Hà Vô Đạo cười ha hả.

Hắn chính là nghe được song bào thai huynh đệ đối thoại, mới cố ý đi tới cho Tiêu Diệp kéo cừu hận.

"Tiêu Diệp, nếu như Ngọc Lan Vực mười hai nước thanh niên chí tôn liên thủ, ngươi chỉ có thể giống như là chuột chạy qua đường đồng dạng đi?" Hà Vô Đạo lạnh giọng nói, sau đó đắc ý quay người rời đi.

. . .

Bích lục tươi tốt trong bụi cỏ, một đầu thô to như thùng nước mãng xà nhanh chóng chui ra, há mồm phun ra một thanh tanh hôi nọc độc, hướng về Tiêu Diệp vũ Tiết Chiến đánh tới.

"Hừ!" Tiêu Diệp trong mắt bắn ra lưỡng đạo tinh mang, tại Tử Vong chiểu trạch bên trong thời điểm, hắn đã sớm thích ứng loại này nguy cơ tứ phía hoàn cảnh.

Chỉ gặp hắn lật tay đánh ra một cái Đại Nhật Ấn, một vòng nắng gắt đem cái kia mãng xà nghiền ép đến huyết dịch bay tứ tung, trực tiếp chết thảm tại chỗ.

"Ai, Tiêu Diệp huynh, cùng với ngươi ta liền cơ hội xuất thủ đều không có." Một bên Tiết Chiến cười khổ nói.

Cùng Tiêu Diệp đồng hành thời gian, hắn mới phát hiện đối phương chẳng những thực lực cường đại, liền chiến đấu  phản ứng tốc độ cũng vượt xa quá hắn, khó trách liền Long Thần như thế biến thái đều có thể đả thương.

Bọn hắn tiến vào tầng trời thứ hai đã một tháng, phát hiện không ít bảo vật.

Tỉ như Tiêu Diệp vận khí cũng cũng không tệ lắm, nhặt được một cái che ngực, chính là phòng ngự loại Huyền Khí.

Đồng thời còn nhặt được ba quyển Ngũ phẩm Tiên Thiên chiến kỹ cùng Tiên Thiên công pháp, tuy nhiên hắn không dùng được, nhưng là có thể mang về đặt ở Tiêu Minh nội.

Chỉ cần Tiêu Minh có đầy đủ chiến kỹ cùng công pháp, vậy liền đã nắm chắc uẩn, ngày sau tất nhiên có tư cách trở thành cùng Trọng Dương Môn, Nhật Nguyệt Giáo sóng vai thế lực cường đại.

Nữ Đế khổ tu như là một tòa Bảo Sơn, bước đi đều có thể nhặt được bảo vật.

Đương nhiên, trước mắt xuất hiện bảo vật, còn cũng không phải khiến Tiêu Diệp quá mức động tâm, như là Bồ Đề Diệp cùng Hồng Trần Hoa, hắn đều còn chưa phát hiện.

"A? Nơi đó có một cái Huyền Khí!"

Tiết Chiến mắt sắc phía dưới, rất nhanh phát hiện một thanh tản ra khủng bố ba động Hồng Anh thương, chính cắm ở một khối đá lớn phía trên.

Sưu

Một cái Huyền Khí tại Hắc Long quốc cũng coi là khó được bảo vật, hắn đương nhiên sẽ không buông tha, ở giữa chân tay hắn điểm, nhanh chóng hướng phía Hồng Anh thương lao đi.

"Thương?" Tiêu Diệp lắc lắc đầu, không có đi để ý.

Hắn vẫn là thói quen dùng đao, huống chi cái này bả Hồng Anh thương thể tích quá lớn, mang theo không tiện, vẫn là để cho Tiết Chiến đi.

Đột nhiên, Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, hắn từ Hồng Anh thương một bên trong rừng, cảm thụ một cỗ khó mà cảm thấy ba động.

"Tiết Chiến, cẩn thận, đó là cái bẫy rập!" Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, Tịch Diệt Thủ thi triển mà đi.

Cơ hồ ở đây cùng lúc, một đạo hắc ảnh vô thanh vô tức từ trong bụi cỏ lướt đi, trong tay một vòng hàn quang phá vỡ hư không, hướng về Tiết Chiến chém tới.

Tiết Chiến nghe được Tiêu Diệp tiếng rống to, vội vàng dừng lại thân thể, lại không kịp phản ứng, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy cái kia bôi hàn quang đâm tới.

"Xong, lão tử nhặt được giày muốn rơi xuống, thật sự là không cam tâm a!" Tiết Chiến sắc mặt tái nhợt.

Tại Nữ Đế khổ tu nhặt được bảo vật về sau, sợ nhất đúng vậy bị người giết chết, tuy nhiên không phải chân chính vẫn lạc, nhưng là bảo vật sẽ rơi xuống, bị địch nhân nhặt đi.

Ầm ầm!

Ngay tại Tiết Chiến tuyệt vọng thời khắc, Tiêu Diệp thi triển Tịch Diệt Thủ đã đánh tới chớp nhoáng, đem cái kia bôi hàn quang đụng bay.

Tiêu Diệp không chút do dự bạo phát nhục thân chi lực, kinh khủng đấm ra một quyền, lực phá không trung.

Cái kia hắc ảnh bộc phát ra cường đại lực lượng chống cự, nhưng như cũ bị oanh đến miệng phun máu tươi, nện ở trên mặt đất.

"Tứ Đỉnh Thiên Công, ngươi là Tiêu Diệp!" Cái kia hắc ảnh lộ ra dung mạo, nguyên lai là một vị thanh niên võ giả, nhưng là cũng không phải là Hắc Long quốc thanh niên chí tôn.

Tiêu Diệp rơi vào trên mặt đất, lông mày nhíu lại: "Ngươi vậy mà nhận biết ta?"

Hắn tuy nhiên lấy được Hắc Long quốc đệ nhất thanh niên chí tôn vị trí, còn không có tự đại đến, nhận vì chính mình danh tiếng có thể truyền khắp Ngọc Lan Vực.

Vậy cái này thanh niên là tại sao biết chính mình?

"Ha ha, hiện tại tiến vào Nữ Đế khổ tu thanh niên chí tôn, cái nào không biết ngươi Tiêu Diệp?" Thanh niên kia ngồi tại trên mặt đất cười lạnh.

"Có ý tứ gì?" Tiêu Diệp trầm giọng nói, trong lòng có loại dự cảm không tốt..