Chương  202: Cô độc mà đi

Chương  202: Cô độc mà đi

Một mặt may mắn Tiết Chiến rút ra Hồng Anh thương đi tới, nghe được thanh niên kia, lập tức mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Có ý tứ gì?"

Thanh niên kia biết mình thiết kế hãm hại Tiết Chiến, hôm nay khẳng định không thể may mắn thoát khỏi, thế là mỉa mai nói: "Có người thả ra tin tức, nói ngươi tu luyện Tứ Đỉnh Thiên Công đại thành, cùng Nữ Đế kết xuống nhân quả, cho nên có thể tìm được bảo vật cùng Nữ Đế truyền thừa. Hiện tại Nữ Đế khổ tu bên trong tất cả thanh niên chí tôn, đều đưa ngươi coi là địch nhân."

"Cái gì!" Tiêu Diệp chấn kinh.

Khi tiến vào Nữ Đế khổ tu địa chi trước, Quốc chủ đã nhắc nhở qua hắn, nếu như bại lộ Tứ Đỉnh Thiên Công, hắn rất có thể sẽ trở thành đám người công địch, chỉ là hắn không nghĩ tới, cái này tin tức sẽ khuếch tán đến nhanh như vậy, tình huống như thế hỏng bét.

"Cùng Nữ Đế kết bên dưới nhân quả, liền có thể thu hoạch được truyền thừa cùng bảo vật? Thật sự là vô nghĩa! Muốn thật sự là như thế, ta còn cần khắp nơi đi tìm Hồng Trần Hoa sao!" Bị người vô duyên vô cớ oan uổng, Tiêu Diệp trong lòng dâng lên một cỗ lửa giận.

"Khẳng định có người tại nhằm vào ta!" Tiêu Diệp trong đầu, hiển hiện Hà Vô Đạo khuôn mặt.

Không cần nhiều lời, khi tiến vào Nữ Đế khổ tu thanh niên chí tôn bên trong, chỉ có Hà Vô Đạo cùng hắn có thù, cái này sự tình khẳng định là hắn tận lực khuếch tán ra.

"Hà Vô Đạo!" Tiêu Diệp quyền đầu nắm đến ken két vang lên, trong hai con ngươi hàn mang phun trào.

Cho đến nay, hắn cùng Nữ Đế kết bên dưới nhân quả chỗ tốt, chỉ là tại Linh nơi đó đạt được khác biệt đối đãi mà thôi, phương diện khác vẫn là cùng thanh niên chí tôn đồng dạng, muốn thành thành thật thật tầm bảo.

Có thể coi là hắn nói ra, lại có ai sẽ tin tưởng? Không thể không nói, cái này âm mưu quá ngoan độc, lập tức liền để hắn biến thành mục tiêu công kích, tuyệt đối với bị người cô đứng.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lên, chỉ gặp Tiết Chiến chính mâu quang lấp lóe nhìn lấy hắn, mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

"Liền Tiết Chiến đều không tin tưởng ta sao?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy bi ai.

Sau đó Tiêu Diệp thu thập tâm tình, một chưởng vỗ hướng người thanh niên kia.

Đốt linh!

Thanh niên kia trên thân rơi bên dưới mấy món đồ vật về sau, bị liền một đoàn bạch quang truyền tống về đến điểm xuất phát.

Tiêu Diệp quét những cái kia đồ vật một chút, phát hiện đều là công kích loại Huyền Khí, cũng không có có cái gì đặc biệt bảo vật về sau, hắn để lại một câu nói về sau, xoay người rời đi.

"Tiết Chiến, nếu như ngươi không tin tưởng ta, vậy chúng ta liền tách ra đi."

"Tiêu huynh. . ." Nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, Tiết Chiến mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Tiêu Diệp mới cứu được hắn, mà hắn vừa mới lại tại hoài nghi Tiêu Diệp, hiện tại hắn muốn theo sau, đây không phải là rõ ràng không tin tưởng Tiêu Diệp sao?

"Ai." Tiết Chiến hít khẩu khí, lựa chọn một đầu cùng Tiêu Diệp con đường khác nhau rời đi.

. . .

Tiêu Diệp đơn độc một người tại tầng trời thứ hai thăm dò, tìm kiếm Hồng Trần Hoa, ven đường đánh tới hung thú, toàn bộ bị hắn chém giết.

"Cùng lòng người so ra, ta ngược lại thật ra cảm thấy hung thú càng thêm đáng yêu điểm." Tiêu Diệp thầm nói.

Trên đời này có thể chân chính xem như bằng hữu bạn, cũng liền mấy cái như vậy mà thôi, cô độc mà đi cũng là một loại tiêu sái.

"Tiếp xuống ta muốn càng thêm cẩn thận." Tiêu Diệp trong lòng dâng lên một cỗ cự đại nguy cơ.

Đầu tiên, có thể đi vào Nữ Đế khổ tu thanh niên chí tôn, thực lực kém nhất, đoán chừng đều có nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực. Tiếp theo, những người này ở trong có thể sánh vai Long Thần, đạt tới nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn khẳng định cũng có.

Nếu như những người này liên thủ tạo thành thế lực cường đại, liền hắn cũng vô pháp may mắn thoát khỏi.

"Trừ phi. . . Ta tìm tới Hồng Trần Hoa, để Tiên Thiên chân khí viên mãn, bước vào Đại Đế lĩnh vực." Tiêu Diệp ánh mắt trở nên sắc bén, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Căn cứ Nữ Đế tùy tùng Linh nói, Nữ Đế khổ tu bốn tầng thiên, càng là đi lên, mỗi một tầng Thiên Lung che đậy phạm vi liền càng nhỏ.

Cho nên Tiêu Diệp không thể tránh khỏi đụng phải mấy làn sóng thanh niên chí tôn, thậm chí còn chứng kiến Khương Vân Phàm, cũng không có phát hiện Hà Vô Đạo.

Tại tầng trời thứ nhất, hắn liền lạc hậu người khác rất ít, đoán chừng Long Thần bọn người đã đăng lâm tầng trời thứ ba, nơi đó mới là bảo vật nhiều nhất địa phương.

Tiêu Diệp cũng không có chủ động hiện thân, mà là quay người rời đi.

Đảo mắt thời gian một tháng đi qua, Tiêu Diệp lại nhặt được mấy quyển chiến kỹ, uy lực đều có chút không thấp, toàn bộ đều bị hắn thu vào, về phần thể tích quá lớn công kích loại Huyền Khí, hắn đều từ bỏ.

"Xem ra tầng trời thứ hai, sẽ không có Hồng Trần Hoa cùng Bồ Đề Diệp, còn lại bảo vật ngoại trừ chiến kỹ đúng vậy Huyền Khí." Tiêu Diệp chuẩn bị tìm kiếm thang trời, tiến vào tầng trời thứ ba.

Liền ở đây lúc, trước nữ đột nhiên truyền đến nóng rực cuồng phong, cùng nhân loại tiếng rống giận dữ.

Tiêu Diệp nhấc đầu nhìn lại, vô số tia lửa chui lên không trung, hóa thành một mảnh biển lửa, một cái có được song đầu mãnh cầm từ trong biển lửa phá không mà ra, vang vọng tê minh thanh từ trong miệng truyền ra, để Tiêu Diệp đau cả màng nhĩ.

"Đây là Song Đầu Hỏa Diễm Điểu?" Tiêu Diệp đồng tử kịch liệt co vào.

Hắn tại Hung Thú Thành nhìn qua không ít hung thú Đồ Lục, trong đó có cái này Song Đầu Hỏa Diễm Điểu giới thiệu.

Đầu hung thú này thực lực cường hãn, miệng có thể phun lửa, liền nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn võ giả đều phi thường đau đầu.

"Mau giết con súc sinh này, nó trong huyệt động có hai kiện phòng ngự loại Huyền Khí!" Mười mấy bóng người đăng lâm không trung, hừng hực công kích hóa thành một đạo hồng lưu, hướng về song đầu Hỏa Điểu công kích mà đi.

"Hai kiện phòng ngự loại Huyền Khí?" Tiêu Diệp ầm ầm động tâm.

Hắn hiện tại đã có một cái che ngực, nếu như lần nữa đến hai kiện, cái kia thu thập một bộ cũng không xa.

Tiêu Diệp nhìn đến đây, hướng phía Song Đầu Hỏa Diễm Điểu phương hướng lao đi.

Ầm ầm!

Nhận công kích về sau, Song Đầu Hỏa Diễm Điểu tức giận tê minh lấy, nó hé miệng phun ra một đạo nói nóng rực hỏa diễm, ở trên bầu trời quét sạch ra, chung quanh cây rừng nhao nhao bị nhen lửa, liền đá lớn đều giống như bị hòa tan đồng dạng.

Xa xa nhìn lại, kinh khủng hỏa diễm Cự Lãng ngập trời, khí thế kinh người.

Công kích Song Đầu Hỏa Diễm Điểu thanh niên chí tôn bị làm đến chật vật không chịu nổi, từng cái bốn phía tránh né lấy hỏa diễm xâm nhập, trong đó còn có một người bị đốt thành hỏa cầu, bị truyền tống về điểm xuất phát.

Từ hắn trên thân rơi xuống bên dưới bảo bối, đưa tới một trận phong thưởng.

"Là bọn hắn!"

Làm Tiêu Diệp dựa vào cận chiến đấu vị trí, từ những cái kia thanh niên chí tôn bên trong, phát hiện vậy đến từ Lưu Phong quốc song bào thai huynh đệ.

"Nhìn xem còn có hay không cao thủ." Tiêu Diệp trốn ở chỗ bí ẩn, ánh mắt quét mắt bốn phía.

Nếu có mấy vị nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn thanh niên chí tôn ở đây, vậy hắn chỉ có thể từ bỏ, không phải vậy hắn vừa hiện thân, lập tức sẽ trở thành mục tiêu công kích.

"Mười ba vị nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn võ giả, ba vị tam đẳng Tiên Thiên cực hạn võ giả." Tiêu Diệp liếc nhìn một vòng, phát hiện không có nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn thanh niên chí tôn về sau, lập tức yên lòng.

Cái này cũng rất bình thường, nếu có cái kia tầng thứ thanh niên chí tôn ở đây, Song Đầu Hỏa Diễm Điểu đã sớm chết đi.

"Song Đầu Hỏa Diễm Điểu động huyệt ở nơi đó." Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa sơn động, sau đó thân hình nhanh chóng lao đi.

"Ta dựa vào, là ai! Chúng ta tại cùng Song Đầu Hỏa Diễm Điểu chém giết, ngươi lại muốn kiếm tiện nghi sao?"

"Muốn ngồi thu Ngư Ông Chi Lợi, thật sự là muốn chết!"

. . .

Cùng Song Đầu Hỏa Diễm Điểu trong chém giết thanh niên các chí tôn, phát hiện Tiêu Diệp động tĩnh về sau, từng cái giận dữ, sát khí ngập trời.

"Hừ, chỉ bằng các ngươi thực lực, ta còn cần kiếm tiện nghi sao?" Tiêu Diệp cười lạnh, hướng về động huyệt phi tốc lao đi.

Trên trời cao Song Đầu Hỏa Diễm Điểu hiển nhiên cũng phát hiện Tiêu Diệp, lập tức tức giận tê minh một tiếng, hai cái trong miệng liên tiếp phun ra mấy Đạo Thủy thùng thô hỏa diễm.

Oanh

Lập tức, toàn bộ Thiên Địa một mảnh lửa đỏ, vô biên hỏa diễm lăn lộn bành trướng, nóng rực khí tức lập tức đem Tiêu Diệp bao phủ lại.

"Hắc hắc, gia hỏa này chết chắc."

"Hừ, đáng đời, không có thực lực liền ngoan ngoãn đợi, lại còn muốn kiếm tiện nghi?"

"Cũng không biết rõ gia hỏa này là đến từ cái nào một nước thanh niên chí tôn, thật sự là mất mặt."

. . .

Gặp Song Đầu Hỏa Diễm Điểu phẫn nộ, một đám thanh niên ngừng lại, ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, lớn tiếng trào phúng lấy.

Oanh

Lúc này, chỉ gặp một đạo to lớn huyết khí cột sáng phóng lên tận trời, ngay sau đó chỉ một quyền đầu đón lấy đánh giết mà đến Song Đầu Hỏa Diễm Điểu.

Cái kia quyền đầu không gì không phá, tựa như sao băng vậy phá vỡ hư không, xuyên thấu không trung, hung hăng nện ở Song Đầu Hỏa Diễm Điểu to lớn trên thân thể.

Song Đầu Hỏa Diễm Điểu gào thét một tiếng, điểm điểm máu tươi từ không trung rơi xuống, to lớn thân thể bay ngang ra ngoài, nện ở trên mặt đất bụi mù khắp trời, hóa thành băng lãnh thi thể.

Giờ khắc này, giữa sân lâm vào chết một loại  yên tĩnh, hết thảy mười sáu vị thanh niên đều ngây dại, trái tim hung hăng nhảy lên.

Bọn hắn liên thủ phấn chiến nửa cái canh giờ, đều không có giết chết Song Đầu Hỏa Diễm Điểu, lại bị người một quyền đầu cho đập chết rồi? Lúc trước trào phúng Tiêu Diệp thanh niên, giống như là ăn chết hài tử bình thường, sắc mặt khó coi đến cực điểm.

Đây tuyệt đối là nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực!

"Mẹ kiếp, nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn thanh niên chí tôn, không phải đều đi ba tầng thiên đến cướp đoạt Bồ Đề Diệp sao? Làm sao còn có thể để cho chúng ta đụng tới một cái? Thật sự là khổ tám đời!" Có thanh niên tức giận bất bình nói.

Tiêu Diệp toàn thân huyết khí bành trướng, khuấy động cửu trọng thiên, trần trụi bên ngoài da thịt lóng lánh ma tính quang huy.

"Hừ, một đám phế phẩm!" Tiêu Diệp giết chết Song Đầu Hỏa Diễm Điểu về sau, lạnh lùng nhìn cái kia mười ba vị thanh niên một chút, sau đó cất bước đi vào trong hang động.

Tiêu Diệp câu nói này, giống như là một cái cái tát quất vào trên mặt mọi người.

"Hắn. . . Là Tiêu Diệp! Cái kia tu luyện Tứ Đỉnh Thiên Công, cùng Nữ Đế kết bên dưới nhân quả thanh niên chí tôn!" Lúc này, có người kinh hô lên, lập tức đưa tới một trận oanh động.

Tiến vào Nữ Đế khổ tu hai cái tháng, Tiêu Diệp cái này tên bọn hắn đã nghe được mấy lần, đây chính là trong truyền thuyết có thể có được Nữ Đế bảo vật cùng truyền thừa người a.

Mười ba vị thanh niên đột nhiên yên tĩnh trở lại, lẫn nhau đối mặt, trong đôi mắt có tham lam mang thoáng hiện.

Tiêu Diệp đương nhiên không biết rõ trong lòng bọn họ suy nghĩ, này lúc hắn đã đi vào sơn động.

"Quả nhiên có hai kiện phòng ngự loại Huyền Khí." Ở một tòa trên bệ đá, Tiêu Diệp rất nhanh liền phát hiện chính mình mục tiêu.

Đó là hai kiện lửa cái bao đầu gối, chính đang phát tán ra kinh khủng lực lượng ba động.

"Có lẽ đang đi ra Nữ Đế khổ tu địa chi trước, ta có thể được đến một bộ phòng ngự Huyền Khí." Tiêu Diệp mỉm cười, đem hai kiện cái bao đầu gối để vào đến đã sớm chuẩn bị xong bao khỏa ở trong.

"Nhìn xem còn có hay không còn lại bảo vật." Tiêu Diệp cũng không có lập tức đi ra sơn động, mà là đánh giá chung quanh.

Đột nhiên, Tiêu Diệp thân thể run lên, hô hấp trở nên dồn dập lên.

Tại trước người hắn cách đó không xa, một đóa có được ba cánh Diệp tử, chừng to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân hoa, chính đâm rễ tại trong huyệt động thổ địa bên trên, nhẹ nhàng chập chờn.

Cái kia hoa chia làm chia làm đen vôi ba loại nhan sắc, vô cùng kỳ lạ.

"Hồng Trần Hoa!" Tiêu Diệp trong miệng, chậm rãi phun ra ba chữ này..