Chương  203: Thanh niên mặc kim bào

Chương  203: Thanh niên mặc kim bào

Nhìn qua gần trong gang tấc Hồng Trần Hoa, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động.

"Không nghĩ tới tại tầng hai thiên liền phát hiện Hồng Trần Hoa!"

So với hắn vừa mới thu hoạch hai kiện phòng ngự loại Huyền Khí, Hồng Trần Hoa mới là trọng bảo  có thể trợ giúp hắn Tiên Thiên chân khí viên mãn, trở thành Nữ Đế khổ tu bên trong danh phó kỳ thực đệ nhất nhân.

Dù sao Nữ Đế khổ tu, là không cho phép có Huyền Võ cảnh lực lượng ba động tồn tại, cho nên không ai có thể phong tồn Ngọc Phù tiến đến.

Đến lúc đó cái gì bảo vật không phải hắn? Càng quan trọng hơn là còn có thể thu hoạch được Nữ Đế truyền thừa.

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, không chút do dự, nhanh chóng đưa tay hướng phía Hồng Trần Hoa chộp tới.

Trong chốc lát, Hồng Trần Hoa ba cánh mở rộng ra Diệp tử thu nạp, sau đó hóa thành một đạo bóng mờ, lấy kinh người tốc độ từ Tiêu Diệp chưởng bên dưới đào thoát, xông ra sơn động, không thấy tung tích.

Chờ Hồng Trần Hoa biến mất về sau, Tiêu Diệp bàn tay mới rơi xuống.

"Mẹ kiếp, Hồng Trần Hoa thành tinh sao? Cái này chạy trốn tốc độ cũng quá nhanh!" Tiêu Diệp bị cả kinh trợn mắt hốc mồm, hận không thể chửi ầm lên.

Hồng Trần Hoa chạy trốn tốc độ, vượt xa hắn công kích tốc độ, cái này còn thế nào bắt?

Loại cảm giác này quá biệt khuất.

"Xem ra cần phải nghĩ biện pháp, không phải vậy lần sau đụng phải Hồng Trần Hoa, vẫn là chỉ có thể nhìn nó chạy trốn." Tiêu Diệp một một bên nhíu mày khổ tư, một một bên đi ra sơn động.

Cộc cộc cộc!

Liền ở đây lúc, một loạt tiếng bước chân đem Tiêu Diệp cho bừng tỉnh, hắn nhấc đầu nheo lại hai mắt nhìn lại, chỉ gặp sơn động bên ngoài mười ba vị thanh niên, đã đem hắn vây lại.

"Tiêu Diệp, ngươi cùng Nữ Đế kết bên dưới nhân quả, khẳng định tìm được không ít bảo vật, ngươi tốt nhất giao ra, chớ ép chúng ta động thủ!" Mười ba vị thanh niên trong ánh mắt tràn đầy tham lam, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Diệp phía sau bao khỏa.

"Bảo vật?" Tiêu Diệp cười lạnh, những người này thật đúng là ngu xuẩn, vậy mà tin tưởng Hà Vô Đạo phát ra tin tức.

Bất quá Tiêu Diệp cũng không có tính toán giải thích, tin tưởng hắn người tự nhiên sẽ tin tưởng, không tin tưởng giải thích lại nhiều cũng vô dụng.

"Ta không cảm thấy các ngươi, có để ta giao ra bảo vật bản sự!"

Tiêu Diệp bước về phía trước một bước, toàn thân bộc phát ra cường đại vô cùng huyết khí, bao phủ phương viên mười dặm phạm vi.

Bành trướng đến cực điểm huyết khí tại hắn đỉnh đầu, xen lẫn thành bốn tôn cự đỉnh, tản ra trấn áp chư thiên khí tức.

"Tứ Đỉnh Thiên Công!"

Mười ba vị thanh niên cùng nhau hít vào một thanh khí lạnh, không khỏi lùi lại mấy bước, tại chân chính đối mặt Tiêu Diệp thời điểm, mới phát hiện Tiêu Diệp cường đại.

"Hừ, chúng ta mười ba người liên thủ, tuyệt đối với có thể đánh bại hắn!"

"Giết hắn, hắn trên thân bảo vật đều là chúng ta!"

Mười ba vị thanh niên rống to, bộc phát ra cường đại lực lượng, chấn thiên động, hướng phía Tiêu Diệp công sát mà đi.

Tiêu Diệp có chút dao động đầu, những người này bởi vì bảo vật đều đánh mất lý trí sao? Liền từ chính mình một quyền oanh sát Song Đầu Hỏa Diễm Điểu liền có thể nhìn ra, những người này dù cho liên thủ, đều không phải là của mình đối thủ.

"Các ngươi muốn trở lại điểm xuất phát, cái kia ta liền thành toàn các ngươi!" Tiêu Diệp hét lớn nói, tứ đỉnh đều xuất hiện, chấn thiên hám địa, hắn thúc giục Đấu Chiến quyền pháp, nghênh chiến đám người, có được vỡ nát hết thảy khí thế.

Ngắn ngủi mấy cái thời gian hô hấp, liền có ba vị thanh niên kêu thảm nện ở trên mặt đất, trên thân bảo vật rơi xuống, bị truyền tống về điểm xuất phát.

Này lúc, một vị thanh niên thừa dịp hỗn loạn đi tới Tiêu Diệp sau lưng, hắn cười lạnh từ trên thân lấy ra một cái lớn chừng quả đấm hắc cầu, sau đó hướng phía Tiêu Diệp ném đi đi qua.

Nghe được sau lưng truyền đến tiếng xé gió, Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên nhảy một cái, một loại cảm giác nguy cơ quét sạch toàn thân, đây là hắn tại Tử Vong chiểu trạch bên trong, thời gian dài cùng hung thú chém giết ma luyện ra tới.

Tiêu Diệp cơ hồ điều kiện phản xạ vậy, thân hình hướng một bên dời đi, chỉ gặp một cái hắc cầu sát hắn thân thể bay lượn đi qua, nện ở một vị công kích mà đến thanh niên võ giả trên thân.

Ầm

Cái kia hắc cầu ầm vang vỡ ra, kia không may thanh niên võ giả kêu thảm một tiếng, bị từ hắc cầu bên trong bay ra nồng đậm hắc khí đem bao vây lại.

"Đây là cái gì?" Tiêu Diệp giật nảy mình, trên thân toát ra mồ hôi lạnh.

Nếu như không phải hắn phản ứng rất nhanh, trúng chiêu chính là mình.

Này lúc trong lúc này chiêu thanh niên võ giả miệng mở lớn, trở nên phảng phất pho tượng đồng dạng đứng tại nguyên chỗ, rốt cuộc không thể động đậy.

"Thật ác độc tâm tư, để cho người khác hấp dẫn ta chú ý lực, sau đó lại vây quanh phía sau đối với ta xuất thủ!" Tiêu Diệp trong mắt hàn mang bắn ra, nhìn về phía đánh lén hắn thanh niên.

Chắc hẳn cái này hắc cầu, đúng vậy những người này đối phó hắn ngọn nguồn khí chỗ.

Thanh niên kia sắc mặt dọa đến bá tái nhợt, đoán chừng hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Tiêu Diệp vậy mà có thể né tránh.

"Đi mau!"

Ngoại trừ kia không may trúng chiêu thanh niên bên ngoài, những người còn lại không còn dám dừng lại, nhao nhao tứ tán lấy chạy trốn.

"Hừ, ta để cho các ngươi đi rồi sao?"

Tiêu Diệp hừ lạnh, thúc giục Đấu Chiến quyền pháp, một đường nghiền ép, ngoại trừ cái kia ném hắc cầu thanh niên bên ngoài, đem những người khác thân thể đánh nổ, trên thân bảo vật toàn bộ rớt xuống, được đưa về điểm xuất phát.

"Đừng. . . Đừng giết ta." Thanh niên kia bưng chặt trên người bao khỏa, từng bước một hướng về sau lui, ở trong đó thế nhưng là hắn vất vả lấy được bảo vật.

"Vừa rồi ngươi ném hắc cầu là cái gì?" Tiêu Diệp lạnh giọng hỏi.

"Ta cho ngươi biết, ngươi có thể buông tha ta sao?" Thanh niên kia e ngại nói.

Tiêu Diệp nhấc chân hướng phía thanh niên kia đi đến, hừ lạnh nói: "Ngươi bao khỏa bên trong, khẳng định không chỉ một cái hắc cầu. Ngươi nếu như không nói, ta liền tại ngươi trên thân làm tiếp cái thí nghiệm."

Thanh niên kia giật nảy mình, vội vàng nói: "Ta nói! Ta là Lưu Phong quốc Vạn Độc Môn thân truyền đệ tử, đó là chúng ta trong môn chí bảo Độc Khí Đạn, Huyền Võ cảnh trở xuống võ giả cùng hung thú nếu như trúng chiêu, sẽ bị độc khí giam cầm ba ngày thời gian."

"Độc khí giam cầm?" Tiêu Diệp tâm thần nghiêm nghị, "Cái kia đối phó Song Đầu Hỏa Diễm Điểu thời điểm, ngươi vì cái gì không cần?"

Thanh niên kia xấu hổ nói: "Độc Khí Đạn chế tác tài liệu mười phần trân quý, chúng ta Vạn Độc Môn cũng không có nhiều, ta lần này hết thảy liền mang theo hai khỏa, chuẩn bị tại thời khắc mấu chốt tái sử dụng."

Tiêu Diệp cười lạnh, không nỡ dùng tại Song Đầu Hỏa Diễm Điểu trên thân, lại lấy ra đối phó hắn, thật đúng là coi hắn làm thành Dê Béo.

"Cái này Độc Khí Đạn vậy mà có thể giam cầm Huyền Võ cảnh trở xuống võ giả cùng hung thú, thật đúng là lợi hại." Tiêu Diệp trong lòng cảm khái, đột nhiên trong đầu linh quang nhất thiểm, để hắn mặt mũi tràn đầy kích động.

"Cái này Độc Khí Đạn có thể hay không đối với Hồng Trần Hoa hữu hiệu?" Tiêu Diệp nhịn không được tim đập rộn lên.

Việc quan hệ hắn Tiên Thiên chân khí có thể hay không viên mãn, hắn không có cách nào không khẩn trương.

Sau đó Tiêu Diệp đấm ra một quyền, trực tiếp đem thanh niên kia đập bay, đem hắn sau lưng bao khỏa cho đoạt lại.

"A! Tiêu Diệp! Chúng ta Lưu Phong quốc đệ nhất thanh niên chí tôn nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!" Thanh niên kia mặt mũi tràn đầy không cam lòng gầm thét, bị bạch quang bao phủ, sau đó truyền tống về điểm xuất phát.

Tiêu Diệp không thèm để ý hắn, từ bao khỏa bên trong phát hiện một khỏa Độc Khí Đạn.

"Hy vọng có thể thành công!" Tiêu Diệp cẩn thận từng li từng tí đem để vào trong gói hàng của chính mình, sau đó tại rơi xuống bảo vật bên trong quét sạch một vòng, bắt đầu kiểm kê chiến lợi phẩm.

"Tam phẩm chiến kỹ hai mươi bản, Tứ Phẩm chiến kỹ tám bản, Ngũ phẩm chiến kỹ hai quyển. . ."

"Ừm? Lại còn có Tiên Thiên binh khí?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không nói, trực tiếp đem Tiên Thiên binh khí ném ở một bên.

"Công kích loại Huyền Khí ba bả, phòng ngự loại Huyền Khí là một đôi giày chiến, còn có hai gốc không biết tên thiên tài địa bảo." Tiêu Diệp kiểm lại một cái về sau, đem dễ dàng mang theo bảo vật toàn bộ thu vào.

"Ta hiện trong tay phòng ngự loại Huyền Khí, tuy nhiên không phải cùng một bộ, nhưng gom góp về sau, cũng có thể miễn cưỡng sử dụng." Có bắt Hồng Trần Hoa hi vọng, Tiêu Diệp tâm tình rất tốt.

Hắn cũng không có vội vã lập tức đăng lâm tầng trời thứ ba, mà là tại tầng trời thứ hai vừa cẩn thận càn quét lên, bắt Hồng Trần Hoa mới là hắn trọng yếu nhất mục tiêu.

Đảo mắt, lại đi qua nửa cái tháng, còn dừng lại tại tầng trời thứ hai thanh niên võ giả càng ngày càng ít, giống như là mười ba nước đệ nhất thanh niên chí tôn, đã sớm đi tầng trời thứ ba, đó mới là trọng bảo ẩn hiện địa phương.

Cùng lúc, Tiêu Diệp nghe được một cái kinh người tin tức, đã có thanh niên chí tôn tại tầng trời thứ ba phát hiện Bồ Đề Diệp. Nhưng là Bồ Đề Diệp xung quanh bốn phía, có rất nhiều hung thú thủ hộ lấy.

"Hừ, Bồ Đề Diệp dạng này bảo vật, muốn thu hoạch được khẳng định không phải dễ dàng như vậy." Tiêu Diệp cũng không sốt ruột, mà là tiếp tục dừng lại tại tầng trời thứ hai.

Cho đến một cái tháng đi qua, Tiêu Diệp xác nhận Hồng Trần Hoa không còn nơi này về sau, mới tìm được một tòa thang trời, đi tới tầng trời thứ ba.

Tầng trời thứ ba giống như là một mảnh nguyên thủy lớn rừng rậm, cây cỏ phi thường rậm rạp, liên miên bất tuyệt chậm rãi lan tràn ra, đem tia sáng đều che đậy, có vẻ hơi âm u.

Ngay tại Tiêu Diệp vừa mới đạp vào tầng trời thứ ba nháy mắt, hắn mi tâm đột nhiên nóng bỏng, tựa hồ nhận lấy một loại nào đó thần bí triệu hoán.

"Là Nữ Đế nhân quả!" Tiêu Diệp trong lòng hoảng hốt.

Hắn mi tâm nóng lên vị trí, đương nhiên đó là lúc trước Nữ Đế nhân quả trú lưu địa phương.

"Xem ra chỉ cần tới gần Nữ Đế truyền thừa địa phương, Nữ Đế nhân quả liền sẽ nhắc nhở ta." Tiêu Diệp khẽ cười khổ.

Hắn là biết rõ Nữ Đế truyền thừa ở nơi nào, thế nhưng là dựa theo Linh nói, hắn hiện tại căn bản không có khả năng tiến vào tầng trời thứ tư.

"Vẫn là nhanh tìm kiếm Hồng Trần Hoa đi!" Tiêu Diệp ép quyết tâm đầu xúc động, đi thẳng về phía trước.

Hưu Hưu!

Liền ở đây lúc, một đạo vô cùng đao mang phá không mà đến, vượt ngang hư không, hướng hắn làm đầu trảm dưới.

"Hừ, vậy mà đánh lén!" Tiêu Diệp hừ lạnh, trở tay rút ra Viêm Đao, một cái Phần Thiên Nhất Đao bổ đi qua.

Ầm ầm!

Lưỡng đạo cuồn cuộn đao mang tại trong hư không va chạm, bộc phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc, kinh khủng ba động đem bốn phía cây cối nhổ tận gốc, bừa bộn một mảnh.

Nhưng mà cái kia vô cùng đao mang cũng không hoàn toàn tiêu tán, gặp Phần Thiên Nhất Đao công kích về sau, đại khái còn còn sót lại ba phần uy lực, tiếp tục hướng phía Tiêu Diệp chém tới.

"Cái gì? Mạnh như vậy!" Tiêu Diệp tâm thần nghiêm nghị, một quyền đem vậy còn dư lại đao mang cho đánh tan.

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, nhìn về phía bổ ra đao mang phương hướng. Hắn vận dụng Huyền Khí thôi động Phần Thiên Nhất Đao, vậy mà đều ngăn cản không nổi đối phương, có thể thấy được người kia phi thường có thể là nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn thanh niên chí tôn, thực lực không tại Long Thần bên dưới.

Từ trong rừng cây truyền ra một trận tiếng kêu kinh ngạc, tại Tiêu Diệp nhìn chăm chú dưới, một vị cầm trong tay trường đao, thanh niên mặc áo bào vàng chậm rãi đi ra, trên thân tản mát ra sắc bén khí, hắn trong đôi mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Phóng nhãn Ngọc Lan Vực đồng bối bên trong, có thể tiếp bên dưới ta một đao người có thể đếm được trên đầu ngón tay, ngươi không tệ." Cái kia thanh niên mặc kim bào mở miệng nói, toàn thân chiến ý nồng đậm..