Chương  204: Lâm vào nguy cơ

Chương  204: Lâm vào nguy cơ

Cái kia thanh niên mặc kim bào mái tóc đen dày múa, một đôi con ngươi phảng phất trong đêm tối thiểm điện, phi thường khiếp người, trên người có loại vô địch tự tin.

Tiêu Diệp tâm thần nghiêm nghị, hắn phi thường rõ ràng, chỉ có chân chính thanh niên chí tôn, mới có có được loại này vô địch tự tin.

"Ta chính là Đông Minh quốc đệ nhất thanh niên chí tôn, Công Tôn Bá! Xin hỏi các hạ là cái nào một nước thanh niên chí tôn?" Thanh niên mặc kim bào chắp tay nói.

Từ Tiêu Diệp có thể tiếp bên dưới hắn một đao, hắn liền có thể suy đoán ra, Tiêu Diệp tuyệt đối với có nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực.

Tại Nữ Đế khổ tu bên trong, ngoại trừ muốn phòng bị hung thú bên ngoài, càng cần hơn cảnh giác nhân loại võ giả.

"Ta là Hắc Long quốc Tiêu Diệp." Tiêu Diệp chắp tay nói.

"Ngươi đúng vậy tu luyện Nữ Đế công pháp, đồng thời cùng Nữ Đế kết bên dưới nhân quả Tiêu Diệp?" Công Tôn Bá trong mắt lóe lên một tia tinh mang, sau cùng rơi vào Tiêu Diệp sau lưng bao khỏa bên trên.

"Hừ, lại coi ta là thành dê béo sao?" Tiêu Diệp khuôn mặt lạnh lùng, nắm chặt Viêm Đao.

"Nghe nói Nữ Đế khai sáng công pháp Tuyệt Thế Vô Song, ta mộ danh đã lâu, hôm nay ngược lại muốn kiến thức kiến thức." Công Tôn Bá mở miệng nói, trên người chiến ý càng ngày càng đậm hơn, như muốn xông phá Cửu Tiêu.

"Muốn chiến liền chiến, chớ nói nhảm nhiều như vậy!" Tiêu Diệp lạnh giọng nói.

Công Tôn Bá khẽ giật mình, sau đó điểm một cái đầu, giơ lên cao cao trong tay trường đao.

Rất hiển nhiên, Công Tôn Bá trong tay cũng là một thanh Huyền Khí.

Oanh

Từ Công Tôn Bá trên thân, một cỗ đạt tới chín thành võ đạo chân ý phóng lên tận trời, tràn đầy sắc bén không thể đỡ ở khí thế.

Lập tức hư không mãnh liệt rung động, một đầu trùng trùng điệp điệp, chừng số trăm trượng đao mang hoành quán không trung, hào quang rừng rực tại trong hư không lôi ra một đầu đáng sợ vết rách, đủ thấy Kỳ Phong duệ trình độ.

"Phần Thiên Nhất Đao!"

"Tứ Đỉnh Thiên Công!"

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, bộc phát ra tất cả thực lực, bảy thành Viêm chân ý quán thâu đến viêm đến bên trong, đưa tay bổ ra một đầu hỏa diễm đao mang, chặn Công Tôn Bá đao mang đụng vào nhau.

Đương nhiên, dung hợp bảy thành Viêm chân ý, còn chưa đủ lấy ngăn trở Công Tôn Bá cái này một đao.

Chỉ gặp Tiêu Diệp đỉnh đầu bốn tôn cự đỉnh đều xuất hiện, một cái tay khác thúc giục Đấu Chiến quyền pháp, hướng về phía trước trấn áp tới.

Ầm ầm!

Giữa sân bộc phát ra tiếng vang kinh thiên động địa, hai bóng người kích đánh nhau, cường hãn chiến đấu  ba động quét sạch tứ phương, đem bốn phía Thương Thiên đại thụ tận đều là nhổ tận gốc.

Hai người đều là dùng đao thanh niên chí tôn, nếu như nói Tiêu Diệp Phần Thiên Nhất Đao tràn đầy nóng rực, cái kia Công Tôn Bá đao mang thì là sắc bén, đủ để cắt đứt hết thảy.

Xa xa nhìn lại, từng đầu cuồn cuộn đao mang không ngừng va chạm, nhấc lên một cỗ cuồng phong.

"Xem ra Ngọc Lan Vực còn lại nước thanh niên chí tôn, mảy may không thể coi thường a, người này thực lực tuyệt đối với không thua Long Thần!" Tiêu Diệp thầm nghĩ, cảm nhận được một cỗ nguy cơ.

Một cái Công Tôn Bá hắn còn có thể chống lại, cần phải là lại đến mấy cái thực lực cùng không sai biệt lắm thanh niên chí tôn đâu? Ai cũng không biết rõ, Nữ Đế khổ tu bên trong, còn có hay không so Long Thần càng thêm cường đại thanh niên chí tôn.

A

Chiến đấu  đến mức độ kịch liệt, Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh, sắc bén ánh mắt như là lưỡi đao.

Hắn hét lớn một tiếng, tứ đỉnh tầng thứ nhục thân chi lực cùng Tiên Thiên chân khí cùng nhau bạo phát, cầm trong tay Viêm Đao Công Tôn Bá đụng vào nhau.

Keng

Hai thanh Huyền Khí chính diện chạm vào nhau!

Tiêu Diệp cùng Công Tôn Bá ánh mắt đều tràn đầy chiến ý.

Chỉ gặp vô biên quang mang bạo phát, đinh tai nhức óc âm thanh không ngừng vang lên, đáng sợ trùng kích lực hình thành một cỗ mắt trần có thể thấy khí lưu tàn sát bừa bãi mà đi, đem đại địa phá hư đến mấp mô, mảng lớn trời xanh cổ thụ ngược lại dưới.

Sưu

Sưu

Tiêu Diệp cùng Công Tôn Bá cùng lúc bị chấn bay ra ngoài, sau đó chật vật ngừng lại, đối mắt nhìn nhau lấy.

"Cái này Tiêu Diệp thật sự thật mạnh, hắn Tiên Thiên chân khí không có viên mãn, võ đạo chân ý cảnh giới cũng không cao hơn ta, thực lực lại không thể so với ta yếu, mà lại nhục thân lực phòng ngự càng là mạnh đến mức đáng sợ!"

"Coi như tái chiến tiếp, ta nói không chừng sẽ còn thua, hắn tiềm lực cũng vượt xa ta!"

Công Tôn Bá trong lòng phát run, có chút gặp khó, hắn hiện tại tâm cảnh cùng Long Thần là đồng dạng.

"Người này chỉ có thể là bạn, không thể vì địch, không thể trêu chọc." Sau một khắc, Công Tôn Bá ánh mắt trở nên kiên định.

"Ha ha, Tiêu huynh thực lực quả nhiên phi phàm, ở phía dưới bội phục." Công Tôn Bá thu hồi Huyền Khí, đối Tiêu Diệp chắp tay nói.

Tiêu Diệp biểu lộ kinh ngạc, Công Tôn Bá cái này từ bỏ?

Bất quá với đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Tiêu Diệp cũng không phải không biết điều người, hắn chắp tay đáp lễ nói: "Công Tôn huynh khách khí."

"Tiêu huynh yên tâm, ta chỉ là tìm ngươi luận bàn một chút, cũng không phải là ham ngươi bảo vật, mà lại ta cũng không có đánh bại ngươi thực lực." Công Tôn Bá một vừa nói lấy, một một bên hướng Tiêu Diệp đi tới.

Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười, cái này Công Tôn Bá ngược lại là rất thẳng thắn.

"Tiêu huynh, ngươi cùng Nữ Đế kết bên dưới nhân quả, chỉ sợ đã đăng lâm tầng trời thứ tư đi?" Công Tôn Bá một mặt ngưng trọng nói ràng.

Nữ Đế khổ tu địa chi cho nên hấp dẫn bọn hắn, ngoại trừ vô tận bảo vật bên ngoài, trọng yếu nhất đúng vậy Nữ Đế truyền thừa.

"Công Tôn huynh, nếu như ta được đến Nữ Đế truyền thừa, ngươi cho rằng ta sẽ còn đứng ở chỗ này sao? Ta đã sớm tìm địa phương trốn đi." Tiêu Diệp cười khổ nói.

Công Tôn Bá điểm một cái đầu nói: "Cũng đúng, nếu như là ta, đạt được Nữ Đế truyền thừa về sau, khẳng định cũng trốn đi."

"Kỳ thực chúng ta Ngọc Lan Vực mười hai nước rất nhiều thanh niên chí tôn, mới đăng lâm tầng trời thứ ba thời điểm, liền liên thủ đi xông tầng trời thứ tư, kết quả đều thất bại."

"Muốn xông qua tầng trời thứ tư, có khó khăn như vậy sao?" Tiêu Diệp tốt ngạc nhiên nói.

Hắn đối với tầng trời thứ tư hiểu rõ cũng không nhiều, chỉ biết nói có được siêu đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực, mới có thể xông vào.

"Ai, không đề cập nữa." Công Tôn Bá khoát tay áo, "Tiêu huynh, ngươi còn chưa từng đi Phong Hạp Cốc a?"

"Phong Hạp Cốc? Cái kia là cái gì địa phương?" Tiêu Diệp tốt ngạc nhiên nói.

Công Tôn Bá một mặt không mà nói: "Tiêu huynh, khó nói ngươi khi tiến vào Nữ Đế khổ tu địa chi trước, ngươi Tông môn trưởng bối đều không có nói cho ngươi biết, đó là nuôi dựng Bồ Đề Diệp địa phương sao?"

"Bồ Đề Diệp!" Tiêu Diệp thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy kích động.

Chỉ cần đạt được vài miếng Bồ Đề Diệp, hắn cách vấn đỉnh Huyền Võ thời gian cũng không tính là xa.

"Công Tôn huynh, ta là tán tu võ giả, cho nên mới không biết rõ Phong Hạp Cốc tại cái gì địa phương, ngươi nhanh mang ta đi qua đi!" Tiêu Diệp vội vàng nói.

"Tán tu võ giả!" Công Tôn Bá trừng lớn hai mắt, lần nữa nhận lấy đả kích.

"Tiêu huynh, bởi vì Nữ Đế nhân quả, ngươi bây giờ thế nhưng là đông đảo thanh niên chí tôn công địch, ngươi khẳng định muốn đi?" Công Tôn Bá hỏi thăm nói.

Tiêu Diệp ánh mắt chớp động, sau đó điểm một cái đầu, Bồ Đề Diệp hắn nhất định phải đạt được, giấu đầu lộ đuôi cái kia không phải là phong cách của hắn.

"Tốt a, ta dẫn ngươi đi." Công Tôn Bá không thế nào cười một tiếng, sau đó mang theo Tiêu Diệp đi vào rậm rạp trong rừng rậm.

Hai người một một bên hành tẩu, một một bên trò chuyện với nhau.

Công Tôn Bá kiến thức phi thường rộng, đối với Nữ Đế khổ tu hiểu rõ cũng viễn siêu người bình thường.

"Tiêu huynh, nói chung, tiến vào Nữ Đế khổ tu thời gian một năm bên trong, mười vị trí đầu một cái tháng lẫn nhau tầm bảo, mà tại cái cuối cùng tháng, là Ngọc Lan Vực mười ba nước thanh niên chí tôn, lẫn nhau chém giết đoạt bảo thời gian, được xưng là chí tôn tranh bá." Công Tôn Bá mở miệng nói.

Tiêu Diệp nghe vậy giật mình.

Cái này cũng rất bình thường, thời gian mười một tháng, đầy đủ những cái kia thanh niên chí tôn tìm tới rất nhiều bảo vật, chỉ cần có thể xuất thủ đem đánh giết, liền có thể đem đối phương bảo vật đoạt tới.

Dạng này tốc độ, vượt xa chính mình đi tìm, tương đương với không làm mà hưởng.

Ước chừng một ngày về sau, một tòa mười phần rộng lớn hẻm núi xuất hiện tại hai người giữa tầm mắt.

Ầm ầm!

Một trận kịch liệt vô cùng chiến đấu  tiếng vang từ trong hạp cốc truyền đến, chung quanh sơn lâm đều là một trận run rẩy, cây cối lay động không ngừng, mặt đất rung chuyển.

"Loại này chiến đấu  ba động, chí ít cũng là nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn cao thủ!" Tiêu Diệp nghiêng tai lắng nghe vung lên, thần sắc ngưng trọng lên.

"Tiêu huynh, Bồ Đề Diệp là từ Bồ Đề Thụ Tinh Hoa kết xuất tới, nếu như võ giả đi ngắt lấy Bồ Đề Diệp, sẽ nhận Bồ Đề Thụ công kích, ngươi cũng nên cẩn thận." Công Tôn Bá quay đầu dặn dò nói.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, hai người cùng đi nhập hẻm núi lối vào.

Chỉ gặp tại hẻm núi chính giữa tâm, mười mấy bóng người đang công kích một gốc đại thụ.

Cái kia đại thụ tán cây cơ hồ đâm vào mây xanh, một cây nhánh cây có thô to như thùng nước, tại trong hư không điên cuồng vũ động, xẹt qua kỳ lạ quỹ tích, cùng cái kia hơn mười vị thanh niên võ giả giao thủ lấy.

Cùng lúc, tại trong hạp cốc còn có hơn mười vị thanh niên chí tôn không có xuất thủ, phân trận doanh đứng đứng.

Bọn hắn tại thờ ơ lạnh nhạt, như là Long Thần, Hà Vô Đạo, Tiết Chiến bọn người thình lình xuất hiện.

"Đây cũng là Bồ Đề Thụ sao?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động.

Cái này Bồ Đề Thụ nhìn, quả thực như là hung thú đồng dạng a, vô số nhánh cây chỉ cần suy nghĩ một chút, liền có thể để cho người ta tê cả da đầu.

Tuyệt đại Nữ Đế thủ đoạn thật là đáng sợ, lưu lại Bồ Đề Thụ dạng này kỳ lạ cây cối.

Bành

Liền ở đây lúc, một cái thực lực hơi yếu thanh niên bị một cái nhánh cây rút trúng, kêu thảm một tiếng, phảng phất sao băng đồng dạng nện ở trên mặt đất.

Sau đó bị một đoàn bạch quang bao khỏa, truyền tống về điểm xuất phát.

Mà từ hắn trên thân rớt xuống bảo vật, đưa tới một trận phong thưởng.

Đột nhiên, một vị cả người vòng quanh cường đại khí tức thanh niên võ giả, thừa cơ bay lượn mà đi, chân đạp đập mà đến nhánh cây tiến lên, một phát bắt được một mảnh màu tím Diệp tử, sau đó thiểm điện vậy rời khỏi.

"Ha ha, Bồ Đề Diệp tới tay!" Thanh niên kia đắc thủ, ngửa đầu cười ha hả, hấp dẫn tới đại lượng tham lam ánh mắt.

Thanh niên kia tiếng cười đột nhiên ngừng lại, biểu lộ ngưng trọng quay người, nhanh chóng phóng tới hẻm núi lối ra.

"Hừ, lưu lại Bồ Đề Diệp!"

Từng vị thanh niên võ giả thân hình bay lượn mà đi, dẫn tới những người khác cũng nhao nhao nhìn tới.

"Tiêu Diệp!" Trong hạp cốc Hà Vô Đạo ánh mắt ngưng tụ, thấy được hẻm núi một bên Tiêu Diệp, ngay sau đó trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

"Ha ha! Chúng ta Hắc Long quốc đệ nhất thanh niên chí tôn Tiêu Diệp đến, hắn cùng Nữ Đế kết xuống nhân quả, tất cả bảo vật, truyền thừa đều là của hắn, các ngươi những này đồ ngốc cũng đừng liều mạng!"

Hà Vô Đạo cao giọng cười ha hả, hắn âm thanh bị chân khí dao động, trong nháy mắt truyền khắp hẻm núi.

Bạch

Bạch

Lập tức, trong sơn cốc yên tĩnh trở lại, một đạo nói sắc bén như đao ánh mắt, động xuyên qua hư không, nhao nhao hướng phía Tiêu Diệp cùng Công Tôn Bá xem ra, không có hảo ý.

"Hà Vô Đạo!" Tiêu Diệp trong mắt bắn ra lưỡng đạo tinh quang, quyền đầu nắm đến ken két vang lên, trong lòng lửa giận ngập trời.

Cộc

Cộc

Từng vị thanh niên chí tôn, hướng phía Tiêu Diệp cất bước đi tới..