Chương  205: Bốn phía đều là địch

Chương  205: Bốn phía đều là địch

Sưu

Sưu

Từng vị thanh niên chí tôn ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp cùng Công Tôn Bá, sau đó hướng phía hai người đi tới, toàn thân dũng động cường đại khí tức, trong mắt lóe ra tham lam quang mang.

Theo bọn hắn nghĩ, có thể cùng Nữ Đế kết bên dưới nhân quả thực sự quá kinh người, trước không đề cập tới Nữ Đế truyền thừa, nhưng khẳng định có thể thu hoạch được rất nhiều trân quý bảo vật.

Xa xa Long Thần cùng Khương Vân Phàm hơi biến sắc mặt, vội vàng chạy tới.

"Hai người các ngươi, ai là Tiêu Diệp!"

Hai mươi mốt vị thanh niên chí tôn đem Tiêu Diệp cùng Công Tôn Bá vây quanh, nhìn chằm chằm hai người bao khỏa không rời mắt.

"Ha ha, chúng ta Hắc Long quốc đệ nhất thanh niên chí tôn vô địch cùng đồng bối bên trong, thân có vô địch chi tư, các ngươi vậy mà nhìn không ra." Hà Vô Đạo lắc ung dung đi tới, cười lạnh nhìn về phía Tiêu Diệp.

Bạch

Thuận Hà Vô Đạo ánh mắt, hai mươi mốt vị thanh niên chí tôn ánh mắt dừng lại tại Tiêu Diệp trên thân, khí thế ép người. Dù cho lấy Công Tôn Bá thực lực, tại cùng lúc đối mặt nhiều như vậy thanh niên chí tôn thời điểm, trong lòng cũng có chút bỡ ngỡ.

"Ngươi đúng vậy Tiêu Diệp? Chính mình đem bảo vật giao ra đi, chớ ép chúng ta động thủ!" Một vị thanh niên mặc áo đen lớn tiếng nói.

Tiêu Diệp ánh mắt trở nên vô cùng băng lãnh, Hà Vô Đạo đã lên hắn tất sát bảng danh sách.

Sau đó Tiêu Diệp hít sâu mấy ngụm khí, biểu lộ trở nên bình tĩnh trở lại, hắn nhìn về phía đông đảo thanh niên chí tôn nói: "Ta mặc dù cùng Nữ Đế kết xuống nhân quả, nhưng không có thu hoạch được bất luận cái gì quý giá bảo vật, liền liền tầng trời thứ ba, ta còn là lần thứ nhất đăng lâm."

Không có cách, lấy hắn hiện tại thực lực, không có khả năng cùng rất nhiều thanh niên chí tôn chống lại, hắn chỉ có thể tận lực hóa giải mâu thuẫn, dạng này mới có công bằng cơ hội lấy được Bồ Đề Diệp.

Dù sao Bồ Đề Diệp, là hắn nhất định phải lấy được bảo vật, quan hệ đến hắn có thể hay không nhanh chóng vấn đỉnh Huyền Võ.

Nhưng mà hai mươi mốt vị thanh niên chí tôn tại nghe được câu này về sau, lại không có chút nào dao động.

"Tiêu Diệp, để ta soát người, ta mới có thể tin tưởng ngươi."

"Đúng, để cho chúng ta soát người, nếu không hôm nay ngươi đừng muốn bình yên rời đi!" Một đám thanh niên chí tôn hô to nói.

"Lục soát thân thể của ta?" Tiêu Diệp trong lòng lửa giận bốc lên.

Nếu là từ bỏ phản kháng, trước mặt mọi người bị người soát người, đây là một loại kỳ hổ thẹn Đại Nhục, huống chi hắn vẫn là đệ nhất thanh niên chí tôn, cái này đã chạm đến hắn lằn ranh.

Đã như vậy, hắn vừa lại không cần lại đi giải thích?

"Muốn chiến liền đánh đi, đừng có lại nói nhảm!" Tiêu Diệp trở tay đem Viêm Đao rút ra, mênh mông huyết khí bay thẳng Cửu Tiêu, hắn dùng hành động của mình, biểu lộ chính mình quyết tâm.

"Tiêu huynh. . ."

Một bên Công Tôn Bá trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, đây chính là trọn vẹn hai mươi mốt vị thanh niên chí tôn a, trong đó mấy cái thực lực đều không thua hắn, Tiêu Diệp lại muốn cùng nhiều người như vậy đối kháng, hắn là điên rồi sao?

"Chư vị, Tiêu Diệp khẳng định là chột dạ, chúng ta cùng một chỗ liên thủ, đoạt được hắn trên thân bảo vật về sau, lại đi thảo luận phân chia như thế nào!"

"Đúng, giết hắn!"

Một đám thanh niên võ giả rống to nói, sau đó cầm trong tay binh khí, hướng về Tiêu Diệp công sát mà đến. . .

Ầm ầm!

Hai mươi một cỗ cường đại vô cùng lực lượng ba động, như là trong biển rộng cuốn lên kinh đào hãi lãng, quét sạch toàn bộ thiên không, để Công Tôn Bá cảm nhận được áp lực cực lớn.

"Ha ha, Tiêu Diệp, nếu như ngươi trốn đi không xuất hiện, ta còn bắt ngươi không có cách nào. Nhưng Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới, ta nhìn ngươi đối phó thế nào nhiều như vậy thanh niên chí tôn." Hà Vô Đạo trong lòng cười như điên.

Tuy nhiên tại Nữ Đế khổ tu bên trong, Tiêu Diệp sẽ không chân chính chết đi, nhưng có thể làm cho Tiêu Diệp khắp nơi kinh ngạc, hắn cũng phi thường vui vẻ.

"Công Tôn huynh, nếu như ngươi không muốn bị liên luỵ vào, vậy thì lui ra phía sau đi!" Tiêu Diệp để lại một câu nói, giơ lên Viêm Đao, bộc phát ra tất cả thực lực, nghênh chiến hai mươi mốt vị thanh niên chí tôn.

Oanh

Tiêu Diệp đấm ra một quyền, kinh khủng nhục thân chi lực, điệp gia Tiên Thiên chân khí, phảng phất một ngọn núi cao đập xuống, thực lực không có đạt tới nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn thanh niên chí tôn, bị hắn một quyền nện đến té bay ra ngoài.

Hưu

Tiêu Diệp lần nữa đưa tay, dung hợp bảy thành Viêm chân ý, bổ ra một cái Phần Thiên Nhất Đao, cuồn cuộn hỏa diễm đao mang, che mất phía trước hư không.

"Cái này tiểu tử thật đúng là mạnh!" Nơi xa đứng ngoài quan sát Hà Vô Đạo trong mắt tràn đầy ghen ghét.

Tiêu Diệp thủ đoạn ra hết, cùng hai mươi mốt vị thanh niên chí tôn đại chiến cùng một chỗ, thẳng giết đến sơn hà phá nát, Nhật Nguyệt Vô Quang, sôi trào mãnh liệt chiến đấu  ba động hướng phía bốn phương tám hướng liền xông ra ngoài, mặt đất chấn động không ngừng, bị phá hư đến đầy rẫy thương di.

"Đều cút cho ta!"

Tiêu Diệp tóc đen tung bay, ngửa đầu thét dài, kinh khủng huyết khí quán Thông Thiên, thúc giục Đấu Chiến quyền pháp, đem bảy vị thực lực tại nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn thanh niên chí tôn, toàn bộ đánh bay ra ngoài, bị bạch quang bao khỏa đưa về điểm xuất phát.

Thực lực không đạt tới nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn, căn bản không đủ để cùng cùng Tiêu Diệp giao thủ.

Phanh phanh phanh!

Tiêu Diệp tự thân cũng nhận đáng sợ lực lượng oanh kích, liên miên bất tuyệt tiếng nổ mạnh không ngừng vang lên, liền hắn vô địch nhục thân phòng ngự đều bị xé mở, trong miệng máu tươi không ngừng phun ra, hắn tại lảo đảo lui lại lấy.

"Những người này bên trong, chí ít có bốn người thực lực, cùng Long Thần tương đương!" Tiêu Diệp ánh mắt sắc bén, đảo qua công sát mà đến thanh niên chí tôn.

Tại còn lại người bên trong, bốn người này mới là hắn đại địch.

Hắn có thể cảm giác được, chỉ cần mình lại tiếp nhận mấy lần trọng kích  đồng dạng sẽ bị truyền tống về điểm xuất phát.

"Ta trên người phòng ngự loại Huyền Khí cùng Độc Khí Đạn không thể làm mất, ta nhất định phải rời đi nơi này." Tiêu Diệp thầm nghĩ, ánh mắt đảo qua trong hạp cốc Bồ Đề Thụ, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Bồ Đề Diệp đã gần trong gang tấc, nhưng hắn hiện tại chỉ có thể từ bỏ, đây là bực nào nghẹn cong a!

"Mọi người cùng nhau xông lên!" Đông đảo thanh niên chí tôn rống to lao đến.

Tiêu Diệp thúc giục Đấu Chiến quyền pháp cùng Phần Thiên Nhất Đao, đánh chết mấy vị nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn thanh niên chí tôn về sau, giết đến đám người sợ hãi, sau đó hướng phía hậu phương đột bốn phía mà đi.

"Đường này không thông!"

Cái này lúc, một vị cầm trong tay hai lưỡi búa thanh niên thân thể nhoáng một cái, xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mặt, trên thân phun trào khí tức ép người, chính là bốn vị đạt tới nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn thanh niên chí tôn một trong.

Bạch

Bạch

Bạch

Mặt khác ba vị thực lực đạt tới nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn thanh niên chí tôn, từ trên trời giáng xuống, từng cái ánh mắt băng lãnh nhìn lấy Tiêu Diệp.

Bốn vị có thể sánh vai Long Thần thanh niên chí tôn, phảng phất bốn tòa Đại Sơn, cắt đứt hết thảy không đường, để Tiêu Diệp tâm tình chìm vào đến đáy cốc.

Còn lại thực lực tại nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn thanh niên ngừng lại, kiến thức đến Tiêu thực lực về sau, bọn hắn biết mình không phải đối thủ, lại xông đi lên cũng là uổng công.

"Tiêu Diệp, để cho chúng ta soát người về sau, chúng ta có thể thả ngươi đi!" Bốn thiên niên lớn chí tôn sóng vai hướng về Tiêu Diệp đi tới.

Bọn họ đều là các Quốc Thanh năm một đời đệ nhất nhân, nếu như không phải là vì trọng bảo, tự nhiên khinh thường tại liên thủ đối phó Tiêu Diệp.

"Hôm nay coi như ta sẽ bị truyền tống đến điểm xuất phát, các ngươi cũng đừng hòng tốt hơn!" Tiêu Diệp biểu lộ dữ tợn, đem thực lực thôi động đến đỉnh phong, kinh khủng huyết khí quét sạch tứ phương.

"Đã ngươi như thế ngoan cố, liền đừng trách chúng ta!" Bốn Đại Chí Tôn liên thủ, hướng về Tiêu Diệp đánh tới, cường hãn chiến lực đem hư không đều áp sập.

Sưu

Liền ở đây lúc, một đầu tóc bạc thanh niên từ trên trời giáng xuống, kiệt lực chặn một vị thanh niên chí tôn, đây là Khương Vân Phàm.

Sưu

Lại có một vị thanh niên áo bào tím vừa sải bước ra, chín thành võ đạo chân ý hình thành một đầu to lớn cột sáng, lần nữa chặn một vị thanh niên chí tôn.

"Long Thần, Khương Vân Phàm!" Tiêu Diệp thân thể run lên.

"Tiêu Diệp, ngươi là ta Hắc Long quốc võ giả, ta thân là Thái tử, sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, ngươi đi nhanh lên đi, không cần đến tầng trời thứ ba!" Long Thần hét lớn nói, cùng người thanh niên kia chí tôn đại chiến cùng một chỗ.

"Tiêu Diệp huynh, ta không nên hoài nghi ngươi." Tiết Chiến cũng xuất hiện.

Tiêu Diệp mâu quang chớp động, tại bốn phía đều là địch tình huống dưới, ba người này vẫn là nguyện ý tin tưởng hắn, đồng thời trợ giúp hắn.

"Đáng chết!" Hà Vô Đạo trên mặt biểu lộ ngưng kết, hung tợn chửi mắng.

A

Ba người này bên trong, Khương Vân Phàm thực lực là yếu nhất, mười chiêu về sau liền bị vị kia cầm trong tay hai lưỡi búa thanh niên chém trúng, bị bạch quang bao khỏa truyền về điểm xuất phát.

Cái này, Tiêu Diệp vẫn là muốn độc lập đối mặt hai đại thanh niên chí tôn, muốn khả năng đào tẩu tính vẫn như cũ rất nhỏ.

"Tiêu huynh, ngươi đi nhanh đi, hôm nay ta Công Tôn Bá cũng làm một lần thánh nhân, ha ha!" Công Tôn Bá vừa sải bước ra, thay Khương Vân Phàm vị trí.

Đây hết thảy, đều là phát sinh ở Điện Quang Hỏa Thạch ở giữa.

Trong hạp cốc thanh niên võ giả đều bị sợ ngây người, bọn hắn thực sự nghĩ không ra, Tiêu Diệp trên thân đến cùng có cái gì mị lực  có thể khiến cái này người đến giúp đỡ.

"Chư vị, đa tạ, ta Tiêu Diệp ngày sau tất báo!" Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, hắn đem hết thảy trước mắt ghi tạc đáy lòng, sau đó quay người hướng về chỉ còn vị kế tiếp thanh niên chí tôn đánh tới.

Lấy hắn thực lực, người này đã không đủ để ngăn lại hắn.

Vẻn vẹn mười chiêu về sau, Tiêu Diệp hát vang tiến mạnh, tìm tới một cái đột phá khẩu, giết ra sơn cốc, nhanh chóng hướng về phương xa phóng đi.

"Hừ, mối thù hôm nay ta nhớ kỹ, chờ ta tìm tới Hồng Trần Hoa, Tiên Thiên chân khí viên mãn, ta nhất định sẽ tìm các ngươi từng cái thanh tẩy!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, đem công kích hắn thanh niên chí tôn khuôn mặt, toàn bộ khắc vào trong đầu.

"Ta nói. . . Ngươi có phải hay không cao hứng quá sớm một chút." Đột nhiên một đạo âm thanh truyền đến, để Tiêu Diệp đồng tử kịch liệt co rút lại.

Tiêu Diệp chuyển đầu nhìn lại, chỉ gặp một vị toàn thân lười biếng thanh niên, chính ôm cánh tay tựa ở một khối đá lớn bên cạnh, trong miệng còn ngậm một cây tiểu thảo.

Nhìn thấy thanh niên này trong nháy mắt, Tiêu Diệp trong lòng không thể ức chế cuồng loạn lên.

Đối phương mặc dù không có tán phát ra cái gì khí tức, nhưng lại mang cho Tiêu Diệp một loại cực đoan cảm giác nguy hiểm.

Cộc cộc cộc!

Cái này lúc, từ trong sơn cốc xông ra lớn liều thanh niên chí tôn, chuẩn bị truy kích Tiêu Diệp. Nhưng làm bọn hắn nhìn thấy cái kia lười biếng thanh niên về sau, lập tức thần sắc đại biến, cũng không dám lại tiến lên nửa phần.

Phảng phất cái này lười nhác thanh niên, là một loại cấm chế.

"Ha ha. . . Các ngươi những người này quá ngu, hiện tại xuất thủ đoạt bảo để làm gì? Tại cái cuối cùng tháng chí tôn tranh bá thời điểm, còn không đều phải ngoan ngoãn giao cho ta?" Cái kia lười nhác thanh niên nở nụ cười, sau đó nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Ta tiến vào Nữ Đế khổ tu về sau, còn chưa từng có xuất thủ đoạt lấy bảo bối, cho nên ta cũng sẽ không bởi vậy đối với ngươi xuất thủ. Bất quá ta nghe nói, ngươi đối với chúng ta Lưu Phong quốc người xuất thủ?"

Thanh niên kia thả bên dưới hai tay, lười biếng khí chất đột nhiên tiêu tán, bị một loại sắc bén đến cực hạn khí tức thay thế..