Chương  206: Gặp lại Vô Trần Hoa

Chương  206: Gặp lại Vô Trần Hoa

Lười biếng thanh niên giống như là biến thành người khác bình thường, trên người da thịt như ngọc, tản ra quang mang nhàn nhạt, liền mái tóc dầy đều tại phát ánh sáng, trên người có loại sắc bén đến cực điểm khí tức  có thể phá vỡ vạn trượng giam cầm, khiếp người vô cùng.

Tiêu Diệp trên người hàn mang đều dựng lên, hắn mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn chằm chằm thanh niên kia.

Hắn trực giác nói cho hắn biết, thanh niên này vô cùng đáng sợ, có thể xưng hắn gặp được lợi hại nhất đồng bối, nếu không cũng sẽ không người này vừa xuất hiện, những người khác liền không dám vọng động, hiển nhiên tại trong tay đối phương thua thiệt qua.

"Mục ca, đúng vậy cái này tiểu tử!" Lưu Phong quốc song bào thai huynh đệ từ trong hạp cốc đi ra, oán hận nhìn lấy Tiêu Diệp nói.

Cái này song bào thai huynh đệ bị Tiêu Diệp đánh chết hai lần, trên thân bảo vật đều rơi sạch, tự nhiên oán hận Tiêu Diệp.

"Ta nhìn ngươi cũng thụ thương, chỉ cần tiếp ta nhất chỉ, như ngươi may mắn còn sống, cái kia ta để cho ngươi đi."

Lười nhác thanh niên phi thường tùy ý nói, trong giọng nói ẩn chứa không thể hoài nghi bá đạo, phảng phất nhưng Chúa tể hết thảy.

Từ trong hạp cốc đuổi theo ra tới thanh niên tuy nhiên biểu lộ không cam lòng, cũng không dám mở miệng phản đối.

"Hắc hắc, mục ca ngươi quá đề cao gia hỏa này, chỉ bằng hắn còn muốn tiếp được ngươi nhất chỉ sao?"

"Chính là, mục ca mới là Nữ Đế khổ tu bên trong Vương giả, vô địch tại Ngọc Lan Vực thế hệ thanh niên, ai cũng không chống lại được." Song bào thai huynh đệ lớn tiếng nịnh nọt, mặt mũi tràn đầy trào phúng nhìn lấy Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp, ngươi phải cẩn thận, người này là Lưu Phong quốc đệ nhất thanh niên chí tôn Tần Mục, liền ta đều không phải hắn đối thủ." Này lúc, đi ra sơn cốc Long Thần chân khí truyền âm nói.

"Ngươi nói để ta tiếp ngươi nhất chỉ, ta liền nhất định phải đáp ứng không?" Tiêu Diệp cảm kích nhìn Long Thần một chút, sau đó trầm giọng nói, nói xong xoay người rời đi.

Đi ra sơn cốc về sau, đó chính là trời cao mặc chim bay, hắn lại không ngốc, vì sao muốn đáp ứng đối phương yêu cầu?

Cái kia lười nhác thanh niên hô hấp trì trệ, tựa hồ không nghĩ tới Tiêu Diệp sẽ là dạng này phản ứng.

"Hừ, dám đối với ta Tần Mục nói như vậy đồng bối, ngươi là cái thứ nhất!" Tần Mục trong mắt hàn mang lóe lên, phảng phất một đầu Thái Cổ Hung Thú giác tỉnh tới.

"Trấn Thiên nhất chỉ, diệt tận thương sinh!"

Tần Mục bước chân hướng phía trước đạp mạnh, kinh khủng võ đạo chân ý vỡ nát hư không, như là thủy triều vậy quét sạch tầng trời thứ ba.

Ầm ầm!

Chỉ gặp trên trời cao gió mây biến sắc, kinh khủng võ đạo chân ý thực chất hóa, hình thành một cây như là núi cao ngón tay, giống như là đến từ cửu u bên trong, sau đó hướng phía Tiêu Diệp ép xuống dưới, uy thế vô song.

Phàm là đứng ở trong sân thanh niên chí tôn, đều cảm nhận được kinh người uy áp.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp thân thể run lên, nhìn qua hạ xuống cự chỉ, cảm thụ được cái kia cỗ uy áp, trong lòng không khỏi cuồng loạn lên.

"Người này vậy mà lĩnh ngộ chín thành rưỡi võ đạo chân ý!"

Võ đạo chân ý càng là đến hậu kỳ thì càng khó lĩnh ngộ, cùng lúc nhiều lĩnh ngộ một chút điểm, thực lực cũng sẽ phát sinh cự đại biến hóa, cái này cùng Tiên Thiên cảnh giới đồng dạng.

Tỉ như Long Thần, tuy nhiên chỉ so với Tần Mục ít lĩnh ngộ nửa thành, nhưng thực lực lại không thể cùng ngày mà nói.

"Ta trên thân bảo vật tuyệt đúng không có thể mất đi!" Tiêu Diệp rống to.

Nhưng ngón tay này áp xuống tới tốc độ quá nhanh, hắn căn bản đến không kịp né tránh.

"Tứ Đỉnh Thiên Công!"

Tần Mục có thể xưng hắn xuất đạo đến nay, tao ngộ nhất kinh khủng đại địch, hắn không dám chút nào chủ quan.

Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra mênh mông huyết khí, to lớn cột sáng bay thẳng Cửu Tiêu, đón lấy rơi xuống cự chỉ.

Tiêu Diệp một tay nắm Viêm Đao, một tay thúc giục Đấu Chiến quyền pháp, tinh khí thần tăng lên tới đỉnh phong, đem tất cả thực lực bạo phát đi ra, nhục thân lóng lánh ma tính quang huy.

Ầm ầm!

Cái kia cự chỉ tới gần đại địa, mặt đất lập tức bắt đầu lay động mãnh liệt, vỡ ra từng đầu lỗ to lớn, giống như là tận thế hàng lâm, đông đảo thanh niên chí tôn vội vàng lui lại, sợ hãi bị cuốn vào.

Phanh phanh phanh phanh!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh liên tiếp không ngừng vang lên, bụi mù cao cao giơ lên, che chắn tầm mắt của mọi người.

Phốc phốc!

Đang tràn ngập trong bụi mù, Tiêu Diệp lui nhanh đi ra, hung hăng nện ở trên mặt đất, thương càng thêm thương, hắn phun ra một thanh máu đỏ tươi, gây nên một đám thanh niên kinh hô.

"Tần Mục tại nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn liệt kê, tuyệt đối là vô địch tồn tại." Một vị thanh niên chậm rãi nói ràng.

Tại kiến thức đến Tần Mục thực lực về sau, hắn triệt để bị khuất phục.

Xoạt

Liền ở đây lúc, một đoàn hừng hực bạch quang từ trên trời giáng xuống, đem Tiêu Diệp bị bao vây lại.

"Tiêu Diệp trên thân bảo vật muốn rơi xuống!" Đông đảo thanh niên chí tôn tinh thần phấn chấn, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Diệp bao khỏa.

Này lúc Tiêu Diệp thụ thương nghiêm trọng, thân thể bị bạch quang mang rời khỏi mặt đất, sắp trở lại điểm xuất phát.

"Nếu như ta lúc trước không có thụ thương, sẽ không liền hắn nhất chỉ cũng đỡ không nổi!"

"Không được, ta trên thân bảo vật không thể ném!" Tiêu Diệp cưỡng ép treo lên tinh thần, từ bao khỏa bên trong lấy ra một cái màu xanh trái cây, trực tiếp một thanh nuốt xuống.

Oanh

Cái kia màu xanh trái cây mới vừa vào miệng, liền hóa thành cuồn cuộn Nhiệt Lưu quét sạch toàn thân, khiến cho hắn thương thế cấp tốc ổn định lại.

Ông

Đem hắn toàn thân bao phủ bạch quang run rẩy, tựa hồ cảm nhận được hắn trên thân thương thế đang phục hồi như cũ, sau đó trực tiếp tiêu tán ra.

Ầm

Tiêu Diệp xoay người rơi vào trên mặt đất, lập tức nới lỏng khẩu khí.

Cái kia màu xanh trái cây là hắn tại tầng trời thứ hai, trong lúc vô tình lấy được một loại thiên tài địa bảo, tên là Thanh La Quả, là một loại liệu thương thánh dược. Làm lúc Tiêu Diệp đối với hắn còn không phải rất xem trọng, không nghĩ tới bây giờ phát huy được tác dụng.

"Là danh xưng chỉ cần không chết, liền có thể để Tiên Thiên cảnh giới võ giả thương thế, cấp tốc phục hồi như cũ Thanh La Quả! Gia hỏa này trên thân quả nhiên có rất nhiều trân quý bảo vật!" Một vị thanh niên nhận ra Thanh La Quả, chỉ Tiêu Diệp lớn tiếng nói.

Lời vừa nói ra, đưa tới mảng lớn tham lam ánh mắt.

Tại Nữ Đế khổ tu bên trong, bọn hắn sợ nhất là cái gì?

Đó chính là nhận công kích, thụ thương nghiêm trọng, dẫn tới Nữ Đế năng lượng bị trục xuất xuất ra phát điểm, dạng này thật vất vả thu tập được bảo vật cũng sẽ rơi xuống.

Nhưng có Thanh La Quả liền không đồng dạng, vật này có thể trong nháy mắt chữa trị bọn hắn thương thế, so với liệu thương đan dược trân quý gấp trăm ngàn lần. Dù sao liệu thương đan dược không có khả năng trong nháy mắt chữa trị bọn hắn thương thế.

Cho nên nói, có Thanh La Quả, tại Nữ Đế khổ tu tương đương với nhiều một cái mạng, ai không đỏ mắt?

Trong lúc nhất thời, có ba vị thanh niên lặng yên hướng phía Tiêu Diệp đi đến.

"Đều không nghe được ta sao? Ta nói, Tiêu Diệp chỉ cần có thể tiếp được ta nhất chỉ, ta liền thả hắn đi." Cái này lúc, Tần Mục trong đôi mắt bắn ra lưỡng đạo tinh mang, nhìn về phía hướng đi Tiêu Diệp thanh niên.

Cái kia ba vị thanh niên thân thể cứng đờ, không khỏi xấu hổ ngừng lại, đối với Tần Mục bội phục vạn phần.

Tiêu Diệp trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, không nghĩ tới Tần Mục nói chuyện ngược lại là giữ lời. Bất quá hắn cũng minh bạch, giống như là Tần Mục dạng này thanh niên chí tôn, tốt nhất mặt mũi.

Coi như trong lòng của hắn không cam lòng, cũng sẽ không lật lọng, từ phiến cái tát.

"Tiểu tử, ngươi vận khí không tệ, dựa vào Thanh La Quả ngăn trở ta cái này nhất chỉ, hôm nay ta tạm thời buông tha ngươi, nhưng từ nay về sau, cái này tầng trời thứ ba cấm đoán ngươi lại bước vào một bước!" Tần Mục nhìn qua Tiêu Diệp, lạnh giọng nói.

Trên thực tế, hắn cũng vô cùng chấn kinh.

Phải biết, hắn tại công kích Tiêu Diệp trước đó, Tiêu Diệp đã bị trọng thương, hắn nhất chỉ phía dưới, lại không thể đem hoàn toàn oanh sát, thậm chí Tiêu Diệp còn có dư lực nuốt Thanh La Quả.

Cái này khiến hắn cảm nhận được một loại cự đại uy hiếp.

Trên thực tế, Tần Mục bởi vì Nữ Đế nhân quả, đã sớm chú ý tới Tiêu Diệp, hắn thậm chí tiềm phục tại sơn cốc bên ngoài, chính là vì ngăn lại Tiêu Diệp, ngăn cản Tiêu Diệp thu hoạch được Nữ Đế truyền thừa.

Hắn không cho phép tại Ngọc Lan Vực, có vượt qua hắn đồng bối.

Đương nhiên, Tần Mục sẽ không trực tiếp biểu hiện ra ngoài, nếu không sẽ để cho người ta cảm thấy hắn bụng dạ hẹp hòi, cho nên hắn tùy ý tìm cái cớ, đối với Tiêu Diệp xuất thủ.

Chỉ là để hắn không có nghĩ tới là, Tiêu Diệp vậy mà đạt được Thanh La Quả tương trợ, chặn hắn nhất chỉ.

Vì mặt mũi, Tần Mục đành phải bỏ mặc Tiêu Diệp rời đi.

Nghe được Tần Mục, Tiêu Diệp góc miệng hiển hiện một tia mỉa mai nụ cười.

"Rốt cục lộ ra cái đuôi hồ ly sao?" Tiêu Diệp trong lòng sáng như tuyết vô cùng.

Từ Tần Mục đủ loại hành tích, hắn ẩn ẩn đoán được đối phương dụng ý thực sự.

"Chờ ta Tiên Thiên chân khí viên mãn, ta nhìn ngươi làm sao ngăn cản!" Tiêu Diệp phi thường dứt khoát quay người, trực tiếp cất bước rời đi.

Nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, Tần Mục trong mắt lóe lên một tia âm lãnh  sau đó đối với song bào thai huynh đệ nói: "Các ngươi nghe cho ta, một khi phát hiện Tiêu Diệp xuất hiện tại tầng trời thứ ba, lập tức thông tri ta."

"Vâng!" Song bào thai huynh đệ hưng phấn nói.

Đông đảo thanh niên chí tôn trong lòng đồng tình lên Tiêu Diệp, Tần Mục đây là dự định toàn diện phong tỏa Tiêu Diệp sao?

"Tiêu Diệp!" Long Thần cùng Tiết Chiến bọn người đối mặt, mặt mũi tràn đầy không thế nào.

Mắt thấy cùng nước thanh niên chí tôn nhận áp bách, bọn hắn lại bất lực, cái này quá biệt khuất.

. . .

Tiêu Diệp đương nhiên không hề rời đi tầng trời thứ ba, hắn tùy ý mở ra một tòa sơn động, vận chuyển công pháp chữa trị thương thế. Tại Thanh La Quả trợ giúp dưới, vẻn vẹn đi qua một cái canh giờ, hắn thương thế liền hoàn toàn khôi phục.

"Tại tầng trời thứ ba, ta khẳng định không thể tùy ý hiện thân, lấy ta hiện tại thực lực, còn không chống lại được Tần Mục." Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, bắt đầu cân nhắc sau đó phải đi đường.

Tần Mục thực lực  có thể nói tại toàn bộ Ngọc Lan Vực mười ba nước đồng bối bên trong, đều xem như người thứ nhất.

"Bồ Đề Diệp, còn có còn lại bảo vật ta cũng không đi đụng phải, ta hiện tại duy nhất mục tiêu, chính là tìm tới Hồng Trần Hoa!" Tiêu Diệp biểu lộ trở nên kiên định.

Đạt được Hồng Trần Hoa, hắn Tiên Thiên chân khí liền có khả năng viên mãn, có được siêu đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực, lại tham gia cái cuối cùng tháng thanh niên chí tôn tranh bá, trực tiếp đi đoạt bảo vật chính là.

"Bắt đầu hành động!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp không chần chờ, lặng yên đi ra sơn động, tại tầng trời thứ ba bắt đầu tìm kiếm lên Vô Trần Hoa tung tích.

Tầng trời thứ ba có chừng một tòa Hoàng Thành lớn như vậy, Tiêu Diệp dùng thời gian một tháng, đem tầng trời thứ ba sờ soạng mấy lần.

Trong lúc đó không thể tránh né, tao ngộ mấy làn sóng Lưu Phong quốc thanh niên chí tôn điều tra, Tiêu Diệp cũng không có ham chiến, đều là giả thoáng mấy chiêu, quay người tức đi.

Sau cùng đưa tới Tần Mục, Tiêu Diệp không thế nào phía dưới, trốn vào tầng trời thứ hai.

"Ta tại tầng trời thứ ba tìm tòi một cái tháng, đều không có phát hiện Hồng Trần Hoa, hi vọng nó tại tầng trời thứ hai." Tiêu Diệp một vừa niệm lẩm bẩm lấy, một một bên tìm tòi.

Này lúc, tiến vào Nữ Đế khổ tu thanh niên chí tôn, đều đi đến tầng trời thứ ba, cho nên tầng thứ hai thiên không đung đưa, chỉ có hung thú đang lảng vãng lấy.

"Hồng Trần Hoa!" Nửa cái tháng về sau, Tiêu Diệp ở một tòa trên núi hoang, rốt cục lần nữa phát hiện Hồng Trần Hoa tung tích..