Chương  207: Thiếu niên Đại Đế

Chương  207: Thiếu niên Đại Đế

Tầng thứ hai Thiên Sơn mạch chập trùng, Quần Sơn vây quanh, Viên Hí hổ gầm, hung thú bôn tẩu, tiếng thét dài vang vọng mà lên.

Tiêu Diệp đứng ở một tòa trên núi hoang, hắn ngừng lại hô hấp, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Hồng Trần Hoa.

Giờ phút này Hồng Trần Hoa chính triển khai ba mảnh lá cây, chính theo hơi gió khẽ đung đưa lấy, hắc bạch tro ba màu cánh hoa nhìn phi thường kỳ lạ.

"Lão thiên gia a, để ta bắt lấy Hồng Trần Hoa đi." Tiêu Diệp nội tâm cầu nguyện, sau đó từ bao khỏa bên trong lấy ra Độc Khí Đạn, trong lòng bàn tay đều khẩn trương đến đổ mồ hôi.

Độc Khí Đạn chỉ có một khỏa, có hữu hiệu hay không quả cũng là không thể biết được, nếu như lần này thất bại, lấy hắn tốc độ còn muốn bắt lấy Hồng Trần Hoa, cơ hồ là không thể nào.

Cái này nhưng việc quan hệ hắn có thể hay không thu hoạch được Nữ Đế truyền thừa a.

Xoạt

Tiêu Diệp cũng không có phát hiện, một đạo mông lung quang mang đột nhiên hiện lên, ngưng tụ thành một vị thân hình hư huyễn tuổi trẻ nam tử, hắn phong thần như ngọc, tướng mạo anh tuấn vô cùng.

Hắn chính là Nữ Đế tùy tùng Linh.

"Cái này tiểu gia hỏa chẳng lẽ có biện pháp bắt lấy Hồng Trần Hoa sao?" Linh ánh mắt ôn hòa, góc miệng hiển hiện một tia nụ cười.

Từ khi Tiêu Diệp tiến vào Nữ Đế khổ tu, hắn liền vẫn luôn tại chú ý Tiêu Diệp động tĩnh.

"Liều mạng!"

Tiêu Diệp bước chân đạp mạnh, trong tay Độc Khí Đạn giương lên, hướng phía Hồng Trần Hoa đập đi qua.

Hưu

Hồng Trần Hoa cảm nhận được tiếng xé gió truyền đến, ba mảnh lá cây nhanh chóng khép lại, tại Độc Khí Đạn còn không có tiến đến trước đó, liền đã rút ra chính mình sợi rễ, chuẩn bị trốn xa.

"Ngọa tào!" Một bên Tiêu Diệp tức giận đến chửi ầm lên.

Coi như Độc Khí Đạn đối với Hồng Trần Hoa hữu dụng, vậy cũng phải đập trúng Hồng Trần Hoa a.

"Ai, thật vất vả trông một vị Nữ Đế công pháp người tu luyện, tư chất tuy nhiên bình thường, nhưng ta vẫn là giúp hắn lần này đi, tin tưởng Nữ Đế cũng sẽ không quái ta." Linh nhẹ giọng thở dài một tiếng, đưa tay đối Hồng Trần Hoa xa xa một nắm.

Ông

Lập tức, một cỗ nhìn không thấy kỳ dị lực lượng, đem đang chuẩn bị chạy trốn Hồng Trần Hoa cho giam cầm tại trong hư không.

Tê

Hồng Trần Hoa vậy mà phát ra một trận tê minh thanh, giống như là nhân loại khủng hoảng thanh âm.

Bành

Theo sát mà đến Độc Khí Đạn oanh nện ở Hồng Trần Hoa bên trên, nồng đậm hắc khí bạo phát, đem Hồng Trần Hoa toàn bộ bao vào.

Tê! Tê!

Hồng Trần Hoa tê minh càng thêm kịch liệt, ba mảnh lá cây mãnh liệt lung lay, sau đó một đầu cắm đến trên mặt đất.

"Thành công? Vừa rồi cái kia là chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp sững sờ.

Hắn rõ ràng nhìn vô cùng rõ ràng, Hồng Trần Hoa đang bị Độc Khí Đạn đập trúng trước đó, liền đã bị giam cầm ở.

Tiêu Diệp ngưng Thần Đả lượng lấy bốn phía, lại không có bất kỳ phát hiện nào, không khỏi mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Khó nói ta nhân phẩm bạo rạp, liền lão thiên đều giúp ta rồi?"

Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng, nhanh lên đem mất đi hành động Hồng Trần Hoa bắt trong tay.

"Ha ha, Hồng Trần Hoa cuối cùng cũng đến tay!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động lên, Hồng Trần Hoa tới tay, hắn Tiên Thiên chân khí liền có hi vọng viên mãn.

"Vừa vặn tầng trời thứ hai không có thanh niên chí tôn tại, ta có thể an tâm phục dụng Hồng Trần Hoa." Tiêu Diệp cầm Hồng Trần Hoa, nhanh chóng đi bên dưới núi hoang.

"Ha ha. . . Cái này tiểu tử vậy mà có thể lấy được loại này đồ vật  có thể phóng thích độc khí đến giam cầm Hồng Trần Hoa." Linh hiện thân đứng tại trên núi hoang, thấp giọng từ nói.

"Không có Đại Đế chi tư, lại có thể đem Tứ Đỉnh Thiên Công tu luyện tới loại này tầng thứ, hắn sẽ đánh phá Chân Linh đại lục thiết luật, bước vào Đại Đế trong lĩnh vực sao? Ta còn thực sự là mong đợi a." Linh thì thào nói.

. . .

Tiêu Diệp đi vào trong sơn động, đồng thời dùng đá lớn đem động khẩu phong bế.

"Hồng Trần Hoa chỉ có cái này ba mảnh lá cây hữu dụng."

Tiêu Diệp cẩn thận hồi tưởng đến Linh truyền lại cho hắn tin tức, thẳng đến xác nhận không sai về sau, hắn mới bắt đầu động thủ, đem Hồng Trần Hoa ba mảnh lá cây hái xuống.

"Đem ba mảnh lá cây mài nhỏ gạt ra chất lỏng, hỗn hợp lại cùng nhau ăn vào." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, Tiên Thiên chân khí phun trào tới bàn tay bên trong, sau đó chậm rãi nghiền ép.

Xuy Xuy Xuy!

Ba mảnh lá cây bên trong, chảy ra ba loại màu sắc chất lỏng, bị Tiêu Diệp dùng Tiên Thiên chân khí bao vây lại, sau đó đưa vào trong miệng.

"Nhất định phải thành công a!" Tiêu Diệp thì thào nói, chuyên tâm chờ đợi Hồng Trần Hoa chất lỏng phát huy hiệu quả.

Oanh

Cơ hồ trong phút chốc, một cỗ Nhiệt Lưu cuốn ngược mà lên, giống như là một thanh Trọng Chùy, hung hăng nện ở Tiêu Diệp đầu lâu phía trên.

"Con bà nó!!" Tiêu Diệp đầu vù vù, mắt bốc kim hoa, ý thức lâm vào vô biên hắc ám.

"Ta ở đâu?" Đợi đến Tiêu Diệp lần nữa mở mắt ra, đánh giá chung quanh, phát hiện mình thế mà còn tại trong sơn động.

"Ừm? Có người!" Đột nhiên Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, rùng mình.

Hắn tại ngay phía trước phát hiện một vị tóc dài như mực rối tung thanh niên, thanh niên kia chính hai mắt nhắm nghiền, ngồi xếp bằng.

"Đây không phải ta sao? Tại sao có thể có hai cái ta?" Làm Tiêu Diệp thấy rõ ràng thanh niên kia khuôn mặt lúc, lập tức giật mình kêu lên, toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Tiêu Diệp vội vàng thấp đầu nhìn lại, phát hiện này lúc chính mình thân thể hư huyễn vô cùng, giống như là một đoàn khói nhẹ.

"Đây là linh hồn xuất khiếu rồi?" Tiêu Diệp bị sợ ngây người, nhớ tới tại Tiêu gia thôn thời điểm, nghe được trong thôn lão nhân nói một số Kỳ Văn Dị Sự, linh hồn xuất khiếu chính là một cái trong số đó.

Ầm ầm!

Này lúc, Tiêu Diệp phát hiện chính mình nhục thân, vậy mà mình tại vận chuyển Tiên Thiên chân khí, mà lại giống như là đã mất đi Thiên Địa áp chế, đang bay nhanh tăng lên lấy, rất nhanh liền đạt đến Tiên Thiên viên mãn.

"Nhanh như vậy liền Tiên Thiên viên mãn!" Tiêu Diệp trở nên kích động.

Hồng Trần Hoa để hắn linh hồn ly thể, nhục thân tu vi thế mà tự hành đột phá, quả thực quá thần kỳ.

Oanh

Đột nhiên, một cỗ kỳ dị lực lượng hấp dẫn lấy hắn hướng lên lướt tới, hắn hư huyễn thân thể xuyên qua vách núi, bay về phía tầng trời thứ hai trên trời cao.

"Ngọa tào!" Tiêu Diệp hoảng sợ tới cực điểm, nếu như linh hồn không thể trở về về nhục thân, vậy hắn chẳng phải là biến thành cô hồn dã quỷ?

Nhưng mặc cho bằng hắn giãy giụa như thế nào, đều không thể thoát khỏi loại này trạng thái.

"Linh đã nói Hồng Trần Hoa đối với ta hữu hiệu, vậy hắn chắc chắn sẽ không hại ta." Tiêu Diệp từ bỏ giãy dụa.

Ngay sau đó, hắn không có thông qua thang trời, liền vượt qua giới hạn, đi tới nguyên thủy rừng rậm như vậy tầng trời thứ ba, tiếp tục hướng bên trên lướt tới.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp rung động tới cực điểm.

Hắn hiện tại, tựa như là cái cục ngoại nhân, đang nhìn Nữ Đế khổ tu bên trong phát sinh hết thảy.

Tiêu Diệp cao cao chú mắt nhìn lại, hắn nhìn thấy ba vị thanh niên võ giả, đang xuất thủ cướp đoạt một cái phòng ngự loại Huyền Khí, hắn lại nhìn về phía trước, lại thấy được Phong Hạp Cốc.

Này lúc Phong Hạp Cốc bên trong, mãnh liệt chiến đấu  ba động kinh thiên, có vượt qua hai mươi vị thanh niên chí tôn tại xuất thủ, tại cướp đoạt Bồ Đề Diệp.

"Ừm? Đó là Tần Mục!" Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, nhìn thấy Tần Mục tựa ở một khối trên tảng đá lớn nhắm mắt dưỡng thần, thần thái lười nhác, cũng không có xuất thủ cướp đoạt bảo vật.

"Hừ, Tiêu Diệp, ta ngăn chặn tầng trời thứ ba, ta nhìn ngươi làm sao thu hoạch được Nữ Đế truyền thừa." Tần Mục trong miệng ngậm một cây tiểu thảo, một một bên từ nói nói.

"Ngươi quả nhiên đánh lấy cái này tâm tư a." Tiêu Diệp nghe được nhất thanh nhị sở, không khỏi cười lạnh.

Thời gian dần trôi qua, tầng trời thứ ba hết thảy đều càng ngày càng nhỏ, hắn hướng về tầng trời thứ tư bay đi.

"Tầng trời thứ tư, Nữ Đế lưu lại truyền thừa địa phương!" Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn, khó nói hắn hiện tại có thể nhìn qua tầng trời thứ tư toàn cảnh sao?

Nhưng mà hắn rất nhanh liền thất vọng, hắn thân thể cũng không có bay vào tầng trời thứ tư, mà là trực tiếp bay ra khỏi Nữ Đế khổ tu, tại gào thét trong cuồng phong đăng lâm không trung, tiếp tục hướng lên trên lướt tới.

"Ta dựa vào, đây là muốn bay tới chỗ nào a!" Tiêu Diệp khóc không ra nước mắt.

Cái kia cỗ sức hút càng ngày càng mạnh, Tiêu Diệp phảng phất đại bàng vậy lên như diều gặp gió, đi vào một chỗ kỳ lạ trong không gian.

Nơi này bốn phía tràn ngập băng lãnh khí tức, xung quanh bốn phía có tinh quang đang lóe lên, trong suốt ánh sáng chống lên một mảnh quang minh địa.

"Đây là nơi nào?" Tiêu Diệp nhìn qua những cái kia tinh quang.

Oanh

Liền ở đây lúc, một vị oai hùng bộc phát thiếu niên từ vô ngần trong hư không bước ra, nhìn mười ba tuổi trái phải, hắn hai con ngươi rực rỡ như là tinh thần, trên thân dũng động viên mãn Tiên Thiên chân khí, nhưng là trên thân lại có loại khủng bố đến cực điểm khí tức.

"Tiên Thiên cực hạn tu vi!" Tiêu Diệp nghẹn họng nhìn trân trối.

Tiên Thiên cực hạn có thể có như thế cường đại khí tức sao? Có thể xưng Ngọc Lan Vực thế hệ thanh niên đệ nhất nhân Tần Mục, so với vị này thiếu niên, quả thực yếu phát nổ!

Mà lại cái này thiếu niên nhìn qua, bất quá mới mười ba tuổi trái phải a!

Mười ba tuổi Tiên Thiên cực hạn, cái này đã không thể dùng biến thái để hình dung!

Oanh

Hư không chấn động, lại có một vị thiếu niên xuất hiện.

Hắn người mặc huyết sắc khải giáp, nhìn đồng dạng chỉ có mười ba tuổi trái phải, hai con ngươi giống như hai vòng trăng máu, khuôn mặt băng lãnh, mái tóc màu đen ở sau ót cuồng vũ, trên người khí tức không thể so với vị thứ nhất thiếu niên yếu.

Tiêu Diệp mắt hạt châu đều nhanh trợn lồi ra.

Đả kích!

Thật sâu đả kích!

Hắn lúc mười ba tuổi, còn tại Tiêu gia thôn luyện tập Mãnh Hổ Quyền, ở vào Luyện Thể kỳ đâu, liền võ đạo đại môn đều không có bước vào.

Oanh

Hư không lần nữa chấn động, vị thứ ba thiếu niên xuất hiện, hắn ngạo nghễ tại hư không cất bước mà đi, ngây ngô mà lại non nớt trên khuôn mặt tràn đầy vô địch tự tin.

Vị này thiếu niên quá kinh người, hắn phảng phất đem trọn phiến Thiên Địa đều giẫm tại dưới chân, áp đảo tất cả mọi người phía trên, đánh bại chư thiên vô địch tay.

Làm Tiêu Diệp nhìn về phía cái này mặt mũi của thiếu niên lúc, lập tức góc miệng co quắp một trận.

Bởi vì, cái này thiếu niên nhìn qua mới bất quá mười một tuổi!

"Mẹ nó, đây rốt cuộc là cái gì địa phương a, những này thiếu niên đến cùng là ai?" Tiêu Diệp đều nhanh nổi điên, khắc sâu cảm nhận được cái gì là chênh lệch.

Hắn xuất đạo đến nay xây đứng tự tin, bị nghiền ép đến vỡ nát.

Oanh

Lúc này, một đạo bị sương mù bao phủ bóng hình xinh đẹp xuất hiện, đó là một vị mười ba tuổi trái phải thiếu nữ, tuy nhiên niên kỷ ngây ngô, lại sơ hiển tuyệt đại phong hoa, kinh diễm tới cực điểm.

Tại nhìn thấy vị này thiếu nữ nháy mắt, Tiêu Diệp trong lòng hiện lên một cỗ thân thiết mà lại cảm giác quen thuộc, tựa như là gặp được tuyệt đại Nữ Đế đồng dạng.

"Đây chẳng lẽ là thiếu nữ thời kỳ tuyệt đại Nữ Đế! Mà cái kia ba vị thiếu niên, đều là thiếu niên Đại Đế!" Tiêu Diệp kinh hô lên, kinh hãi tới cực điểm.

"Vô Song Đại Đế vô song chi tư, Thiết Huyết Đại Đế thiết huyết lãnh khốc, Vô Địch Đại Đế vô địch thái độ. . ." Tiêu Diệp hướng phía mặt khác ba vị thiếu niên nhìn lại, đối với trong lòng suy đoán càng ngày càng khẳng định.

Cũng chỉ có Nhân tộc Tứ Đế, mới có như thế kinh khủng tư chất!

Bốn vị Nhân tộc Đại Đế, vô địch tại một cái thời đại, bây giờ lại lấy thiếu niên thân phận hiện thân.

Lại nhìn bọn hắn tu vi, đều là ở vào tại Tiên Thiên cực hạn, nhưng là trên người khí tức, nhưng vượt xa nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn võ giả.

"Nơi này. . . Là Đại Đế lĩnh vực a?" Tiêu Diệp thì thào nói..