Chương  208: Chí Tôn chiến, bắt đầu

Chương  208: Chí Tôn chiến, bắt đầu

Nhân tộc Tứ Đế, mỗi một vị đều sừng sững đứng ở võ đạo đỉnh cao nhất, sáng tạo bên dưới công tích vĩ đại, bị thiên hạ cùng tôn.

Băng lãnh mà lại tĩnh mịch trong không gian, bốn tôn thiếu niên Đại Đế cùng nhau hiện thân, ngạo nghễ mà đứng, nhìn xuống chư thiên vô địch tay. Bọn hắn tuy nhiên còn không có vấn đỉnh Huyền Võ, nhưng là trên người khí tức lại phi thường khủng bố, căn bản không giống như là Tiên Thiên võ giả có khả năng có.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động, có thể tại Đại Đế cường giả tuyệt tích thời đại, nhìn thấy bốn tôn thiếu niên Đại Đế, đây là hạng gì vinh diệu sự tình?

Đương nhiên Tiêu Diệp cũng minh bạch, trước mắt bốn tôn thiếu niên Đại Đế, bất quá là lúc trước đột phá lưu lại bóng mờ mà thôi, khẳng định không phải Đại Đế chân thân.

"Bây giờ ta thực lực, rốt cục bước vào siêu đẳng cực hạn sao?" Tiêu Diệp hận không thể hưng phấn rống to.

Phóng nhãn Ngọc Lan Vực thế hệ thanh niên, còn có người có thể làm hắn đối thủ sao?

Không có!

Tuyệt đối không có!

Hắn hiện tại, thực lực so trước đó chợt tăng gấp bội, có thể nói là Ngọc Lan Vực mười ba Quốc Thanh năm một đời đệ nhất nhân, lực áp đồng bối vô địch.

Nếu như hắn bước vào Đại Đế lĩnh vực sự tình truyền ra đi, nhất định sẽ tại Ngọc Lan Vực gây nên cự đại oanh động.

Nhưng rất nhanh, Tiêu Diệp liền ngây dại.

Bởi vì tại cái này phiến tĩnh mịch trong không gian, liên tiếp lại xuất hiện mười một bóng người, bọn hắn nhìn rất là tuổi trẻ, có nam có nữ, từng cái phong thái hơn người.

Bọn hắn bên trên lâm chín ngày, bên dưới dò xét cửu u, tại Tiên Thiên cực hạn cảnh giới, liền có kinh khủng uy thế.

"Những người này đồng dạng tiến nhập Đại Đế lĩnh vực?" Tiêu Diệp trong lòng hoảng hốt.

Phải biết, có thể có được siêu đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực, là tu luyện Nữ Đế công pháp, lại thêm có Thời Gian Tháp tương trợ duyên cớ, hai cái này điều kiện thiếu một thứ cũng không được.

Hắn cũng không tin tưởng, người khác cũng có hắn dạng này vận khí.

Cho nên mười một đạo bóng dáng chủ nhân, khẳng định là có được Đại Đế chi tư tuyệt thế thiên tài, bằng vào tự thân tư chất mới bước vào Đại Đế lĩnh vực.

"Không nghĩ tới trong thiên hạ này, còn có mười một người tại Tiên Thiên cảnh giới, bước vào Đại Đế lĩnh vực." Tiêu Diệp ép quyết tâm đầu kinh hãi, nhìn chăm chú lên cái kia mười một bóng người.

Tại Ngọc Lan Vực mười ba Quốc Lịch trong lịch sử, chưa từng xuất hiện dạng này tuyệt thế thiên tài. Đáp án kia chỉ có một cái, cái này mười một người đều là đến từ Chân Linh đại lục!

Tiêu Diệp cùng bọn hắn so ra, chênh lệch quá xa.

"Chân Linh đại lục quả nhiên cuồn cuộn, thế mà có thể xuất hiện có được Đại Đế chi tư tuyệt thế thiên tài. Chờ ta vấn đỉnh Huyền Võ, thu xếp tốt Tiêu Minh về sau, liền đi Chân Linh đại lục kiến thức kiến thức."

Tiêu Diệp không có chút nào nhụt chí, ngược lại mặt mũi tràn đầy mong đợi. . .

Càng là cường đại đối thủ, liền càng có thể kích thích hắn chiến ý, Chân Linh đại lục mới là cường giả hướng tới, yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp địa.

"Võ đạo long đong, dù cho có Đại Đế chi tư, đến sau cùng cũng chưa chắc có thể thành Đế, nếu không Nhân tộc Đại Đế cường giả cũng sẽ không chỉ có bốn vị." Tiêu Diệp thấp giọng thở dài, ngay sau đó hắn bắt đầu khó khăn.

Hắn hiện tại thế nhưng là linh hồn trạng thái a, nếu như không thể trở về về nhục thân, đừng nói bước vào Đại Đế lĩnh vực, dù cho vấn đỉnh Huyền Võ thì đã có sao?

Nhưng mà linh hồn trạng thái hắn, có thể làm thực sự có hạn, chỉ có thể ở tĩnh mịch trong không gian du đãng.

Cùng một thời gian, tại Nữ Đế khổ tu bên trong Linh lòng có cảm giác, trong mắt phun trào ánh sáng kì dị, quán xuyên vô ngần hư không, xa xa nhìn về phía Tiêu Diệp nhục thân chỗ sơn động.

"Tiên Thiên chân khí viên mãn? Cái kia tiểu gia hỏa thật sự làm được sao!" Linh thân thể run lên, trên mặt đầu tiên hiển hiện vẻ mặt kích động.

Liền liền hắn cũng không nghĩ tới, Tiêu Diệp đạt được Hồng Trần Hoa về sau, sẽ thuận lợi như vậy liền đột phá.

"Nữ Đế, ngươi lưu lại truyền thừa, nghênh đón người thừa kế sao? Chờ Hồng Trần Hoa năng lượng tan hết, cái kia tiểu tử đăng lâm tầng trời thứ tư, là lựa chọn kế thừa ngươi từ bỏ con đường, vẫn là từ bỏ?"

Linh nhẹ giọng từ nói, lâu không ba động tâm tình bắt đầu bắt đầu thấp thỏm không yên.

Hắn ở đây khô trông sáu ngàn năm, mới rốt cuộc đã đợi được một cái bước vào Đại Đế lĩnh vực Tiêu Diệp.

Nếu như Tiêu Diệp lựa chọn từ bỏ truyền thừa, vậy hắn đem tiếp tục khô thủ xuống dưới, cho đến tìm tới người thừa kế mới thôi, đây là sứ mạng của hắn, cũng là lúc trước hắn đối với Nữ Đế hứa hẹn.

. . .

Thời gian một ngày thiên trôi qua, đảo mắt Ngọc Lan Vực mười ba nước thanh niên chí tôn, tiến vào Nữ Đế khổ tu đã ròng rã mười cái tháng, còn có một cái tháng đúng vậy chính là chém giết thảm thiết nhất chí tôn tranh bá.

Khi đó sát nhân đoạt bảo sẽ trở thành thông lệ.

Lần này Lưu Phong quốc xuất hiện một cái Tần Mục, mang cho tất cả thanh niên chí tôn áp lực cực lớn.

Rất nhiều người đều tại bắt đầu điên cuồng tìm kiếm bảo vật, nỗ lực tăng lên thực lực, vì thế Nữ Đế khổ tu mỗi ngày đều sẽ bạo phát vô số trận đại chiến.

"Long Thần huynh, ngươi võ đạo chân ý đột phá sao?" Một tòa trên ngọn núi thấp, Tiết Chiến cùng Khương Vân Phàm cùng lúc hiện thân, đi vào Long Thần thân một bên.

Trong miệng ngậm lấy một mảnh Bồ Đề Diệp Long Thần lắc lắc đầu: "Không, võ đạo chân ý đạt tới chín thành về sau, muốn tăng lên một chút cũng khó, ta cảm giác nhanh nhất còn muốn nửa năm, ta mới có thể đạt tới Tần Mục như thế tầng thứ."

"Nửa năm? Không còn kịp rồi a." Tiết Chiến cùng Khương Vân Phàm nghe vậy đối mặt nở nụ cười khổ.

Tiêu Diệp bị Tần Mục đả thương về sau, vẫn không có hiện thân, bây giờ ngay trong bọn họ sau cùng hi vọng tại chí tôn tranh bá bên trong, cùng Tần Mục chống lại liền thừa bên dưới Long Thần.

Thế nhưng là Long Thần nhưng vẫn không có đột phá, đoạn tuyệt bọn hắn hi vọng.

"Lại cho ta 20 ngày thời gian, nếu như ta còn không có đột phá, các ngươi tìm chỗ trốn, bình yên vượt qua cái cuối cùng tháng, bảo trụ trong tay bảo vật." Long Thần trầm giọng nói, sau đó đóng lại hai mắt tiếp tục lĩnh ngộ.

"Tốt a." Tiết Chiến cùng Long Thần không thế nào điểm đầu, bọn hắn cũng rõ ràng Long Thần khẳng định lưng đeo áp lực cực lớn.

Chí tôn tranh bá đã trở thành Ngọc Lan Vực mười ba nước tập tục, khi đó bọn hắn đại biểu, chính là Hắc Long quốc mặt mũi, Long Thần tự nhiên không nguyện ý tuỳ tiện nhận thua, tìm chỗ trốn cũng bất quá là hành động bất đắc dĩ.

Tiết Chiến cùng Khương Vân Phàm đi bên dưới Ải Sơn, ánh mắt cùng lúc chuyển hướng tầng trời thứ ba, chính lười nhác đứng tại tầng trời thứ tư lối vào.

Này lúc Tần Mục toàn trên thân dưới, đang bị một bộ màu vàng kim chiến giáp bao vây lại, cái kia chiến giáp tản ra kinh khủng lực lượng ba động, chính là phòng ngự loại Huyền Khí.

"Tần Mục thực lực vốn là mạnh, hiện tại lại đạt được trọn vẹn phòng ngự loại Huyền Khí, coi như Long Thần đột phá, cũng không phải hắn đối thủ, chúng ta vẫn là tìm chỗ trốn đứng lên đi." Khương Vân Phàm sắc mặt ngưng trọng nói.

"Mẹ nó, đều do Hà Vô Đạo cái kia thứ hèn nhát!"

"Đầu tiên là thiết kế hãm hại Tiêu Diệp, vận khí tốt đạt được một bộ Huyền Khí chiến giáp, không gia tăng chúng ta Hắc Long quốc một phương thực lực, ngược lại cầm lấy đi đi nịnh nọt Tần Mục, hắn còn có hay không lòng xấu hổ a!" Tiết Chiến phẫn nộ bất bình nói ràng.

Khương Vân Phàm nhàn nhạt nói: "Hắn loại này người vì bảo vật chuyện gì đều làm được, hắn về sau tự nhiên sẽ có báo ứng."

Tiết Chiến điểm một cái đầu, sau đó cùng Khương Vân Phàm mang theo bảo vật, bắt đầu tìm kiếm chỗ ẩn thân.

Khi thời gian lần nữa đi qua một cái tháng, toàn bộ Nữ Đế khổ tu đều bị một loại bầu không khí ngột ngạt bao phủ, rất nhiều người đều tại bắt chước Tiết Chiến cùng Khương Vân Phàm, bắt đầu tìm kiếm chỗ ẩn thân.

Giống như là trước kia chí tôn tranh bá, Ngọc Lan Vực mười ba nước thanh niên chí tôn thực lực gần, đương nhiên sẽ không tìm chỗ trốn giấu.

Nhưng lần này không đồng dạng, Lưu Phong quốc Tần Mục quá mạnh, lại lấy được một bộ Huyền Khí chiến giáp, tại Nữ Đế khổ tu bên trong thêm vô địch.

Nếu như đụng phải Tần Mục, vậy thì tương đương với bả chính mình tân tân khổ khổ lấy được bảo vật, chắp tay đưa cho Tần Mục, ai sẽ cam tâm?

Hưu

Một đoạn thời khắc, một cỗ kỳ dị tới cực điểm ba động quét sạch toàn bộ Nữ Đế khổ tu, phàm là vô chủ vô số bảo vật, đều bị hào quang rừng rực bao phủ, sau đó chậm rãi biến mất, liền liền Phong Hạp Cốc bên trong Bồ Đề Thụ đều không ngoại lệ.

"Ta dựa vào, ta Thanh La Quả!" Một vị đang cùng hung thú chém giết thanh niên, nhìn thấy Thanh La Quả biến mất, kém chút tức giận đến phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn cách đạt được Thanh La Quả, chỉ có cách xa một bước a.

"Không tốt, Chí Tôn chiến bắt đầu, ta phải tranh thủ thời gian tìm chỗ trốn!" Vị thanh niên này đột nhiên toàn thân run lên, kinh tỉnh lại.

Hắn khi tiến vào Nữ Đế khổ tu địa chi trước, Tông môn trưởng bối liền đã nói với hắn, Nữ Đế khổ tu bảo vật biến mất, cũng liền mang ý nghĩa Chí Tôn chiến tiến đến.

Ầm ầm!

Kỳ dị ba động chỉnh hợp cùng một chỗ, hình thành một cơn bão táp, che mất toàn bộ Nữ Đế khổ tu bên trong, phảng phất tại biểu thị cái gì.

"Bắt đầu sao?"

Lười biếng Tần Mục đột nhiên mở ra hai mắt, trong mắt lóe lên một tia tinh mang, một đầu như mực tóc dài không gió mà bay, vô cùng khiếp người, một thân chiến giáp tản ra lóa mắt kim mang.

Hắn vô số lần trùng kích tầng trời thứ tư thất bại về sau, liền thả từ bỏ, cùng lúc hữu ý vô ý giữ vững tầng trời thứ tư lối vào, cấm đoán người khác thu hoạch được Nữ Đế truyền thừa.

"Mục ca!"

Năm bóng người từ đằng xa đi tới, đứng ở Tần Mục sau lưng, sắc mặt cung kính. Một người trong đó người mặc Nhật Nguyệt Giáo trang phục, đương nhiên đó là Hà Vô Đạo.

"Ta đã hỏi thăm rõ ràng, lần này Hắc Long quốc Long Thần, đại khái đạt được hai mươi phiến Bồ Đề Diệp, bây giờ hắn chỉ sử dụng ba mảnh." Hà Vô Đạo sắc mặt có chút cung kính nói ràng.

Bồ Đề Diệp trân quý trình độ, tự nhiên không cần nhiều lời.

Giống như là thanh niên chí tôn, đạt được Bồ Đề Diệp về sau, đều sẽ lưu lại đại bộ phận mang ra Nữ Đế khổ tu, cái này đây cũng là Tần Mục không chút nào nóng nảy nguyên nhân chỗ.

"Ha ha. . . Hà Vô Đạo, ngươi thân là Hắc Long quốc thanh niên võ giả, vì sao muốn giúp ta?" Tần Mục cười nhạt nói.

Hà Vô Đạo biến sắc, nói ra: "Chim khôn biết chọn cây mà đậu, Mục ca thân là Ngọc Lan Vực thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, ta tự nhiên sẽ lựa chọn Mục ca."

"Ha ha, tốt!" Hà Vô Đạo, để Tần Mục ngửa đầu phá lên cười.

"Yên tâm, ngươi đưa ta một bộ Huyền Khí chiến giáp, ta sẽ giúp ngươi xuất thủ đối phó Tiêu Diệp."

"Mà lại ta sẽ để cho ngươi có nói, lựa chọn của ngươi không có sai, đến lúc đó ta được đến bảo vật, cũng sẽ phân một số cho ngươi." Tần Mục mở miệng nói.

"Đa tạ Mục ca!" Hà Vô Đạo đại hỉ nói.

Hắn đầu nhập vào Tần Mục nguyên nhân, ngoại trừ đối phương thực lực cường đại bên ngoài, còn muốn mượn nhờ Tần Mục Chi tay, đến chèn ép Tiêu Diệp.

"Đi theo ta đi, chân chính trò chơi bắt đầu, thuận tiện đem Tiêu Diệp bắt tới." Tần Mục chắp hai tay sau lưng, từng bước một hướng về phương xa đi đến.

Thời gian một tháng, tăng thêm Hà Vô Đạo đám người hỗ trợ, đầy đủ hắn đem Nữ Đế khổ tu tìm kiếm mấy lần, đến lúc đó tất cả bảo vật đều là hắn.

Vâng

Lưu Phong quốc bốn vị thanh niên chí tôn hưng phấn rống to, chuẩn bị đi theo Tần Mục đến một trận Đại Càn Quét.

"Hừ, Tiêu Diệp, lần này ta nhìn ngươi còn thế nào tránh." Hà Vô Đạo cười lạnh..