Chương  209: Giấc mộng Nam Kha

Chương  209: Giấc mộng Nam Kha

Nữ Đế khổ tu tầng trời thứ ba, bị thanh thúy tươi tốt nguyên thủy rừng rậm bao trùm, một loại bầu không khí ngột ngạt lan tràn ra. . .

Tần Mục chắp hai tay sau lưng, như là nhất tôn Quân Vương tại cất bước, khi hắn nhìn thấy còn lại nước thanh niên chí tôn, liền cường thế xuất thủ, đem đánh giết.

Tu vi đạt tới Tiên Thiên cực hạn về sau, liều chính là võ đạo chân ý cùng chiến kỹ.

Tại võ đạo chân ý phương diện, Tần Mục lĩnh ngộ được chín thành rưỡi, thực lực là danh phó kỳ thực đệ nhất nhân, lại thêm hắn trên người Huyền Khí chiến giáp, lực phòng ngự có thể không nhìn người khác công kích, tại Nữ Đế khổ tu đều đủ để quét ngang.

"Mục ca, có một mảnh Bồ Đề Diệp!" Đến từ Lưu Phong quốc thanh niên hưng phấn kiểm tra chiến lợi phẩm, tựa hồ đã thấy tất cả bảo vật, tất cả thuộc về bọn hắn tất cả.

Tần Mục trong mắt lóe lên một sợi tinh mang, đem cái kia một mảnh Bồ Đề Diệp tiếp nhận, sau đó Thiếp Thân thả.

Nữ Đế khổ tu bên trong là không cho phép xuất hiện Huyền Võ cảnh lực lượng ba động, cho nên hắn không thể sử dụng Bồ Đề Diệp, nếu không một khi mười thành võ đạo chân ý viên mãn, vấn đỉnh Huyền Võ, sẽ bị Nữ Đế lưu lại năng lượng chân chính oanh sát.

"Bồ Đề Diệp càng nhiều càng tốt, chờ ta đi ra Nữ Đế khổ tu tái sử dụng, nói không chừng không cần thời gian một năm, ta liền có thể vấn đỉnh Huyền Võ, có thể xưng Ngọc Lan Vực đệ nhất thiên tài!" Tần Mục cười đắc ý.

"Đều cho ta ngoan ngoãn đi tới đi, để ta xem các ngươi trong khoảng thời gian này, đều chiếm được dạng gì bảo vật!" Tần Mục đăng lâm không trung, bị chân nguyên dao động âm thanh xa xa truyền ra, phảng phất tiếng sấm tại ầm ầm.

Cùng lúc, chín thành rưỡi võ đạo chân ý như là thủy triều vậy quét sạch mở đi ra, đem xa xa tràng cảnh phản hồi trở về.

Chỉ cần võ đạo chân ý lĩnh ngộ bên trên không có vượt qua hắn, đều không thể tránh đi loại này cảm ứng.

"Hừ, coi là trốn đi, ta Tần Mục liền lấy các ngươi không có biện pháp sao?" Tần Mục mỉm cười, sau đó đưa tay chỉ hướng một mảnh rậm rạp rừng cây.

"Trấn Thiên nhất chỉ, diệt tận thương sinh!"

Theo tiếng nói hạ xuống, khổng lồ võ đạo chân ý thực chất hóa, giữa không trung tạo thành một cây như là núi cao cự chỉ, sau đó ầm vang hạ xuống.

Ầm ầm!

Cái kia phiến rừng cây trực tiếp bị phá hủy, mảng lớn chọc trời đại thụ sụp đổ, bừa bộn vô cùng, bụi mù khắp trời.

Sưu

Sưu

Sưu

Từ trong rừng lướt đi ba đạo thân ảnh, chật vật rơi vào trên mặt đất, bị đã sớm chờ đã lâu Lưu Phong quốc thanh niên vây lại.

"Tần Mục, ngươi không cần chiếm thực lực cường đại, liền hoành hành bá đạo, khó nói ngươi không sợ gây nên nhiều người tức giận sao?" Cái kia ba vị thanh niên vội vàng bảo vệ trên người bao khỏa, hét lớn nói.

"Công giận? Ngươi cho rằng ta sẽ sợ sao?" Tần Mục lười nhác cười một tiếng, trên người màu vàng kim chiến giáp để hắn nhìn, như là nhất tôn màu vàng kim chiến thần.

Nếu như không có Huyền Khí chiến giáp, thật sự là hắn sẽ có cố kỵ, không có khả năng phách lối như vậy.

"Người Thắng Làm Vua, người Thua làm Giặc, từ các ngươi đi vào Nữ Đế khổ tu bắt đầu, lấy được bảo vật, đã sớm thuộc về chúng ta Lưu Phong quốc!" Tần Mục bá đạo vô cùng nói ràng.

"A, Tần Mục, ta liều mạng với ngươi!"

"Muốn có được chúng ta bảo vật, ta cũng phải để ngươi rơi lớp da!"

. . .

Ba vị thanh niên chí tôn giận dữ, bộc phát ra tất cả thực lực, hướng phía Tần Mục công sát mà đi.

Nhưng mà bọn hắn mới đứng hàng nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn, huống chi Tần Mục còn ăn mặc một bộ Huyền Khí chiến giáp, không có chống nổi mười chiêu, liền bị truyền tống về điểm truyền tống, trên thân bảo vật đều rơi rơi xuống.

"Huyền Khí chiến giáp phòng ngự quá mạnh, nếu như ta mặc nó vào, liền nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn võ giả đều không làm gì được ta

Nếu như không phải là vì có thể làm cho Tần Mục giúp ta đối phó Tiêu Diệp, ta thật sự không nỡ đưa ra ngoài." Hà Vô Đạo ánh mắt hỏa nhiệt.

Huyền Khí chiến giáp phòng ngự là mạnh, bất quá lại không thể gia tăng hắn thực lực, đến lúc đó hắn như cũ không đối phó được Tiêu Diệp.

Hà Vô Đạo đúng vậy rõ ràng điểm này, mới có thể nhịn đau đem thật vất vả lấy được chiến giáp đưa ra ngoài, bởi vì hắn nuốt không xuống chiếc kia khí, hắn sẽ không cho Tiêu Diệp bất luận cái gì cường đại lên cơ hội.

"Hi vọng tại còn lại thanh niên chí tôn trên thân, còn có thể gom góp một bộ Huyền Khí chiến giáp." Hà Vô Đạo nghĩ tới đây, gia nhập vào thu lấy chiến lợi phẩm trong đội ngũ.

Làm ba ngày đi qua, toàn bộ Nữ Đế khổ tu oán thanh chở nói, bị bi thảm khí tức bao phủ.

Quá thảm rồi!

Rất nhiều thanh niên tân tân khổ khổ thu tập được bảo vật, đều bị Tần Mục đoạt đi, Lưu Phong quốc chiến lợi phẩm lấy kinh người tốc độ gia tăng lấy.

"Khó nói Nữ Đế khổ tu địa chi đi

Bọn hắn cũng ý đồ liên thủ phản kháng qua, bất quá có Huyền Khí chiến giáp Tần Mục lực phòng ngự kinh người, thực lực lại có thể xưng nhất đẳng cực hạn liệt kê vô địch, thế thì còn đánh như thế nào?

Cho nên bọn hắn chỉ có thể đem oán hận giấu ở đáy lòng, tự nhận không may.

Đến từ Lưu Phong quốc bốn vị thanh niên, bao quát Hà Vô Đạo ở bên trong, mỗi người trên thân đều lưng vác lấy một cái cự đại bao khỏa, có thể nói là thu hoạch lớn.

"Ha ha, loại cảm giác này thực sự quá sung sướng!" Lưu Phong quốc bốn vị thanh niên, đi theo Tần Mục sau lưng, hưng phấn trò chuyện với nhau.

"Ta đã từ ba tầng thiên càn quét đến tầng hai thiên, còn không có phát hiện Hắc Long quốc Long Thần tung tích, hắn giấu đủ sâu a." Tần Mục cười nhạt một tiếng nói.

Long Thần trên người có không ít Bồ Đề Diệp, là một đầu cá lớn, hắn không có lý do gì buông tha. Mà lại bởi vì Tiêu Diệp nguyên nhân, hắn đối với Long Thần bọn người có rất lớn địch ý.

"Ừm?" Ngay tại Tần Mục phóng thích võ đạo chân ý tìm tòi thời điểm, đột nhiên góc miệng hiển hiện một tia mỉa mai nụ cười.

"Ha ha, nguyên lai ngươi trốn ở chỗ này a." Tần Mục ánh mắt, nhìn về phía tầng hai thiên một tòa sơn phong.

Tại hắn cảm ứng bên trong, toà này sơn phong lòng núi đã bị móc rỗng, Long Thần liền trốn ở nơi đó.

"Đường đường Hắc Long quốc đệ nhất thanh niên chí tôn, thậm chí ngay cả ta giao thủ đảm lượng đều không có, thật là khiến người ta thất vọng a."

"Đoán chừng các ngươi Hắc Long quốc thanh niên chí tôn, cùng Tiêu Diệp đồng dạng đều là thuộc Ô Quy a." Tần Mục chắp hai tay sau lưng mỉa mai nói.

Tần Mục, lập tức đưa tới Lưu Phong quốc thanh niên cười vang.

Tránh ở trong lòng núi Long Thần cảm ứng được cái kia cỗ khổng lồ võ đạo chân ý, sắc mặt bá thay đổi.

Cái cuối cùng tháng, hắn sử dụng mấy phiến Bồ Đề Diệp, võ đạo chân ý vẫn không có tăng lên dấu hiệu, không thế nào bên dưới đành phải tránh Kỳ Phong mang.

Ngay sau đó, Tần Mục mỉa mai âm thanh xa xa truyền đến, để Long Thần trong mắt bắn ra lưỡng đạo tinh mang.

Sưu

Long Thần phá khai sơn vách tường, một thân màu tím trường bào lăn lộn không nghỉ, trên người chiến ý trùng thiên.

"Ngươi dám vũ nhục ta Hắc Long quốc?" Long Thần lạnh giọng nói.

"Khó nói ta nói sai sao? Ngươi xem một chút các ngươi Hắc Long quốc, trừ ngươi ra, còn có ai dám đứng ra?" Tần Mục mở miệng nói.

Long Thần thân thể run lên, nắm chặt song quyền.

"Đánh đi, hôm nay ta cho dù bại, cũng sẽ không để người xem thường Hắc Long quốc!" Long Thần lớn tiếng nói, chín thành võ đạo chân ý phóng lên tận trời, hóa thành hai thanh Quang Kiếm rơi trong tay.

"Đúng, chúng ta đều là Hắc Long quốc thanh niên chí tôn, há có thể để cho người ta xem thường!"

Nương theo lấy hét dài một tiếng, hai bóng người phi tốc lướt đến, cùng Long Thần sóng vai mà đứng, chính là tóc bạc thiên kiêu Khương Vân Phàm, cuồng nhân thiên kiêu Tiết Chiến.

Bọn họ cùng Long Thần đồng dạng  đồng dạng núp ở tầng trời thứ hai. Làm Tần Mục lúc đến nơi này, bọn hắn liền đã phát giác. Này lúc chủ động hiện thân, là vì Hắc Long quốc vinh dự mà chiến.

Long Thần nhìn chằm chằm hai người một chút, trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

"Ta chờ cho dù bị thua, cũng sẽ không bôi nhọ Hắc Long quốc danh tiếng!" Hắc Long quốc ba thiên niên lớn chí tôn sóng vai mà đứng, chuẩn bị nghênh chiến Tần Mục.

"Trong mắt ta, Hắc Long quốc danh tiếng đã sớm xấu." Tần Mục cười ha ha một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Hà Vô Đạo.

"Hà Vô Đạo, ngươi không phải Hắc Long quốc thứ hai thanh niên chí tôn sao? Cản bọn họ lại hai người, hẳn không có vấn đề a?" Tần Mục chỉ Tiết Chiến cùng Khương Vân Phàm nói.

"Để Hà Vô Đạo xuất thủ?" Lưu Phong quốc thanh niên hơi sững sờ, ngay sau đó ầm vang cười ha hả.

"Mục ca, một chiêu này thật sự là cao a!"

"Hắc Long quốc thanh niên chí tôn nội loạn, xem bọn hắn còn mặt mũi nào đề danh âm thanh cùng vinh dự!"

Lưu Phong quốc thanh niên lớn tiếng trào phúng.

Long Thần ba người hô hấp trì trệ, trong lòng dâng lên hừng hực lửa giận.

Tại tình huống như vậy dưới, nếu như Hà Vô Đạo thật sự đối bọn hắn xuất thủ, cái kia Hắc Long quốc danh tiếng liền triệt để xấu.

"Hà Vô Đạo, nếu như ngươi còn muốn để ta giúp ngươi đối phó Tiêu Diệp, tốt nhất ngoan ngoãn nghe ta, coi như ngươi không địch lại hai người bọn họ liên thủ, ta cũng sẽ phân cho ngươi hai thành bảo vật." Tần Mục gặp Hà Vô Đạo do dự không tiến, không khỏi chân khí truyền âm nói.

Nghe được câu này, Hà Vô Đạo hai mắt có chút nheo lại, sau đó hung hăng điểm đầu nói: "Tốt! Hi vọng ngươi đừng quên lời hứa của mình!"

Nói xong, Hà Vô Đạo bước chân hướng phía trước đạp mạnh, cường đại lực lượng ba động phóng lên tận trời, đứng ở Tiết Chiến cùng Khương Vân Phàm trước mặt.

"Hà Vô Đạo, ngươi còn có xấu hổ chi tâm sao!" Tiết Chiến cùng Khương Vân Phàm gặp này gầm thét nói.

"Chư vị, đắc tội, ta cũng là bất đắc dĩ!" Hà Vô Đạo mặt không thay đổi nói ràng, sau đó chủ động xuất thủ, thẳng hướng Tiết Chiến cùng Khương Vân Phàm.

"Giết cái này vô sỉ hạng người!" Tiết Chiến cùng Khương Vân Phàm thân hình bạo khởi, cùng Hà Vô Đạo đại chiến cùng một chỗ.

"Ha ha. . . Long Thần, ngươi nhìn thấy không? Cái này đúng vậy các ngươi Hắc Long quốc thanh niên chí tôn a." Tần Mục cười lạnh nói.

Hắn cử động lần này dụng ý, dĩ nhiên không phải thật sự để Hà Vô Đạo ngăn trở Tiết Chiến cùng Khương Vân Phàm, chỉ bất quá muốn bôi xấu Hắc Long quốc danh tiếng mà thôi.

Long Thần thân thể run rẩy, bi ai, phẫn nộ, bất lực chờ chút tâm tình phun lên trong lòng.

A

Long Thần ngửa đầu rống to, hai tay cầm Quang Kiếm hướng Tần Mục phóng đi.

"Hừ, lần này Nữ Đế khổ tu địa chi đi, ta muốn để các ngươi Hắc Long quốc người tay không mà về!" Tần Mục vừa sải bước ra, cùng Long Thần kích chiến đấu.

Nhưng mà Tần Mục cũng không có phát hiện, tại hắn đã từng tìm tòi qua khu vực, trong đó một tòa trong sơn động, đang có một vị tóc đen như mực thanh niên ngồi xếp bằng, nhưng quỷ dị chính là hắn vậy mà không có hô hấp, giống như là một bộ còn có nhiệt độ cơ thể thi thể.

Cũng chỉ có tại tình huống như vậy dưới, mới có thể để Tần Mục võ đạo chân ý không có dò xét nói.

Đột nhiên, vị thanh niên này thân thể run lên, dần dần có hô hấp, hắn chậm rãi mở ra hai mắt, trong đôi mắt tràn đầy mê mang, giống như là từ trong mộng vừa mới tỉnh lại.

"Đại Đế lĩnh vực, giống như giấc mộng Nam Kha, cái kia ta. . . Là ai?" Thanh niên thì thào nói, ngưng nhìn lấy chính mình thân thể, não hải một mảnh trống không.

Ngay sau đó, một cỗ trí nhớ từ chỗ sâu trong óc hiện lên, để hắn hai mắt dần dần sáng ngời lên.

"Ta là Tiêu Diệp!"

Thanh niên thông suốt đứng dậy, đen nhánh đồng tử bên trong hiện lên một cỗ sắc bén mang, như mực tóc đen không gió mà bay, phảng phất nhất tôn thanh niên Đại Đế giác tỉnh đi qua..