Chương  210: Trên trời rơi xuống dị tượng

Chương  210: Trên trời rơi xuống dị tượng

Phục dụng Hồng Trần Hoa về sau, Tiêu Diệp linh hồn ly thể, tiến vào kỳ dị trong không gian, cùng Chân Linh đại lục sừng sững đứng ở Đại Đế trong lĩnh vực nhân vật tuyệt thế sóng vai. (

Loại kia tràng cảnh, Tiêu Diệp đến nay khó quên.

Hắn tại cái kia trong không gian du đãng thời gian rất lâu, linh hồn mới bị một cỗ cường đại sức hút lôi kéo, trở về nhục thân.

"Bây giờ ta Tiên Thiên chân khí đã viên mãn, cái này Thiên Địa, cũng đã không thể áp chế ta!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, chỉ cảm thấy Đan Điền bên trong Nguyên Tinh, như là mặt trời vậy bộc phát ra hừng hực vô cùng quang mang, để hắn toàn bộ thân thể đều tại phát quang.

Ầm ầm!

Bành trướng không thôi Tiên Thiên chân khí lưu chuyển toàn thân, hình thành hoàn mỹ tuần hoàn, tràn đầy viên mãn cảm giác, tinh khiết Tiên Thiên chân khí, lại không một tia tì vết.

"Tứ Đỉnh Thiên Công, bây giờ luyện khí, luyện thể đều đã đạt tới đỉnh phong, một khi ta bộc phát ra tất cả thực lực, nhất định có thể sừng sững đứng ở Đại Đế trong lĩnh vực!"

"Thời cổ Đại Đế kinh tài tuyệt diễm, lấy Tiên Thiên cảnh giới bên trên phạt Huyền Võ cảnh, cùng chống lại, cái kia ta Tiêu Diệp vì sao không thể bắt chước!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, toàn thân tràn đầy cường đại tự tin.

Cái này tầng thứ một mực là hắn khát vọng, bây giờ rốt cục đạt đến, hắn tâm tình ngược lại trở nên bình tĩnh lại, lại không một tia gợn sóng.

"Ha ha, Hắc Long quốc đệ nhất thanh niên chí tôn, khó nói liền điểm ấy thực lực sao?" Liền ở đây lúc, một cái vô cùng ngông cuồng âm thanh, xuyên thấu qua vách núi truyền vào Tiêu Diệp trong tai.

"Hừ, Tần Mục, thân ngươi mặc Huyền Võ chiến giáp cùng ta giao thủ, ngươi có cái gì mặt nói ta?" Lại có một cái âm thanh truyền đến.

Cùng này cùng lúc, cường đại chiến đấu  ba động, thuận mặt đất xa xa truyền ra đi, để sơn động kịch liệt lay động.

Tiêu Diệp hai mắt có chút nheo lại, cái này hai cái âm thanh để hắn vô cùng quen thuộc.

Tần Mục!

Long Thần!

"Tần Mục đối với Long Thần xuất thủ, còn vũ nhục Hắc Long quốc?" Tiêu Diệp lông mày nhíu lại, sau đó một chưởng vỗ mở Phong Ấn cửa động thạch đầu, đi ra ngoài.

"Tại cái kia một bên!"

Tiêu Diệp cẩn thận phân biệt truyền đến âm thanh địa phương, xác định phương hướng về sau, hướng về kia một bên cất bước mà đi.

Tầng trời thứ hai dãy núi vây quanh, rừng mênh mông xanh biếc, tràn đầy Hồng Hoang khí tức.

Đại lượng hung thú bị kinh động, hướng về cùng Tiêu Diệp phương hướng ngược nhau, hoảng hốt chạy bừa bỏ chạy. Đám hung thú này thực lực đều không mạnh, nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn võ giả giao thủ, tạo thành chiến đấu  ba động đủ để trọng thương bọn chúng, cho nên bọn chúng mới có thể chạy trốn.

Rống

Rống

Nhưng mà những cái kia nguyên bản kinh hoảng vô cùng hung thú, khi nhìn đến Tiêu Diệp nháy mắt, an tĩnh quỷ dị xuống dưới, cũng không dám lại hướng tiến lên nửa bước, ngược lại mặt hướng Tiêu Diệp quỳ sát tại trên mặt đất, thấp giọng gào thét lấy, to lớn thân thể lạnh rung run run. . .

Tựa hồ so với cái kia đủ để trọng thương bọn chúng chiến đấu  ba động, trước mắt không có một tia khí tức lưu chuyển thanh niên càng thêm đáng sợ.

Loại này tràng cảnh quá mức hùng vĩ, nếu có người thấy cảnh này, nhất định sẽ dọa đến ngay cả lời đều nói không nên lời, một cái Tiên Thiên cảnh giới võ giả, vậy mà có thể làm cho nhiều như vậy hung thú thần phục.

Tiêu Diệp sắc mặt bình tĩnh, đi qua to lớn hung thú bầy, thân hình biến mất ở quần sơn trong.

. . .

Hắc Long quốc cùng Lưu Phong quốc thanh niên chí tôn giao thủ địa phương, rất nhiều trốn thanh niên, đều phóng xuất ra võ đạo chân ý, đang lặng lẽ quan sát trận này đại chiến.

Ầm ầm!

Cường đại vô cùng chiến đấu  ba động tràn ngập hư không, Long Thần bộc phát ra tất cả thực lực, cầm trong tay hai thanh kiếm quang công sát Tần Mục.

Nhưng mà Tần Mục trên người Huyền Khí chiến giáp, lại làm cho hắn công kích, không có lấy được bao lớn hiệu quả, ngược lại bị Tần Mục đánh cho từng bước lui lại, chật vật không chịu nổi.

Tại cùng Long Thần trong lúc giao thủ, Tần Mục căn bản không cần bận tâm đến chính mình sẽ hay không thụ thương, tự nhiên có thể đem Long Thần ép tới gắt gao.

Long Thần cảm thấy, Tần Mục trong lòng còn có trêu đùa chi tâm, mới không có đem hắn đánh giết, chỉ là vì để hắn càng rõ ràng hơn nhìn thấy, Hà Vô Đạo cùng Tiết Chiến bọn người giao thủ bộ dáng.

Sự thật cũng đúng là như thế, bởi vì Lưu Phong quốc cùng Hắc Long quốc vốn là có không cẩn thận ân oán, có thể có cơ hội như vậy đương nhiên sẽ không buông tha, huống chi Tần Mục bởi vì Tiêu Diệp nguyên nhân, đối với Long Thần bọn người địch ý rất lớn.

Mặt khác, Tiết Chiến cùng Khương Vân Phàm liên thủ đối phó Hà Vô Đạo, đem áp chế ở hạ phong, sắp bị thua.

Gặp này, Tần Mục đã mất đi tiếp tục dây dưa hứng thú, đối Long Thần mỉm cười nói: "Thời gian cũng không còn nhiều lắm, Long Thần ngươi nhớ kỹ, lần này Chí Tôn chiến, vẫn như cũ là chúng ta Lưu Phong quốc thắng được!"

Tần Mục nói xong, bước chân một bước, cuồng đột nhiên thế công đem Long Thần che mất, chín thành rưỡi võ đạo chân ý trấn áp chư thiên.

Bành

Long Thần kiệt lực chống cự, trong tay hai thanh kiếm quang cũng rất nhanh liền bị đánh cho vỡ nát, hắn thân thể lui nhanh nện ở trên mặt đất, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

"Ừm? Còn không có bị truyền tống về điểm xuất phát? Ngươi thực lực cũng không tệ a." Tần Mục hơi có chút kinh ngạc, lập tức cười lạnh.

"Đã như vậy, cái kia ta liền dùng Trấn Thiên nhất chỉ, đưa ngươi đi đi!"

Một cỗ khổng lồ võ đạo chân ý thực chất hóa, giữa không trung lập tức tạo thành một cây như là núi cao cự chỉ, hướng phía đổ vào trên đất Long Thần gào thét mà tới.

Ầm ầm!

Nương theo lấy đinh tai nhức óc âm thanh vang lên, Đại Địa Băng Liệt, Tinh Hà đảo ngược, giống như Mạt Nhật Hàng Lâm bình thường, kinh khủng uy thế khuấy động cửu trọng thiên.

"Hắc Long quốc đệ nhất thanh niên chí tôn, cũng không gì hơn cái này, các ngươi đi bả Long Thần trên người Bồ Đề Diệp nhận lấy đi." Làm xong đây hết thảy, Tần Mục nhìn cũng sẽ không tiếp tục nhìn Long Thần một chút, đối với Lưu Phong quốc bốn vị thanh niên nói ràng.

Hắc Long quốc danh tiếng đã triệt để xấu, hắn không cần thiết lại tiếp tục dây dưa.

Thế nhưng là cái kia bốn vị thanh niên lại nhất động bất động, giống như là bị Lôi Điện bổ trúng bình thường, từng cái trừng lớn hai mắt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tần Mục khẽ nhíu mày, nhìn về phía Long Thần vị trí, đồng tử kịch liệt co rút lại.

Bởi vì giữa sân không biết gì lúc, đột nhiên xuất hiện một vị thanh niên, hắn chính vịn Long Thần từ phế tích bên trong đi ra.

"Tiêu Diệp!"

Tần Mục trong mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, âm thầm kinh hãi không thôi.

Bởi vì liền hắn đều không có phát hiện, Tiêu Diệp ra sao lúc lại tới đây, đồng thời tại hắn Trấn Thiên nhất chỉ dưới, cứu ra Long Thần.

"Hắn giống như thay đổi. . ."

Làm Tần Mục quan sát tỉ mỉ Tiêu Diệp thời điểm, trong lòng không tên cuồng loạn lên.

Này lúc Tiêu Diệp rõ ràng ngay tại trước mắt hắn, nhưng lại mang cho hắn phi thường xa xôi cảm giác, giống như là dung nhập hư không, để cho người ta không thể nắm lấy.

"Tiêu Diệp, đa tạ!" Long Thần sắc mặt tái nhợt, ho khan vài tiếng, mặt mũi tràn đầy cảm kích nói.

Tiêu Diệp cảm khái nhìn lấy Long Thần, lúc trước cùng hắn bất phân thắng bại Long Thần, tại hắn bây giờ xem ra, là quá yếu đi.

"Không có việc gì, lúc trước ngươi đã cứu ta. Mà lại ta có thể nào nhìn lấy người khác, đến tùy ý vũ nhục Hắc Long quốc?" Tiêu Diệp nói xong, ánh mắt hữu ý vô ý nhìn về phía Tần Mục, đen nhánh đồng tử bên trong hiện lên tài năng tuyệt thế.

Tiếp xúc đến Tiêu Diệp ánh mắt, Tần Mục trong lòng lộp bộp nhảy một cái, cơ thể phát lạnh.

"Làm sao có thể! Tiêu Diệp thực lực rõ ràng so ta yếu, vì sao hắn một đạo ánh mắt, lại có thể làm cho ta sinh ra cảm giác như vậy?" Tần Mục thì thào nói, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

"Tần Mục, đừng quên ngươi đáp ứng ta sự tình, hiện tại Tiêu Diệp xuất hiện, giúp ta xuất thủ hung hăng nhục nhã hắn!" Đang phụ ngẫu ngoan cố chống lại Hà Vô Đạo nhìn thấy Tiêu Diệp, không khỏi đại hỉ nói.

"Yên tâm, đáp ứng ngươi sự tình, ta nhất định sẽ làm đến." Tần Mục Thần sắc khôi phục như thường, lười biếng nói ràng.

Hắn người mặc một bộ Huyền Khí chiến giáp, phòng ngự tại Tiên Thiên cảnh giới cơ hồ không ai có thể phá vỡ, hắn có thể không sợ bất luận kẻ nào.

"Hà Vô Đạo, xem ra ngươi đối với Tần Mục rất có tự tin."

"Đã như vậy, Tiết Chiến, Khương Vân Phàm, các ngươi dừng tay đi, liền để đầu này chó săn, xem thật kỹ một chút Tần Mục hạ tràng." Tiêu Diệp bình tĩnh mở miệng nói.

Câu nói này giống như là tràn đầy vô cùng ma lực, để Tiết Chiến cùng Khương Vân Phàm không cách nào sinh ra chống lại chi tâm, thế là cùng một chỗ ngừng lại.

Chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, mới khiếp sợ không thôi nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Dám nói ta là chó săn? Đợi lát nữa Tần Mục xuất thủ, có ngươi khóc thời điểm." Hà Vô Đạo giận mắng nói.

"Ta lưu ngươi mạng chó, đúng vậy để ngươi trợn to thấy rõ ràng, sau cùng đến cùng là ai khóc." Tiêu Diệp thần sắc bình tĩnh, nhìn về phía Tần Mục.

Giờ khắc này, giữa sân yên tĩnh trở lại.

"Tiêu Diệp, nếu như ngươi muốn ra tay, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, ta đứng ở chỗ này để ngươi công kích mười chiêu." Tần Mục mở miệng nói.

"Để ta công kích mười chiêu?" Tiêu Diệp nhíu mày, sau đó điểm đầu nói, " tốt."

Nói xong, Tiêu Diệp liền dạng này cất bước hướng phía Tần Mục đi đến.

"Tiêu Diệp, ngươi phải cẩn thận một chút, hắn người mặc Huyền Khí chiến giáp, lấy ngươi công kích không phá nổi phòng ngự của hắn." Long Thần vội vàng chân khí truyền âm nói.

Nhưng Tiêu Diệp từ chối nghe không nghe thấy, tiếp tục hướng phía Tần Mục đi đến.

"Ngươi đối với mình cái này thân xác con rùa phòng ngự rất tự tin, cái kia ta liền xuất thủ vỡ nát ngươi tự tin, để ngươi nhận thức đến chúng ta Hắc Long quốc thanh niên chí tôn, cũng có để ngươi ngưỡng vọng tồn tại."

Oanh

Tiếng nói mới rơi, Tiêu Diệp trên thân đột nhiên bộc phát ra kinh khủng huyết khí, tứ đỉnh nhục thân chi lực hoàn toàn hiện ra.

Oanh

Ngay sau đó, hắn trên thân lần nữa bộc phát ra mênh mông Tiên Thiên chân khí, lưu chuyển toàn thân, tràn đầy viên mãn cảm giác.

Tứ Đỉnh Thiên Công bên trong, luyện thể, luyện khí pháp môn cùng lúc thôi động đến đỉnh phong!

Trong chốc lát, to lớn mà lại mênh mông khí thế phóng lên tận trời, phảng phất quán xuyên Thiên Địa, che mất Cửu Tiêu. Tiêu Diệp rõ ràng là ở chỗ này hành tẩu, lại giống như là đem Thiên Địa vạn vật đều giẫm tại dưới chân, một bước phóng ra, vỡ vụn không trung, băng liệt đại địa.

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, Nữ Đế khổ tu hư không toàn bộ chấn động lên, giống như là muốn sụp xuống, kinh khủng uy thế khuấy động cửu trọng thiên.

"Trời ạ, chuyện gì xảy ra? Khó nói Tiêu Diệp vấn đỉnh Huyền Võ sao?"

Giữa sân Lưu Phong quốc bốn vị thanh niên toàn thân run rẩy, tại loại này khủng bố uy thế dưới, bọn hắn mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn, cái này căn bản không giống như là Tiên Thiên võ giả có thể có.

Cùng này cùng lúc, một tầng lại một tầng chói lọi quầng sáng từ trên trời giáng xuống, đem Tiêu Diệp toàn trên thân bên dưới bao trùm ở, có Đấu Chuyển Tinh Di, Nhật Nguyệt cùng hiện, sóng biển thôn thiên trùng điệp dị tượng, tại Tiêu Diệp bên cạnh thay nhau xuất hiện, đủ để cho vạn vật thần phục.

Tất cả mọi người sợ ngây người, miệng mở lớn, một loại im ắng rung động tràn ngập ra, để bọn hắn thân thể cứng ngắc, không thể động đậy chút nào.

"Trên trời rơi xuống dị tượng, khó nói đây là Đại Đế lĩnh vực sao!" Long Thần nhớ tới trong hoàng thất cổ tịch giới thiệu, đồng tử kịch liệt co rút lại.

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở trùng điệp dị tượng trung gian, như là nhất tôn thanh niên Đại Đế, một đường đi đến Tần Mục trước người.

Lúc này Tiêu Diệp, không có người có thể chống lại..