Chương 211: Tuyệt thế thiên kiêu

Chương 211: Tuyệt thế thiên kiêu

Giờ khắc này, Tiêu Diệp trên thân phun trào ngập trời huyết khí, bành trướng viên mãn Tiên Thiên chân khí toàn bộ đều biến mất, bị trùng điệp dị tượng thay thế, để hắn thực lực, đạt tới một cái mức không thể tưởng tượng nổi. (

"Đây cũng là siêu đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực sao?" Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, sau đó nhìn về phía đã sớm ngây người Tần Mục.

"Cái này. . . Làm sao có thể? Không ai có thể tại Nữ Đế khổ tu vấn đỉnh Huyền Võ!" Tiếp xúc đến Tiêu Diệp ánh mắt, Tần Mục trong lòng xiết chặt, một loại nồng đậm cảm giác nguy cơ lan tràn toàn thân.

Mà nếu quả Tiêu Diệp không có vấn đỉnh Huyền Võ, cái kia dạng này một màn kinh người, lại làm như thế nào đi giải thích?

"Chẳng lẽ là. . ." Tần Mục thân thể run lên, trong đầu hiển hiện một cái để hắn kinh hãi gần chết phỏng đoán.

"Ta đích xác không có vấn đỉnh Huyền Võ, nhưng là đối phó ngươi lại đủ." Tiêu Diệp nói xong, tùy ý hướng về Tần Mục đánh ra một chưởng.

Cái này một chưởng rõ ràng vô cùng phổ thông, không có chút nào lực lượng ba động xuất hiện, lại làm cho Tần Mục có loại không chỗ tránh được cảm giác, mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn mà dưới.

Bành

Tiêu Diệp một chưởng vỗ tại Huyền Khí chiến giáp phía trên, lập tức trùng điệp dị tượng biến mất, cái này phiến Thiên Địa đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, đợi nữa ngày vậy mà không có cái gì phát sinh, Tần Mục vẫn như cũ an tĩnh đứng tại nguyên chỗ.

"Ta. . . Không có việc gì?"

Tần Mục ngây ngẩn cả người, lập tức trong lòng cười như điên: "Ha ha, ta liền biết rõ hắn sẽ không đạt tới loại kia tầng thứ!"

Một bên Lưu Phong quốc bốn vị thanh niên cũng đi theo cười vang, mặt mũi tràn đầy mỉa mai nói: "Ta dựa vào, nguyên lai gia hỏa này tại phô trương thanh thế a, hại ta giật mình kêu lên!"

"Chẳng lẽ là ta đoán sai sao?" Long Thần khẽ nhíu mày, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Đột nhiên, hư không lõm.

Phốc phốc!

Đang chuẩn bị mở miệng nói chuyện Tần Mục, trong miệng đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân thể hướng về sau bay tứ tung ra ngoài, giống như là một khỏa đạn pháo, đem dọc đường núi đá cây cối đâm đến vỡ nát, sau cùng hung hăng khảm vào một vách đá ở trong.

Đang trào phúng Tiêu Diệp Lưu Phong quốc thanh niên, bị vô hình bàn tay nắm cổ họng, từng cái sắc mặt trướng màu đỏ bừng, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Người mặc một bộ Huyền Khí khải giáp Tần Mục, vậy mà thụ thương rồi?

Phải biết, tại Nữ Đế khổ tu, ngoại trừ có thể động dụng Huyền Khí bên ngoài, là không cho phép có Huyền Võ cảnh lực lượng ba động, thử hỏi Tiên Thiên cảnh giới, ai có mạnh như vậy lực lượng?

"Chẳng lẽ là Tiêu Diệp làm?" Tất cả mọi người ánh mắt, kinh nghi bất định nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Thật có lỗi, ta còn không quá thích ứng hiện tại lực lượng, làm các ngươi cười cho rồi." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói.

Tê

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người ngược lại hít một hơi khí lạnh, mặt mũi tràn đầy kinh hãi. (

Một cái suy nghĩ, không ngừng tại bọn họ trái tim lượn vòng lấy: Tiêu Diệp thực lực, đến cùng cường đại đến mức nào?

"Các ngươi hiện tại còn cảm thấy, Hắc Long quốc thanh niên chí tôn không gì hơn cái này sao?" Tiêu Diệp tiếp tục mở miệng nói.

Lưu Phong quốc bốn vị thanh niên hô hấp trì trệ, sững sờ nói không nên lời nửa chữ.

Nói đùa, nếu như dạng này thực lực cũng gọi không gì hơn cái này, vậy bọn hắn tính cái gì?

Oanh

Này lúc, thân hình chật vật Tần Mục lao đến, màu đỏ tươi trong hai con ngươi, lóe ra vẻ điên cuồng, tại Huyền Khí chiến giáp ở ngực vị trí, rõ ràng hiển hiện một đạo chưởng ấn, đó chính là Tiêu Diệp lưu lại.

"Ta Tần Mục mới là Ngọc Lan Vực thế hệ thanh niên đệ nhất thiên tài, ta làm sao lại liền ngươi một chưởng đều không tiếp nổi!"

Tần Mục điên cuồng rống to, chín thành võ đạo chân ý sôi trào mãnh liệt, hóa thành một cây cự chỉ từ trên trời giáng xuống, hướng Tiêu Diệp nghiền ép mà đến, vô cùng thế công để đại địa chấn chiến.

Tần Mục xuất đạo đến nay, đi qua huy hoàng con đường, nhìn xuống Ngọc Lan Vực đồng bối, dưỡng thành mắt cao hơn đầu, tâm cao khí ngạo tính cách.

Bằng không hắn cũng sẽ không đợi đến sau cùng thanh niên Chí Tôn chiến mới xuất thủ.

Bây giờ hắn người mặc Huyền Khí chiến giáp, lại bị Tiêu Diệp một chưởng liền đánh bại, đây là một loại cự đại đả kích, vô luận là nguyên nhân gì, hắn đều không tiếp thụ được!

Đối mặt loại này vô cùng công kích, Tiêu Diệp không có chút rung động nào.

Làm thoạt nhìn khó mà ngăn cản Trấn Thiên nhất chỉ, hiện tại chỉ thường thôi.

"Hà Vô Đạo, ngươi tốt hảo nhìn rõ ràng, trong mắt ngươi vô địch Tần Mục, trong tay ta không chịu nổi một kích."

Tiêu Diệp quét Hà Vô Đạo một chút, sau đó vừa sải bước ra.

Lập tức Tiêu Diệp trên thân dị tượng lại hiện ra, vỡ vụn Tần Mục Trấn Thiên nhất chỉ, Tiêu Diệp một quyền hướng phía trước oanh ra, vô cùng thô bạo cùng đơn giản, cùng trùng điệp dị tượng dung hợp lại cùng nhau, đem Tần Mục che mất.

Ầm ầm!

Hừng hực vô cùng quang mang nở rộ, giống như là một cái mặt trời chiếu sáng Nữ Đế khổ tu địa.

A

Tần Mục thê lương kêu thảm thiết, làm hào quang rừng rực biến mất, Tần Mục thân hình đã không thấy, chỉ còn một bộ kế Huyền Khí chiến giáp cùng mấy mảnh Bồ Đề Diệp rơi vào trên mặt đất, bị Tiêu Diệp thu vào.

Rất hiển nhiên, Tần Mục không chịu nổi như thế kinh khủng công kích, đã bị Nữ Đế năng lượng truyền về điểm xuất phát.

Giữa sân yên tĩnh, tất cả mọi người rung động nhìn qua, bị trùng điệp dị tượng vờn quanh Tiêu Diệp, hắn thoạt nhìn như là nhất tôn thanh niên Đại Đế khôi phục, đủ để nhìn xuống cửu hoang, để Thiên Hạ Vạn Dân quỳ sát.

Biến thái!

Quá biến thái!

Một chưởng một quyền, Tần Mục liền bị truyền tống sẽ điểm xuất phát, dạng này Tiêu Diệp, ai có thể chống lại?

"Siêu đẳng Tiên Thiên cực hạn, đây tuyệt đối là siêu đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực! Tiêu Diệp đã sừng sững đứng ở Đại Đế trong lĩnh vực!" Long Thần mặt mũi tràn đầy kích động lớn tiếng nói.

Kết hợp trước mắt nhìn thấy hết thảy, Long Thần rốt cục vững tin suy đoán của hắn.

"Đại Đế lĩnh vực!"

Lưu Phong quốc bốn vị thanh niên võ giả, nghe được cái này bốn chữ, thân thể đột nhiên run lên, như rớt vào hầm băng, tay chân rét lạnh, cũng chỉ có lời giải thích này, mới có thể phù hợp bọn hắn nhìn thấy một màn.

Hắc Long quốc vậy mà xuất hiện một vị sừng sững đứng ở Đại Đế lĩnh vực tuyệt thế thiên kiêu, chuyện này đối với bọn hắn tới nói, tuyệt đối là tận thế a!

Đang âm thầm phóng thích võ đạo chân ý, quan sát cái này một bên động tĩnh các Quốc Thanh năm, cũng bị cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Phóng nhãn Ngọc Lan Vực lịch sử, có người bước vào Đại Đế lĩnh vực sao?

Không có!

Đại Đế lĩnh vực đối với Ngọc Lan Vực mà nói một mực đúng vậy cái truyền thuyết, liền xem như yêu nghiệt bội xuất Chân Linh đại lục, dạng này tuyệt thế thiên kiêu, cũng thưa thớt tới cực điểm, càng đừng đề cập võ đạo suy bại Ngọc Lan Vực.

"Ta có dự cảm, Ngọc Lan Vực thiên phải đổi, Hắc Long quốc muốn quật khởi." Một vị có được nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn thanh niên chí tôn thì thào nói.

Tiêu Diệp tựa như là một vòng nắng gắt, chiếu sáng Ngọc Lan Vực thiên không.

Hắc Long quốc có thể được đến dạng này tuyệt thế thiên kiêu, tuyệt đối là nước chi đại hạnh!

"Long Thần, Tiết Chiến, Khương Vân Phàm, bọn hắn làm sao đối với các ngươi, các ngươi liền làm sao còn trở về, để cho các ngươi biết rõ, chúng ta Hắc Long quốc người, không phải dễ khi dễ như vậy." Tiêu Diệp mở miệng nói.

"Ha ha, tốt!"

Tiết Chiến cái thứ nhất hưng phấn điểm đầu, hướng phía Lưu Phong quốc thanh niên phóng đi, Khương Vân Phàm cũng gia nhập chiến cục.

Lưu Phong quốc bốn vị thanh niên, phi thường e ngại Tiêu Diệp, căn bản không dám toàn lực xuất thủ, bị đánh đến liên tiếp lui về phía sau, rất nhanh liền có người bị thua, bị truyền tống về điểm xuất phát.

"Tiêu Diệp, Hà Vô Đạo xử trí như thế nào?" Long Thần đi tới hỏi thăm nói, cùng lúc trong lòng cảm khái không thôi.

Trước đây không lâu, thực lực còn cùng hắn sóng vai thanh niên, hiện tại đã xa xa bao trùm ở trên hắn, hắn đã bị triệt để khuất phục, lấy Tiêu Diệp cầm đầu.

Mà lại hắn thân là Thái tử, là Hắc Long quốc tương lai Quốc chủ, Hắc Long quốc có thể xuất hiện Tiêu Diệp dạng này tuyệt thế thiên kiêu, hắn tự nhiên rất vui vẻ.

Sưu

Hà Vô Đạo nhìn tình thế không thích hợp, đã sớm xoay người chạy.

"Mẹ nó, Tiêu Diệp cái này tiểu tử khó nói đạt được cái gì bảo vật sao? Hắn làm sao lại sừng sững đứng ở Đại Đế trong lĩnh vực!"

"Chờ ta đi ra Nữ Đế khổ tu, nhất định phải làm cho cha giết chết Tiêu Diệp!" Hà Vô Đạo vừa sợ vừa giận, toàn thân lông tơ đều dựng lên, không dám có chút dừng lại.

"Ta để ngươi đi rồi sao?"

Nhìn thấy Hà Vô Đạo thoát đi, Tiêu Diệp phi thân lên, dưới chân ẩn ẩn xuất hiện một đầu kim quang Đại Đạo, tận diệt cửu hoang, thẳng tắp kéo dài hướng thoát đi Hà Vô Đạo.

Tiêu Diệp đi tại kim quang Đại Đạo bên trên, không cách nào bất xâm, quanh thân còn quấn trùng điệp dị tượng, tốc độ viễn siêu Hà Vô Đạo.

Oanh

Ngay tại Hà Vô Đạo kinh hãi thời khắc, một chân chưởng từ trên trời giáng xuống, tràn đầy kinh khủng uy thế, trực tiếp đem hắn giẫm vào đến trong lòng đất.

"Ngươi thiết kế hãm hại ta thời điểm, hẳn không có nghĩ đến sẽ có cái này một ngày đi." Tiêu Diệp không lưu tình chút nào, nhấc chân giẫm hướng Hà Vô Đạo đầu lâu.

"A!" Hà Vô Đạo bi phẫn kêu to, đầu lâu lâm vào trong đất bùn.

Một đoàn hào quang rừng rực từ trên trời giáng xuống, bao vây lấy Hà Vô Đạo thân thể biến mất ở nguyên chỗ, bảo vật đốt linh rớt xuống.

"Hừ, Hà Vô Đạo, tại Nữ Đế khổ tu bên trong, ta không thể chân chính giết chết ngươi, thế nhưng là chờ đi ra Nữ Đế khổ tu, đúng vậy ngươi tử vong ngày!" Tiêu Diệp lạnh giọng nói.

Này lúc Lưu Phong quốc bốn vị thanh niên, cũng lần lượt bị thua, bị truyền về điểm xuất phát.

Bị Lưu Phong quốc khi dễ lâu như vậy, bây giờ oán khí bị phát tiết ra ngoài, Tiết Chiến kích động cười to, bắt đầu kiểm kê chiến lợi phẩm.

"Tiêu Diệp chí tôn, lúc trước là ta không đúng, ta không nên tin vào người khác truyền ngôn, đối với ngươi xuất thủ, đây là ba mảnh Bồ Đề Diệp, còn hi vọng Tiêu Diệp chí tôn không nên tức giận."

Lúc này, một vị thanh niên thân hình lóe lên, trong tay nâng ba mảnh màu tím Bồ Đề Diệp, mặt mũi tràn đầy cung kính đi đến Tiêu Diệp trước người.

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, người này hắn nhận ra, đúng là hắn tiến vào Phong Hạp Cốc thời điểm, đối với hắn xuất thủ bốn vị nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn bốn vị thanh niên một trong.

"Tiêu Diệp chí tôn!"

"Tiêu Diệp chí tôn!"

. . .

Ngay sau đó, từng vị cường đại thanh niên chí tôn, trong tay bưng lấy bảo vật, cung kính đi đến Tiêu Diệp trước mặt.

Những người này, đều là bởi vì Hà Vô Đạo truyền ngôn, đối với Tiêu Diệp xuất thủ qua. Khi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Diệp thực lực về sau, cũng không cách nào giữ vững trấn định nữa, từng cái đi tới nhận lầm, sợ hãi lọt vào Tiêu Diệp thanh tẩy.

Thấy cảnh này, rất nhiều thanh niên đều đang âm thầm may mắn, không có cùng Tiêu Diệp kết thù kết oán. Cùng lúc lại cảm khái không thôi, có thể làm cho nhiều như vậy thanh niên chí tôn thấp đầu, đây là hạng gì phong thái?

"Tiêu Diệp, những người này nên làm sao xử lý?" Long Thần hỏi thăm nói.

Đứng tại Tiêu Diệp thanh niên trước mặt, từng cái sắc mặt tâm thần bất định vô cùng, trái tim phanh phanh trực nhảy, không khí ngột ngạt tới cực điểm.

Có thể nói, bây giờ Nữ Đế khổ tu bên trong, Tiêu Diệp mới là chân chính chí tôn, bọn hắn chỉ là phối góc mà thôi. Tiêu Diệp một câu, liền có thể quyết định bọn hắn sẽ hay không tay không mà về, chi phối lấy mạng của bọn hắn vận.

"Làm sao xử lý?" Tiêu Diệp đột nhiên cười lạnh.

Hắn thực lực không đủ thời điểm, những người này không hỏi phải trái đúng sai liền đối với hắn xuất thủ, hiện tại kiến thức đến hắn thực lực về sau, liền từng cái nhảy ra nhận lầm, để hắn tha thứ.

Hắn Tiêu Diệp, có tốt như vậy tính khí sao?.