Chương  212: Tiến vào tầng trời thứ tư

Chương  212: Tiến vào tầng trời thứ tư

"Rất xin lỗi, ta không có tốt như vậy tính khí, các ngươi nhất định phải vì tự mình làm sự tình mà phụ trách!"

Tiêu Diệp nói xong, sau đó bước chân bước ra, kinh khủng uy thế quét sạch chư thiên, siêu đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực hoàn toàn nghiền ép những người này, để bọn hắn từng cái bị bạch quang bao khỏa, truyền tống về điểm xuất phát.

Đinh đinh đinh!

Liên tiếp bảo vật rơi âm thanh vang lên, mặt đất bày khắp một tầng bảo vật.

Tiêu Diệp sát phạt quyết đoán, đem quan sát cái này một bên động tĩnh thanh niên đều sợ ngây người, một người nghiền ép một đám thanh niên chí tôn, đây cũng quá mãnh liệt.

"Cái này. . ."

Tiết Chiến cùng Khương Vân Phàm đối mặt cười khổ, nếu như là bọn hắn, khẳng định lựa chọn buông tha những người này, dù sao bọn họ đều là các quốc gia thanh niên chí tôn, chọc bọn hắn về sau, cũng sẽ sinh ra phiền toái không nhỏ.

"Cái này đúng vậy chân chính chí tôn, cùng giữa chúng ta khác nhau đi." Tiết Chiến ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng lưng mở miệng nói, trong mắt tràn đầy kính nể.

Sát phạt quyết đoán, không sợ hãi, không phải là cường giả gây nên sao?

"Tiêu Diệp huynh!" Lúc này, một vị thanh niên từ một gốc trên đại thụ nhảy xuống tới, mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn qua Tiêu Diệp.

"Công Tôn huynh!"

Nhìn thấy người tới, Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Người này chính là Công Tôn Bá, tại Phong Hạp Cốc thời điểm, là một cái duy nhất giúp hắn dị quốc thanh niên chí tôn.

"Tiêu Diệp huynh, ta liền biết rõ ngươi tương lai khẳng định bất phàm, chỉ là không có nghĩ đến, ngươi nhanh như vậy liền sừng sững đứng ở Đại Đế trong lĩnh vực." Công Tôn Bá mở miệng nói.

Tiêu Diệp mỉm cười, cùng Công Tôn Bá bắt chuyện vài câu, liền đăng lâm không trung, đi vào tầng trời thứ hai giữa không trung, uy nghiêm âm thanh truyền khắp Nữ Đế khổ tu địa.

"Các ngươi hãy nghe cho ta, ta Tiêu Diệp không phải ngang ngược người vô lý, chỉ cần các ngươi không có gây ta, ta liền sẽ không giống Tần Mục đồng dạng cưỡng ép vơ vét các ngươi."

"Nhưng là các ngươi nhất định phải lấy ra tất cả bảo vật, để ta xem qua, ta nhìn trúng liền sẽ lấy đi, nếu không đừng trách ta vô tình."

Tiềm phục tại các nơi thanh niên nghe được câu này về sau, không khỏi nới lỏng khẩu khí.

So với Tần Mục mà nói, Tiêu Diệp đã phi thường nhân nghĩa, nếu không dựa vào đối phương thực lực, coi như đem bọn hắn vơ vét không còn gì, bọn hắn cũng không có biện pháp.

Dạng này mặc dù sẽ tổn thất một số bảo vật, lại cũng không trở thành tay không mà về.

Lập tức, lần lượt từng bóng người trong tay mang theo cự đại bao khỏa xuất hiện hồ Ngọc Lan Vực mặt khác mười hai nước thanh niên tất cả đều đến.

"Tiêu Diệp chí tôn!"

Bọn hắn vui lòng phục tùng lấy ra bảo vật, hiện ra tại Tiêu Diệp trước mặt, để cho xem qua.

Đó là cái cường giả vi tôn thế giới, ai thực lực mạnh ai liền có quyền nói chuyện.

Rất nhanh tại Tiêu Diệp trước mặt, đã chất đầy các loại bảo vật, có Huyền Khí, chiến kỹ, công pháp, thiên tài địa bảo, rực rỡ muôn màu chất thành một ngọn núi, cơ hồ sáng lên mù Tiết Chiến đám người mắt.

"Các ngươi nếu có nhìn trúng, cũng có thể chọn lựa." Tiêu Diệp đối với Long Thần bọn người nói, cố ý nhìn về phía Công Tôn Bá, "Công Tôn huynh, ngươi cũng giống vậy."

"Ta cũng có thể?" Công Tôn Bá thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

"Đương nhiên, ngươi tại Phong Hạp Cốc giúp ta, ta tự nhiên muốn hồi báo ngươi." Tiêu Diệp cười nhạt một tiếng nói.

Nghe được câu này, ở đây thanh niên khóe miệng co giật, ruột hối hận thanh, đã sớm biết rõ như thế, lúc trước bọn hắn coi như liều mạng bảo vật rơi mất, đều muốn trợ giúp Tiêu Diệp a.

"Ta kỳ thực cũng không có làm cái gì."

Công Tôn Bá xấu hổ nói, hắn chỉ là xuất thủ giúp Tiêu Diệp ngăn cản một vị thanh niên chí tôn mà thôi, nhưng lại đạt được loại này phong phú hồi báo.

Bất quá, Công Tôn Bá cũng không phải nhăn nhó người, cùng Tiết Chiến bọn người cùng một chỗ, bắt đầu ở Bảo Sơn bên trong chọn lựa bảo bối đến, đưa tới mảng lớn trận mộ ánh mắt.

. . .

Bị truyền tống về điểm xuất phát Tần Mục bọn người, trở lại tầng trời thứ hai, căn bản không còn dám tới gần Tiêu Diệp chỗ vị trí.

"Mục ca, chúng ta nên làm cái gì? Khó nói chúng ta muốn tay không mà về sao?" Song bào thai huynh đệ vẻ mặt cầu xin hỏi.

"Làm sao bây giờ? Ta mẹ nó liền biết rõ làm sao bây giờ!" Tần Mục gầm thét nói, sau cùng thâm độc nhìn chằm chằm cách đó không xa Hà Vô Đạo.

Loại này ánh mắt, để Hà Vô Đạo rùng mình một cái.

"Cho ta giết chết hắn, nhìn thấy một lần giết chết một lần, lão tử không muốn nhìn thấy hắn!" Tần Mục rống to nói.

Bốn vị Lưu Phong quốc thanh niên chí tôn điểm một cái đầu, dữ tợn hướng phía Hà Vô Đạo đánh tới.

"Tần Mục, ngươi cái này tiểu nhân, ngươi đánh không lại Tiêu Diệp, cùng ta có liên can gì!" Hà Vô Đạo kêu thảm, bị Nữ Đế năng lượng truyền tống về đến điểm xuất phát.

"Lấy Tiêu Diệp cá tính, hắn chắc chắn sẽ không bỏ mặc chúng ta đoạt bảo." Tần Mục bình tĩnh lại, cảm giác vô cùng bất lực, trong lòng tràn đầy hối hận.

Lần này bọn hắn Lưu Phong quốc, nhất định đem tay không mà về, trở thành Ngọc Lan Vực mười ba nước trò cười.

Nếu như hắn không đi gây Tiêu Diệp, Tiêu Diệp làm thế nào có thể đối phó bọn hắn?

. . .

"Nơi này chiến kỹ cùng công pháp có rất nhiều, tăng thêm ta trước đó lấy được, hẳn là đầy đủ làm Tiêu Minh nội tình, không được bao lâu, ta liền sẽ để Tiêu Minh vĩnh viễn sừng sững đứng ở Ngọc Lan Vực bên trong!" Tiêu Diệp ánh mắt chớp động, đem nhìn trúng chiến kỹ cùng công pháp đều thu nhập bao khỏa bên trong.

Sau đó hắn lại chọn lựa mấy thanh dễ dàng mang theo Huyền Khí.

"Ừm? Nơi này còn có một khỏa Thanh La Quả?" Tiêu Diệp mỉm cười, nhặt lên một khỏa màu xanh trái cây.

Thanh La Quả vô cùng trân quý, đối với Tiên Thiên võ giả tới nói thế nhưng là liệu thương thánh dược  có thể trong nháy mắt chữa trị bọn hắn thương thế, tương đương với nhiều hơn một cái mạng, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

"Xem ra Nữ Đế khổ tu bên trong, là không có Huyền Võ cảnh Lục phẩm chiến kỹ." Tiêu Diệp cảm giác có chút thất vọng, chờ hắn vấn đỉnh Huyền Võ về sau, nhất định phải khác tìm cách thu hoạch được Lục phẩm chiến kỹ.

"Bất quá Bồ Đề Diệp ta ngược lại thật ra thu tập được trọn vẹn ba mươi phiến, ngoại trừ để ta vấn đỉnh Huyền Võ bên ngoài, còn lại phía dưới cũng có thể lưu tại Tiêu Minh bên trong." Tiêu Diệp cảm giác không sai biệt lắm, liền ngừng lại.

Hắn trên thân bảo vật tuy nhiên không nhiều, bất quá đều có rất lớn tác dụng, tùy ý ném ra một cái, đều có thể gây nên cự đại oanh động.

"Ha ha, loại cảm giác này quá sung sướng!" Tiết Chiến một một bên điên cuồng thu liễm lấy bảo vật, một một bên cười to lên.

Loại này tiếng cười, để dâng ra bảo vật thanh niên một trận thịt đau, nhưng là bọn hắn lại không dám ngăn cản.

Ước chừng một cái canh giờ về sau, Long Thần bọn người bao quát Công Tôn Bá bao khỏa, đều sắp bị no bạo, bọn hắn bất đắc dĩ mới ngừng lại được.

Lần này Nữ Đế khổ tu địa chi đi, bọn hắn có thể nói là thu hoạch lớn, Long Thần cùng Tiết Chiến vận khí không tệ, càng là góp nhặt một bộ phòng ngự loại Huyền Khí, mà hết thảy này đều là bởi vì Tiêu Diệp.

"Tốt, những này bảo vật các ngươi nhận lấy đi." Tiêu Diệp mở miệng nói.

Tiếng nói mới rơi, những cái kia đã sớm thịt đau thật lâu thanh niên, từng cái điên cuồng nhào tới, đem chính mình lấy được bảo vật thu vào.

So với Tiêu Diệp, Hắc Long quốc những người này mới là chân chính sói đói a, cộng lại cơ hồ cướp bóc bọn hắn bốn thành bảo vật.

"Tiêu Diệp chí tôn, ta chờ cáo từ!"

Những cái kia thanh niên thu hồi bảo vật, như một làn khói toàn bộ giải tán, e sợ cho Tiêu Diệp thay đổi chủ ý, khi đó bọn hắn liền muốn khóc.

"Những người này chạy thật đúng là nhanh, lão tử còn chuẩn bị một cái bao đây." Làm Tiết Chiến thật sự xuất ra một cái trống không bao khỏa, để Tiêu Diệp cùng nhau không nói.

"Trận này chí tôn tranh bá, hẳn là không cần tiếp tục nữa đi." Công Tôn đợt cười nói nói.

"Chí tôn tranh bá?" Tiết Chiến hừ lạnh nói, " chúng ta Hắc Long quốc có Tiêu Diệp tại, còn tranh cọng lông a, chúng ta tất cả giải tán đi tu luyện đi."

Có Tiêu Diệp dạng này biến thái tại, chí tôn tranh bá đã đã mất đi ý nghĩa, bọn hắn chỉ cần yên tĩnh vượt qua cái cuối cùng tháng là đủ.

"Tiêu Diệp, ngươi hẳn là muốn đi tầng trời thứ tư đi?" Long Thần sắc mặt ngưng trọng mở miệng nói.

Tiết Chiến bọn người biểu lộ trang nghiêm, trong mắt tràn đầy hâm mộ.

Tầng trời thứ tư, đây chính là Nữ Đế lưu lại truyền thừa địa phương a, từ khi Nữ Đế khổ tu bị phát hiện đến nay, vô số thanh niên chí tôn đều không có đặt chân một bước.

Bây giờ Tiêu Diệp có được siêu đẳng Tiên Thiên cực hạn tu vi, bọn hắn tin tưởng muốn đặt chân tầng trời thứ tư, tuyệt đối với không có vấn đề.

"Không tệ." Tiêu Diệp điểm một cái đầu, "Lần này ta tiến vào tầng trời thứ tư, thời gian không chừng, nếu như một cái tháng đi qua, ta còn chưa hề đi ra, các ngươi rời đi trước đi."

Nói xong, Tiêu Diệp cất bước rời đi, thẳng đến tầng trời thứ tư.

"Ai, một khi Tiêu Diệp thu hoạch được Nữ Đế truyền thừa, hắn cùng chúng ta cũng không phải là một cái thế giới." Nhìn qua Tiêu Diệp bóng lưng, tóc bạc Khương Vân Phàm thở dài nói.

"Ta sẽ mau chóng vấn đỉnh Huyền Võ, ta sẽ không để cho hắn siêu việt ta quá nhiều." Long Thần ánh mắt sáng rực, sau đó quay người rời đi.

"Chúng ta cũng đi thôi."

Công Tôn Bá, Tiết Chiến, Khương Vân Phàm theo sát phía sau, đi theo rời đi. Tiêu Diệp thực lực, cho bọn hắn mang đến áp lực cực lớn.

. . .

"Ta rốt cục có thể đi vào tầng trời thứ tư, Nữ Đế truyền thừa sẽ là gì chứ?" Tiêu Diệp muốn đến già người điên lời nói, trong lòng có chút khó khăn.

Liền Nữ Đế đều từ bỏ con đường, hắn muốn lựa chọn kế thừa sao?

"Không kiến thức một chút, ta có thể nào dễ dàng buông tha!" Tiêu Diệp biểu lộ kiên định nói.

Tại tầng trời thứ ba bên trong, Tiêu Diệp rất nhanh liền phát hiện một tòa thang trời.

Toà này thang trời phi thường đặc thù, bên trên bảo quang tràn đầy, cao lớn nguy nga, giống như là thông hướng một cái khác Không Gian.

Khi hắn ngước đầu nhìn lên thời điểm, mi tâm càng ngày càng nóng hổi, Nữ Đế nhân quả đang thúc giục gấp rút hắn đăng lâm tầng trời thứ tư.

"Tầng trời thứ tư có thể làm cho nhiều như vậy thanh niên chí tôn ngừng bước, khẳng định có không biết nhân vật nguy hiểm." Tiêu Diệp cảnh giác đánh giá bốn phía, hướng về thang trời đi đến.

Đây là hắn lần thứ nhất đăng lâm tầng trời thứ tư.

Đột nhiên, hắn ánh mắt ngưng tụ, bởi vì tại thang trời một bên, đang đứng một vị phong thần như ngọc nam tử, một đôi ôn hòa con ngươi, chính ngắm nhìn hắn.

"Tiểu gia hỏa, đợi sáu ngàn năm, mới rốt cục chờ đến ngươi."

"Không nghĩ tới ngươi thật sự làm được, lấy bình thường tư chất sừng sững đứng ở Đại Đế trong lĩnh vực, ta quả nhiên không có nhìn lầm người. Ngươi đạt đến Nữ Đế điều kiện, trực tiếp lên đi." Linh cười nói nói.

"Linh đại nhân. . ." Tiêu Diệp sững sờ, đơn giản như vậy liền để hắn đi lên.

"Không cần kỳ quái, ta ngoại trừ là nơi này người quản lý bên ngoài, vẫn là tầng trời thứ tư thủ quan người, không có siêu đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực, ta sẽ không thả người." Linh giải thích nói.

Tiêu Diệp nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ.

"Đa tạ Linh đại nhân." Tiêu Diệp cung kính chắp tay, sau đó không chút do dự, trèo Đăng Thiên Thê, hướng về tầng trời thứ tư mà đi.

Ầm ầm!

Thang trời tán phát ra trận trận quang mang, đem Tiêu Diệp bao vây lại, khiến cho hắn rất nhanh liền biến mất ở tầng trời thứ ba bên trong.

"Cái này tiểu gia hỏa, chọn đi đường này sao?" Linh nhẹ giọng từ nói, sau đó thân hình tiêu tán..