Chương  213: Dung hợp Đế Lộ

Chương  213: Dung hợp Đế Lộ

Rộng lớn mà mênh mông đại địa bên trên, an vô cùng yên tĩnh, phảng phất đã yên lặng vô số năm. . .

Ngay tại lúc cái này lúc, loại này yên tĩnh bị đánh phá.

Chỉ gặp hư không một trận run rẩy, lập tức xuất hiện một cái dữ tợn lỗ hổng, một cái gánh vác một thanh khổng lồ chiến đao, trong tay mang theo cự đại bao khỏa thanh niên, bị hào quang rừng rực bao vây lấy từ đó đi ra, rơi trên mặt đất.

Không cần nhiều lời, vị thanh niên này chính là Tiêu Diệp.

"Nơi này chính là tầng trời thứ tư sao?" Tiêu Diệp chân đạp đại địa, đưa mắt nhìn chung quanh.

Tầng trời thứ tư quá an tĩnh, đừng nói hung thú, liền một gốc đại thụ đều không có, khắp nơi trụi lủi, mà lại mênh mông, giống như căn bản không có tận đầu.

"Nữ Đế truyền thừa ở đâu?"

Tiêu Diệp mi tâm càng thêm nóng bỏng, trong cõi u minh tựa hồ có loại kỳ dị lực lượng, tại dẫn dắt hắn đi thẳng về phía trước.

Qua không được bao lâu, một tòa kim bích huy hoàng cung điện xuất hiện tại Tiêu Diệp giữa tầm mắt.

Tại cái này phiến mênh mông khắp mặt đất, tọa lạc lấy một tòa cung điện, nhìn phi thường đột ngột cùng quái dị.

Bất quá Tiêu Diệp khi nhìn đến toà này cung điện nháy mắt, mi tâm giống như là muốn bốc cháy lên đồng dạng.

"Nữ Đế truyền thừa khẳng định ở nơi đó!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động, nhanh chóng hướng phía cung điện phóng đi.

Cung điện tu kiến đến rộng rãi đại khí, có loại tọa lạc trên chín tầng trời cảm giác, giống như là một tòa Thần Miếu, trang nghiêm mà trang nghiêm, làm cho lòng người sinh cúng bái.

Toà này cung điện đại môn nhìn mười phần đơn giản, không có bất kỳ cái gì trang trí, tại cửa ra vào còn trưng bày một tòa cự đại thạch điêu.

Đó là một đầu tạo hình dữ tợn, thân hình vô cùng to lớn, giống như hổ giống như sói lại như báo hung thú, nó chân đạp đại địa, đỉnh đầu không trung, to lớn đầu lâu ngửa thiên thét dài, sinh động như thật.

Tiêu Diệp khi nhìn đến toà này thạch điêu nháy mắt, tựa hồ cảm giác toà này thạch điêu sống lại, cái kia hung thú tại ngửa đầu gào thét, để trên trời tinh thần đều vẫn lạc.

"Thật sự là quỷ phủ thần công." Tiêu Diệp sắc mặt phát trắng lui về phía sau mấy bước, kinh tỉnh lại.

Hắn cảm giác mình nếu quả như thật đụng phải đầu hung thú này, tuyệt đối sẽ bị miểu sát, không hề có một điểm đáng lo lắng.

Sau đó Tiêu Diệp không dám nhìn nữa thạch điêu, đi vào trong cung điện.

Trong cung điện công trình rất đơn giản, bốn phía đều là trống rỗng, nhìn một cái không sót gì, chỉ có trung gian có một đại nhất gần hai tòa cầu thang đá.

"Nữ Đế truyền thừa, khẳng định ở nơi đó!"

Tiêu Diệp mi tâm nóng hổi vô cùng, hắn đến gần cầu thang đá xem nhìn lại.

"Ừm? Một quả trứng, một khỏa Thủy Tinh Cầu?" Khi hắn thấy rõ ràng hai tòa trên bệ đá trưng bày vật phẩm về sau, lập tức ngây ngẩn cả người.

"Viên này trứng khẳng định không phải Nữ Đế truyền thừa, cái kia thừa bên dưới viên này Thủy Tinh Cầu. . ." Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía viên kia Thủy Tinh Cầu.

Cái này Thủy Tinh Cầu cùng hắn tiến vào Trọng Dương Môn trước đó, tiến hành tư chất khảo nghiệm Thủy Tinh Cầu có chút giống nhau, bên trong giống như là có vô số tinh thần đang nhấp nháy, trong đó có bốn khỏa tinh thần quang mang không thể sánh ngang, phi thường xuất chúng.

Tại Thủy Tinh Cầu bốn phía, còn có không ít khô héo vỏ khô, trắng đen xen kẽ sợi tóc rơi xuống.

"Đây nhất định là lão người điên tiền bối lưu lại." Tiêu Diệp trong lòng giật mình.

Mười năm trước, ai cũng không biết rõ lão người điên bằng vào nghịch thiên vận khí, đăng lâm tầng trời thứ tư, đồng thời đạt được Nữ Đế truyền thừa. Bởi vậy bị tước đoạt mấy chục năm tuế nguyệt, nhanh chóng già nua xuống dưới.

"Thật không biết nói lão người điên tiền bối, năm đó là vào bằng cách nào? Chẳng lẽ là Linh phóng thủy sao?" Tiêu Diệp từ nói nói, sau đó đưa tay chuẩn bị cầm lấy Thủy Tinh Cầu.

Ầm ầm!

Tại Tiêu Diệp bàn tay vừa mới tiếp xúc đến Thủy Tinh Cầu trong nháy mắt, cả tòa đại điện đều run rẩy lên, phảng phất có cái gì không biết sự vật, xuyên việt tuế nguyệt trường hà đi tới này địa.

"Đợi sáu ngàn năm, ngươi rốt cuộc đã đến."

Một tiếng phiêu miểu thiên ngoại tiếng thở dài truyền đến, để Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn.

Bởi vì đây rõ ràng là một vị nữ tử âm thanh, lại thêm đây là Nữ Đế truyền thừa địa phương, đáp án rõ ràng.

Tuyệt đại Nữ Đế, là tuyệt đại Nữ Đế tại đối thoại với hắn!

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động.

Hắn cùng Nữ Đế ở giữa kết bên dưới nhân quả, gặp qua Nữ Đế ác quả cùng thiếu nữ thời kỳ Nữ Đế, nhưng này chút chỉ là bóng mờ mà thôi, căn bản không có đối thoại với hắn.

"Vãn bối Tiêu Diệp bái kiến Nữ Đế!"

Tiêu Diệp ép bên dưới kích động trong lòng, tay nâng Thủy Tinh Cầu, đối hư không xa bái.

Này lúc nhất tôn mông lung cái bóng, từ trong hư không đi ra, giáng lâm đến trong cung điện.

"Chân Linh đại lục, lấy nữ tử chi thân xưng đế tuyệt đại Nữ Đế, là bộ dáng gì?"

Tiêu Diệp vội vàng nhìn lại, phát hiện Nữ Đế bị một tầng sương mù bao vây, hắn không cách nào thấy rõ ràng Nữ Đế dung mạo, cái này khiến hắn có chút thất vọng.

"Sáu ngàn năm, cuối cùng tới một vị chân chính sừng sững đứng ở Đại Đế trong lĩnh vực võ giả, là ngươi tỉnh lại ta lưu lại cái này đạo năng lượng phân thân." Nữ Đế mở miệng nói.

"Năng lượng phân thân?" Tiêu Diệp nghe vậy nở nụ cười khổ.

Xem ra hắn là suy nghĩ nhiều, trước mắt đồng dạng không phải Nữ Đế chân thân, chỉ bất quá nhìn đã có được tương đối lớn linh tính  có thể cùng hắn đối thoại.

Sau đó Tiêu Diệp không còn đi xoắn xuýt những này, vội vàng hỏi thăm nói: "Nữ Đế, xin hỏi ngươi truyền thừa, đến cùng là cái gì?"

Nữ Đế trầm mặc một lát, trong cung điện không khí ngột ngạt tới cực điểm.

Tiêu Diệp động cũng không dám động, trán đầu lưu lại mồ hôi lạnh, hắn có thể cảm giác được, Nữ Đế một mực đang nhìn chăm chú hắn.

"Sáu ngàn năm trước ta giống như ngươi, nghe được mặt khác ba vị Đại Đế  sự tích, ta đối bọn hắn sùng bái không thôi, quyết tâm muốn đi con đường của đại đế."

"Muốn trở thành Đại Đế, nhất định phải đi ra một đầu Đế Lộ."

"Ta tại cùng rất nhiều địch nhân quyết đấu, cuối cùng ta đi ra một đầu con đường của mình, đến gần vô hạn Đế Cảnh, vô địch tại ngày kia kiêu thưa thớt thời đại, không còn có người có thể làm ta đối thủ."

"Ta còn chưa đột phá liền đã vô địch, chờ ta xưng đế chẳng phải là càng là như vậy?" Nữ Đế nói đến đây, âm thanh có một tia tịch mịch vị đạo.

Tiêu Diệp ánh mắt chớp động, hắn có thể trải nghiệm Nữ Đế thời điểm đó tâm cảnh.

Vô địch, cũng là một loại tịch mịch.

"Vì tìm kiếm đối thủ, ta ý tưởng đột phát, muốn cùng mặt khác ba vị Đại Đế ganh đua cao dưới, nhưng bọn hắn đã sớm biến mất nhiều năm, ta không thể làm gì khác hơn là đi khắp Chân Linh đại lục, tìm kiếm bọn hắn lưu lại di tích, phỏng đoán bọn hắn tu vi, tại ý niệm bên trong cùng bọn hắn quyết đấu."

Câu nói này, bả Tiêu Diệp cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Từ xưa đến nay, mỗi nhất tôn Đại Đế đều cách xa nhau một ngàn năm mới xuất hiện, muốn để hai tôn Đại Đế quyết đấu căn bản không có khả năng.

Mà tuyệt đại Nữ Đế vậy mà có thể muốn ra dạng này biện pháp, tại ý niệm bên trong cùng bọn hắn quyết đấu, đây cũng quá mãnh liệt.

"Cái này lại cùng truyền thừa có quan hệ gì đâu?" Tiêu Diệp chờ lấy Nữ Đế nói tiếp.

"Tại cùng bọn hắn ý niệm quyết đấu bên trong, ta phát hiện bọn hắn đi ra Đế Lộ."

"Khi đó ta có cái điên cuồng ý nghĩ, đem ba vị Đại Đế  Đế Lộ, cùng ta Đế Lộ dung hợp lại cùng nhau, sáng tạo ra một đầu xưa nay chưa từng có con đường của đại đế." Tuyệt đại Nữ Đế chậm rãi nói.

Cái gì!

Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, sinh mục kết thiệt.

Chân Linh đại lục đến nay mới xuất hiện qua bốn tôn Đại Đế, có thể thấy được muốn đi xong một đầu Đế Lộ ra sao chờ gian nan.

Muốn đem bốn tôn Đại Đế  Đế Lộ dung hợp lại cùng nhau, hình thành một đầu mới Đế Lộ, ý nghĩ này quả thực điên cuồng, thật sự có người có thể đi đến con đường này sao?

Tăng thêm lão người điên lúc trước nói lời, Tiêu Diệp đã rõ ràng, Nữ Đế truyền thừa khẳng định đúng vậy cái này bốn con đường, khó trách lão người điên sẽ nói Nữ Đế là tên lường gạt.

Hắn dám khẳng định, liền xem như Ngọc Lan Vực còn lại thanh niên chí tôn đến, cũng sẽ từ bỏ đi đường này.

Quả nhiên, chỉ gặp Nữ Đế ung dung nói: "Ý nghĩ này liền ta cũng không dám đi nếm thử, bởi vì muốn đi xong đầu này dung hợp Đế Lộ khả năng hầu như không tồn tại, trừ phi có vô tận thời gian cùng thời gian đến tiêu hao."

"Nhưng liền Đại Đế đều không thể trường sinh bất tử, huống chi là phổ thông võ giả?"

"Ta không có cam lòng, không muốn để ý nghĩ này biến mất, cho nên lại tới đây, lưu lại đầu này dung hợp Đế Lộ, hi vọng hậu thế có kinh tài tuyệt diễm hạng người, đi đến đầu này dung hợp Đế Lộ."

Nữ Đế nói đến đây, ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp: "Ngươi, hiện tại là lựa chọn từ bỏ truyền thừa, vẫn là tiếp nhận truyền thừa?"

Từ bỏ?

Vẫn là tiếp nhận?

Tiêu Diệp sa vào đến trầm mặc ở trong.

Đầu này dung hợp Đế Lộ, liền Nữ Đế đều từ bỏ, khó khăn kia tự nhiên không cần nhiều lời, rất có thể hắn còn không có bao nhiêu thành tựu, liền đã chết già rồi.

Nhưng là đồng dạng, nếu quả như thật có thể đi đến đầu này Đế Lộ, hóa thân thành Đại Đế, đây tuyệt đối là trong lịch sử mạnh nhất một vị Đại Đế, quét ngang chư thiên vô địch tay.

Thời gian vô thanh vô tức trôi qua, trong cung điện phi thường yên tĩnh, Nữ Đế đang đợi Tiêu Diệp làm ra lựa chọn.

"Xem ra ta chỉ có từ bỏ." Tiêu Diệp sắc mặt không cam lòng.

Không thể không nói, đầu này dung hợp Đế Lộ đối với hắn có lớn vô cùng sức hấp dẫn, phàm là có hi vọng, hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ.

"Thật sự là kỳ quái, ngươi tư chất rõ ràng rất kém cỏi, vì sao có thể đem Tứ Đỉnh Thiên Công tu luyện tới cái này tầng thứ, sừng sững đứng ở Đại Đế trong lĩnh vực?"

Lúc này, Nữ Đế âm thanh vang lên, tràn đầy sự khó hiểu.

Tiêu Diệp nghe vậy âm thầm kinh hãi, khó nói liền Nữ Đế lưu lại năng lượng phân thân, đều không thể phát giác được Thời Gian Tháp tồn tại sao?

Thời Gian Tháp, đến cùng là dạng gì bảo vật?

"Đúng rồi, Thời Gian Tháp!" Tiêu Diệp thân thể run lên, hai mắt đột nhiên trở nên sáng lên.

Hắn có Thời Gian Tháp, không nói có vô tận thời gian cùng thời gian, chí ít cũng so người khác mạnh rất rất nhiều.

"Nữ Đế, ngươi vừa tài sở nói, nếu có vô tận thời gian, có hi vọng đi đến đầu này dung hợp Đế Lộ?" Tiêu Diệp vội vàng mở miệng hỏi nói.

"Không tệ, tiêu diệt triệt để ta phỏng đoán, nếu có cái bảy tám trăm năm, lại thêm không kém cỏi Đại Đế  tư chất, hoàn toàn chính xác có hi vọng đi đến đầu này dung hợp Đế Lộ." Nữ Đế mở miệng nói.

"Quả là thế!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, hai mắt bắn ra vẻ hưng phấn.

Nếu như hắn tiến vào Thời Gian Tháp thứ năm tầng, bảy tám trăm năm, cũng bất quá là hơn một trăm năm mà thôi, lấy võ giả thọ mệnh, hoàn toàn có thể sống lâu như thế.

"Thời Gian Tháp a Thời Gian Tháp, may mắn có ngươi, mới khiến cho ta có hi vọng đi đến đầu này dung hợp Đế Lộ!" Tiêu Diệp biểu lộ trở nên kiên định.

"Nữ Đế, ta lựa chọn tiếp nhận truyền thừa!" Tiêu Diệp nói ràng.

"Ngươi xác định sao?" Nữ Đế vì Tiêu Diệp lựa chọn cảm thấy kinh ngạc.

"Xác định!" Tiêu Diệp điểm đầu nói.

Nữ Đế trầm mặc một lát, sau đó mở miệng nói: "Đưa ngươi võ đạo chân ý, quán thâu đến truyền thừa Thủy Tinh Cầu bên trong, ngươi tự nhiên năng đạt được dung hợp Đế Lộ."

"Ngươi đã bước vào Đại Đế lĩnh vực, sẽ không nhận phản phệ  có thể yên tâm tiếp nhận truyền thừa." Nữ Đế câu nói này, bỏ đi Tiêu Diệp tất cả lo lắng.

"Dung hợp Đế Lộ!"

Tiêu Diệp ánh mắt sáng rực, bảy thành Viêm chân ý thực chất hóa, hướng phía truyền thừa Thủy Tinh Cầu dũng mãnh lao tới..