Chương  214: Huyền Võ bên dưới đều là con kiến hôi

Chương  214: Huyền Võ bên dưới đều là con kiến hôi

Nữ Đế lời nói để Tiêu Diệp hiểu được, chỉ cần bước vào Đại Đế trong lĩnh vực, tiếp nhận truyền thừa là không có nguy hại. (

Mười năm trước lão người điên cũng là bởi vì thực lực không đủ, lại không có tỉnh lại Nữ Đế lưu lại năng lượng phân thân, lúc này mới sẽ gặp phải phản phệ, từ đó dẫn đến khí huyết suy bại, bị tước đoạt mấy chục năm sinh mệnh lực.

Nương theo lấy bảy thành Viêm chân ý quán thâu mà vào, tồn tại sáu ngàn năm truyền thừa Thủy Tinh Cầu bên trong, cái kia bốn khỏa nhất là lập loè tinh thần, trút xuống ra vô tận tinh quang, đem Tiêu Diệp bao phủ lại.

"Cái này bốn khỏa tinh thần, liền đại biểu cho bốn đầu Đế Lộ sao?"

Tiêu Diệp tâm thần nghiêm nghị, trong mắt thấy tận đều là vô tận tinh quang, như Tinh Hà vậy sáng chói.

Ầm ầm!

Cái kia bốn khỏa tinh thần cực tốc phóng đại, treo ở trên trời cao, vốn nên yếu ớt tinh mang ánh sáng lại có thể xuyên qua cửu u, che lại hết thảy.

Bốn khỏa tinh thần bên trong, thẳng tắp dọc theo bốn đầu hoàn toàn khác biệt kim quang Đại Đạo, trên đó Đế uy tràn ngập, Cửu Tiêu vân động.

Mỗi một đầu kim quang Đại Đạo, đều đại biểu một đầu Đế Lộ. Mỗi đầu trên đế lộ, đều đứng vững vàng nhất tôn cái bóng mơ hồ, ẩn ẩn có thể thấy được là ba nam một nữ.

Không cần nhiều lời, đây nhất định là bốn vị Đại Đế.

Bọn hắn lấy nhược quán thời kỳ hình tượng xuất hiện, trên người có vô địch chi tư, tại trên đế lộ hành tẩu, thân thể dần dần cất cao, từ thiếu niên biến thành thanh niên, trấn áp chư thiên vô địch tay.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động, giống như là bàng quan bốn vị Đại Đế  cả đời.

Một người trong đó đặc biệt xuất chúng, hắn từ thiếu niên thời kì liền một đường quét ngang chư địch, nó tư chất kinh thiên động địa, tại bốn vị Đại Đế bên trong cũng là xuất chúng nhất, trước hết nhất đi đến dưới chân Đế Lộ, dẫn trước hóa thân Đại Đế.

"Đây nhất định là Vô Địch Đại Đế!" Tiêu Diệp kích động lên.

Vô Địch Đại Đế được xưng là Chân Linh đại lục từ trước tới nay, nhất là thiên tư hơn người thiên tài, đương nhiên sẽ không là đồ có hư danh.

Bốn đầu Đế Lộ cùng bốn tôn Đại Đế rất nhanh liền biến mất, chỉ còn bên dưới bốn khỏa tinh thần đang nhấp nháy.

Ầm ầm!

Ở đây lúc, Tiêu Diệp Tứ Đỉnh Thiên Công tự động vận chuyển, khổng lồ huyết khí xen lẫn thành bốn tôn cự đỉnh, sau đó phóng lên tận trời, bên trên đạt chín ngày, sinh ra kinh khủng sức hút, phảng phất có thể thôn phệ không trung, đón lấy cái kia bốn khỏa tinh thần.

Tạch tạch tạch!

Mỗi nhất tôn cự đỉnh đều thôn phệ một ngôi sao thần, bộc phát ra không có gì sánh kịp quang mang, lần nữa đạt được tân sinh, cùng bốn khỏa tinh thần vô cùng phù hợp.

"Tứ Đỉnh Thiên Công. . . Là Nữ Đế vì dung hợp Đế Lộ mới sáng tạo!" Thấy cảnh này, Tiêu Diệp trong lòng có minh ngộ, không khỏi càng thêm bội phục tuyệt đại Nữ Đế.

Ai có thể nghĩ tới, tuyệt đại Nữ Đế tại sáu ngàn năm trước khai sáng bộ này Tiên Thiên công pháp, là tại vì dung hợp Đế Lộ tại trải đường.

Giả sử Tiêu Diệp vận khí tốt, đến nơi này, lại sừng sững đứng ở Đại Đế trong lĩnh vực, cũng rất khó tiếp nhận truyền thừa, cho nên lão người điên thất bại là hợp tình lý sự tình.

Oanh

Dung hợp bốn khỏa tinh thần bốn tôn cự đỉnh, kinh khủng ba động dần dần tiêu tán, trở nên phong cách cổ xưa không thực, cùng Tiêu Diệp khí huyết tương quan.

"Hiện tại bọn chúng hẳn là có mới tên." Tiêu Diệp trong mắt tinh mang phun trào.

Vô Song Đỉnh!

Thiết Huyết Đỉnh!

Vô Địch Đỉnh!

Tuyệt Đại Đỉnh!

Cũng không biết rõ qua bao lâu, hết thảy trước mắt mới biến mất, Tiêu Diệp phát hiện mình đứng tại màu vàng kim trong cung điện, trong tay truyền thừa Thủy Tinh Cầu đã hóa thành bột phấn, giống như là làm một trận mộng.

"Tứ đỉnh ẩn chứa cũng không là chân chính bốn đầu Đế Lộ, chỉ là đường hướng tu luyện mà thôi, hết thảy còn cần chính ngươi nỗ lực. Đột phá đến Hư Võ cảnh, ngươi mới có tư cách đi tìm tòi Đế Lộ đường hướng tu luyện."

"Chờ ngươi tiến về Chân Linh đại lục, tìm tới cái kia chân chính bốn đầu Đế Lộ, sau đó đem dung hợp làm một, mới xem như thành công."

Nữ Đế câu nói này, giống như là một chậu nước lạnh, đem Tiêu Diệp trong lòng hỏa nhiệt cho tưới tắt.

Không là chân chính Đế Lộ coi như xong, hắn muốn đi tìm tòi Tứ Đế đường hướng tu luyện, còn muốn đợi đến đạp Nhập Hư Võ Cảnh, đây cũng quá hố điểm đi.

"Xem ra là ta nghĩ nhiều rồi." Tiêu Diệp cười khổ nói.

Lấy hắn hiện tại thực lực, dù cho Nữ Đế thật sự để lại cho hắn chân chính Đế Lộ, chỉ sợ hắn cũng chịu không được.

"Cho nên trước đó, ngươi nhất định phải đánh thật hồn hậu cơ sở, nếu không không cách nào cùng lúc đi ra bốn đầu Đế Lộ." Nữ Đế mở miệng nói.

"Cơ sở?" Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, "Khó nói lấy ta hiện tại thực lực, còn không có đánh tốt cơ sở sao?"

"Ngọc Lan Vực võ đạo lạc hậu nhiều lắm, tại Chân Linh đại lục trong mắt cường giả, Huyền Võ bên dưới đều là con kiến hôi, Huyền Võ cũng chẳng qua là cơ sở cảnh giới mà thôi." Nữ Đế giải thích nói.

Cái gì!

Tiêu Diệp bị cả kinh trợn mắt hốc mồm, Huyền Võ bên dưới đều là con kiến hôi, Huyền Võ cũng chỉ là cơ sở cảnh giới? Hắn biết rõ Chân Linh đại lục võ đạo rất mạnh, lại không nghĩ tới sẽ mạnh tới mức này!

Toàn bộ Ngọc Lan Vực mười ba nước, mới bao nhiêu vị Huyền Võ cảnh võ giả a!

Như vậy cũng tốt so một cái lũ nhà quê, thật vất vả bò lên trên một tòa Đại Sơn, kết quả người khác nói cho hắn biết, toà này Đại Sơn chỉ có thể coi là một khối thạch đầu, tại nặng Trọng Sơn Nhạc ở trong hơi không đủ nói.

"Nữ Đế, cái kia ta nên như thế nào đánh tốt cơ sở?" Tiêu Diệp hít sâu một cái khí, hỏi thăm nói.

"Bản này Huyền Võ cảnh công pháp là ta vì ngươi chuẩn bị  có thể trợ giúp ngươi đánh bên dưới viễn siêu người bên ngoài cơ sở, từ đó đi ra bốn đầu Đế Lộ." Nữ Đế trong tay bay ra một bản rất dày sổ.

"Huyền Võ cảnh công pháp!" Tiêu Diệp thân thể run lên, vội vàng đưa tay tiếp nhận cái kia sổ.

Vấn đỉnh Huyền Võ cố nhiên cần đem võ đạo chân ý lĩnh ngộ được mười thành, mà Huyền Võ cảnh công pháp cũng là ắt không thể thiếu.

"Tứ Huyền Bảo Quyết!"

Trong danh sách tử trang tên sách bên trên, viết cái này bốn cái phong cách cổ xưa chữ lớn.

Tiêu Diệp vội vàng lật ra, đắm chìm đến công pháp nội dung bên trong, càng là lật xem, hắn ánh mắt thì càng sáng ngời.

Bộ này công pháp nội dung mười phần cuồn cuộn, ba cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp khép lại sổ.

"Tốt cường đại Huyền Võ cảnh công pháp!" Tiêu Diệp hưng phấn run rẩy lên, hắn dám khẳng định, liền xem như Chân Linh đại lục, đều chưa hẳn có mạnh như vậy công pháp.

Nguyên lai Tiên Thiên võ giả tùy ý đem một loại võ đạo chân ý, lĩnh ngộ ra đến mười thành về sau, có thể cùng Thiên Địa giao cảm, tại thể nội ngưng tụ ra có thuộc tính Huyền Đan, thay thế Tiên Thiên cảnh giới Nguyên Tinh.

Làm Huyền Đan cửu chuyển về sau, liền có trùng kích Hư Võ cảnh cơ sở.

Đây là Chân Linh đại lục võ đạo thiết luật, tất cả võ giả đều là dạng này tới, mà Tứ Huyền Bảo Quyết lại không phải như vậy.

Nó tại võ giả vấn đỉnh Huyền Võ nháy mắt, ngoại trừ có thể ngưng tụ ra một khỏa Huyền Đan bên ngoài, còn có thể mặt khác ngưng tụ ra ba khỏa Tử Huyền đan, làm võ giả tại Huyền Võ cảnh, lần nữa lĩnh ngộ ra ba loại võ đạo chân ý, cùng Thiên Địa giao cảm, liền sẽ phục Tô Thành vì chân chính Huyền Đan.

"Cái này công pháp quá mạnh, giao phó ta lần nữa lĩnh ngộ ra ba loại võ đạo chân ý cơ hội, một khi ngưng tụ ra bốn khỏa Huyền Đan, dạng này cơ sở ai có thể so sánh?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy hưng phấn, đến lúc đó hắn vượt ngang mấy cái cảnh giới đối địch đều đưa không là vấn đề.

Cái này mới là chân chính yêu nghiệt!

"Lão người điên tiền bối thật là dụng tâm lương khổ." Tiêu Diệp nhớ tới còn ẩn núp ở trong cơ thể mình chùm sáng, lập tức cảm kích không thôi.

Cái kia chùm sáng bên trong ẩn hàm lão người điên lĩnh ngộ một loại võ đạo chân ý  có thể để hắn cấp tốc khôi phục một khỏa Tử Huyền đan, đối với hắn có tác dụng lớn!

"Thời gian của ta đến, ngươi tốt nhất mau chóng tiến về Chân Linh đại lục, ở nơi đó mới có thể chân chính trưởng thành."

"Hi vọng ngươi có thể địch tại cái này thời đại, cứu vãn Chân Linh đại lục trong lịch sử mạnh nhất hạo kiếp." Nữ Đế âm thanh truyền đến.

"Hạo kiếp?" Tiêu Diệp giật mình nhấc đầu, lại phát hiện Nữ Đế lưu lại năng lượng phân thân ầm vang tiêu tán, không thấy tăm hơi.

"Nữ Đế!"

Tiêu Diệp kêu to nói, hắn còn có rất nhiều vấn đề không có mời Giáo Nữ Đế, không nghĩ tới Nữ Đế lại chừa cho hắn hạ cái câu đố.

"Chân Linh đại lục, sẽ có cái gì hạo kiếp?" Tiêu Diệp đứng tại trống rỗng trong cung điện, nhíu mày khổ tư, không có đầu mối.

"Được rồi, không nghĩ, đi một bước nhìn một bước đi." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía viên kia trứng.

"Có thể cùng Nữ Đế truyền thừa Thủy Tinh Cầu đặt chung một chỗ, khẳng định không phải phổ thông đồ vật, cùng một chỗ mang đi ra ngoài." Tiêu Diệp đem để vào bao khỏa, trong ngực cất bốn huyền bảo công, đi ra màu vàng kim cung điện.

Lần này hắn có thể nói là thu hoạch lớn, thậm chí có tư cách đi đến cái kia xưa nay chưa từng có dung hợp Đế Lộ.

"Nữ Đế, ân tình của ngươi, ở phía dưới nhớ kỹ." Đi ra cung điện về sau, Tiêu Diệp chắp tay xa bái.

Ngay sau đó hắn liền gặp khó khăn, hắn làm như thế nào rời đi tầng trời thứ tư đâu?

Liền ở đây lúc, hư không đột nhiên vỡ ra một đạo lỗ to lớn, cường đại sức hút đem Tiêu Diệp cho nuốt vào.

Tiêu Diệp trước mắt biến thành màu đen, chờ hắn khôi phục thị lực về sau, phát hiện mình đã đưa thân vào tầng trời thứ ba.

Tiêu Diệp mỉm cười, thẳng đến thông hướng tầng trời thứ hai lối ra.

Chờ hắn một đường đi vào tầng trời thứ nhất lớn thảo nguyên, lập tức ngây ngẩn cả người, bởi vì Nữ Đế khổ tu bên trong thanh niên chí tôn, vậy mà đều không thấy.

"Tiểu gia hỏa, không nghĩ tới ngươi đảm lượng không tệ, thế mà lựa chọn tiếp nhận truyền thừa." Phong thần như ngọc Linh đột nhiên xuất hiện, góc miệng mang theo ôn hòa nụ cười.

"Linh đại nhân." Tiêu Diệp trong lòng nhất động, Linh là Nữ Đế tùy tùng, biết đến khẳng định rất nhiều.

Thế là Tiêu Diệp đem đáy lòng nghi hoặc toàn bộ nói ra, hi vọng Linh có thể giải thích.

Nhưng mà Linh lại lắc lắc đầu, nói: "Cái gì là hạo kiếp, ta không cách nào giải thích cho ngươi, chỉ có thể để vậy chính ngươi tìm kiếm đáp án."

"Không tệ, một năm kỳ hạn đã đi qua một tháng, bọn hắn tự nhiên rời đi, ta hiện tại cũng đưa ngươi rời đi đi." Linh mở miệng nói.

"Một cái tháng?" Tiêu Diệp giật nảy cả mình, không nghĩ tới mình tại tầng trời thứ tư đợi lâu như vậy.

"Đa tạ Linh đại nhân." Tiêu Diệp chắp tay nói.

"Nữ Đế lưu lại truyền thừa, ngươi tốt nhất đối ngoại công khai, nói mình từ bỏ, không phải vậy sẽ dẫn tới vô tận phiền phức." Tại trước khi đi, Linh dặn dò nói.

"Ta minh bạch." Tiêu Diệp điểm một cái đầu.

. . .

Hắc Long quốc một chỗ.

Quốc chủ chắp hai tay sau lưng mà đứng, thân một bên còn đứng lấy bốn vị thanh niên chí tôn, chính là Long Thần bọn người.

Bốn người bên trong, ngoại trừ Hà Vô Đạo hai tay Không Không bên ngoài, còn lại nhân thủ bên trên mang theo cự đại bao khỏa.

"Phụ hoàng, đã đi qua một tháng, không bằng ngươi rời đi trước đi, ta ở chỗ này chờ Tiêu Diệp, đến lúc đó dẫn hắn trở về." Long Thần mở miệng nói.

Quốc chủ lắc lắc đầu, trên mặt lộ ra nụ cười nói: "Không cần. Ngọc Lan Vực từ trước tới nay, vị thứ nhất bước vào Đại Đế lĩnh vực tuyệt thế thiên kiêu, đừng nói để trẫm chờ một tháng, coi như một năm ta cũng nguyện ý."

Long Thần nghe vậy cười khổ, hiện tại Quốc chủ đối với Tiêu Diệp coi trọng, đã vượt xa hắn.

Hà Vô Đạo mặt mũi tràn đầy vội vàng xao động, hận không thể lập tức có thể rời đi nơi này.

Hắn phi thường rõ ràng, lấy Tiêu Diệp cá tính, một khi đi ra Nữ Đế khổ tu, nhất định sẽ đối với hắn xuất thủ.

Nhưng Quốc chủ không mở miệng, ai dám chính mình rời đi? Dù sao Nữ Đế khổ tu cửa vào vị trí, là tuyệt đúng không cho phép tiết lộ ra ngoài.

Liền ở đây lúc, hư không rung động, từ giữa không trung trong cái khe không gian, đi ra một cái gánh vác khổng lồ chiến đao đích thanh niên..