Chương  215: Trở về Tiêu Minh

Chương  215: Trở về Tiêu Minh

"Tiêu Diệp!"

Nhìn thấy vị thanh niên này nháy mắt, Hà Vô Đạo đồng tử kịch liệt co rút lại, trên mặt hiển hiện thần sắc sợ hãi, bàn chân kìm lòng không được hướng về sau thối lui. (

"Tiêu Diệp, ngươi rốt cục đi ra!" Tiết Chiến cùng Khương Vân Phàm vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Tiêu Diệp mỉm cười, cùng hai người bắt chuyện vài câu, sau đó đối với Quốc chủ chắp tay hành lễ nói: "Quốc chủ."

"Không cần đa lễ, ta cái này Quốc chủ, tại ngươi dạng này tuyệt thế thiên kiêu trước mặt, đã không có đủ mảy may phân lượng, mà lại ta còn muốn đa tạ ngươi giương ta Hắc Long quốc quốc uy." Quốc chủ cười nói nói.

"Ta là Hắc Long quốc con dân, vì nước tranh chỉ là phần nội sự tình, Quốc chủ nói quá lời." Tiêu Diệp trên mặt cũng lộ ra nụ cười nói.

Hắn có được siêu đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực, lại lấy được Nữ Đế truyền thừa về sau, tại đối mặt Huyền Võ cảnh cường giả thời điểm, cũng có thể nhẹ nhõm đàm tiếu, không có chút nào áp lực.

"Nói rất hay!"

Quốc chủ ngửa đầu cười ha ha một tiếng, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Tiêu Diệp nói, " Tiêu Diệp, ta hiểu rõ đến, ngươi gia tộc thế lực Tiêu Minh, bởi vì e ngại Nhật Nguyệt Giáo, hiện tại còn sống nhờ tại Bách Lý Vô Thương nơi đó đúng không?"

Tiêu Diệp nghe vậy điểm đầu, không rõ Quốc chủ vì sao hỏi cái này.

"Từ hôm nay lên, trẫm sẽ cảnh cáo Nhật Nguyệt Giáo Giáo chủ, để hắn không cho phép đối với ngươi cùng Tiêu Minh xuất thủ, mà lại trẫm ban thưởng các ngươi Tiêu Nguyên phong quận làm Tiêu Minh lĩnh, các ngươi có thể ủng binh là vua, không nhận Hoàng thất chưởng khống." Quốc chủ cười nói nói.

Nghe được cái này câu nói này, Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, liền liền một bên Long Thần đều sợ ngây người.

Phải biết, Hoàng thất chưởng khống Hắc Long quốc, bình thường đối với các phương thế lực đều khai thác không đắc tội, không can thiệp cách làm, đây là thông lệ, huống chi Nhật Nguyệt Giáo Giáo chủ thực lực bất phàm, gần với Quốc chủ, có thể xưng Hắc Long quốc thứ hai đại thế lực.

Bây giờ Quốc chủ lại vì hắn, không tiếc triệt để đắc tội Nhật Nguyệt Giáo, hơn nữa còn ban thưởng Nguyên Phong quận làm lĩnh?

Tiêu Diệp ánh mắt chớp động, rất nhanh liền hiểu được, Quốc chủ sở dĩ như thế đối nàng, khẳng định là bởi vì hắn tư chất mà lôi kéo hắn.

Hắn đoán không lầm, tại không có tiến vào Nữ Đế khổ tu địa chi trước, Tiêu Diệp tại Quốc chủ trong mắt vẫn là cùng Long Thần không sai biệt lắm thanh niên chí tôn, nhưng bây giờ không đồng dạng.

Một cái có thể tại Tiên Thiên cảnh giới bước vào Đại Đế lĩnh vực, tương lai đem đạt tới độ cao, liền liền hắn đều không thể phỏng đoán, hắn bất lạp long Tiêu Diệp lôi kéo ai?

"Đã như vậy, cái kia ta cũng không từ chối, đa tạ Quốc chủ!" Tiêu Diệp chân thành nói.

Không thể không nói, Quốc chủ lôi kéo hắn điều kiện, hoàn toàn chính xác để hắn tim đập thình thịch, có thể tạm thời để hắn khỏi bị Nhật Nguyệt Giáo hãm hại, toàn tâm toàn ý vấn đỉnh Huyền Võ. . .

Có Nguyên Phong quận làm cùng Trụ Sở, tin tưởng Tiêu Minh rất nhanh liền có thể quật khởi.

"Chờ ta vấn đỉnh Huyền Võ ngày, chính là Nhật Nguyệt Giáo xoá tên thời điểm." Tiêu Diệp đối với tương lai tràn đầy lòng tin, sau đó băng lãnh ánh mắt nhìn về phía Hà Vô Đạo.

Tiếp xúc đến Tiêu Diệp ánh mắt, Hà Vô Đạo giật mình kêu lên, sắc mặt tái nhợt lui ra phía sau nói: "Tiêu. . . Tiêu Diệp, ngươi muốn làm cái gì? Ngươi nếu dám đối với ta động thủ, cha ta sẽ không bỏ qua ngươi."

Hà Vô Đạo hoàn toàn chính xác bị dọa phát sợ, bởi vì hắn căn bản nghĩ không ra Quốc chủ sẽ ra sức bảo vệ Tiêu Diệp, cho nên hắn minh bạch chính mình ném ra át chủ bài, căn bản không đủ để uy hiếp được Tiêu Diệp.

"Hà Vô Đạo, ngươi tại Nữ Đế khổ tu bên trong thiết kế hãm hại ta, hẳn là liền nghĩ đến có cái này một ngày!" Tiêu Diệp nhanh chân hướng phía Hà Vô Đạo đi đến.

Coi như Quốc chủ không có hứa hẹn ra sức bảo vệ hắn, hắn cũng sẽ đối với Hà Vô Đạo xuất thủ.

Dù sao hắn đã cùng Nhật Nguyệt Giáo Giáo chủ kết xuống huyết cừu, hắn không ngại để huyết cừu này càng sâu một tầng.

Ầm ầm!

Lập tức, kinh khủng khí thế trùng thiên, một tầng lại một tầng chói lọi quầng sáng từ trên trời giáng xuống, đem Tiêu Diệp toàn trên thân bên dưới bao trùm ở, trùng điệp dị tượng xuất hiện tại Tiêu Diệp thân một bên, để hắn thoạt nhìn như là nhất tôn thanh niên Đại Đế.

"Đây cũng là siêu đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực sao? Quả nhiên rất kinh người!" Hắc Long quốc Quốc chủ nhìn thấy cái này một màn kinh người, thân thể run lên, trong mắt tinh quang trận trận.

Hắn cảm giác lúc này Tiêu Diệp, coi như gặp được mới vào Huyền Võ võ giả, cũng sẽ không kém bao nhiêu.

Oanh

Tiêu Diệp đơn giản thô bạo oanh ra một quyền, trùng điệp dị tượng đem trọn phiến Thiên Địa đều cầm giữ, Hà Vô Đạo không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy quyền đầu rơi tại chính mình trên thân.

Phốc phốc!

Không chút huyền niệm, Hà Vô Đạo bị cái kia kinh khủng một quyền oanh thành huyết vụ, máu tươi nhuộm đỏ không trung, rách nát thân thể trực tiếp nổ bể ra đến, đập vào mắt hoảng sợ.

Long Thần bọn người cảm khái nhìn qua một màn này, Tiêu Diệp thực lực quả thực mạnh đến mức đáng sợ, căn bản không giống như là Tiên Thiên cảnh giới tất cả.

Hà Vô Đạo dù sao cũng là nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực, thế nhưng là tại Tiêu Diệp trước mặt, lại như là vừa mới học được bước đi hài nhi không chịu nổi một kích.

Bi ai Nhật Nguyệt Giáo Giáo chủ, hai vị con ruột toàn bộ chết tại Tiêu Diệp trong tay.

Cùng này cùng lúc, khoảng cách này Địa Số vạn dặm xa Nhật Nguyệt Giáo tổng bộ.

Một tòa dày đặc trong cung điện, Hà Ma ngồi xếp bằng ở trong đó, một đầu nồng đậm tóc dài xõa xuống, cao lớn vĩ ngạn thân thể, dũng động kinh khủng uy áp, thoạt nhìn như là nhất tôn Ma Thần, để cho người ta không rét mà run.

"Thời gian đã đi qua hơn một năm, vì Vô Đạo còn không có truyền về tin tức?"

Hà Ma cảm giác có chút tâm thần bất an, mở ra hai mắt, đình chỉ tu luyện.

Vì có thể nhanh chóng nhất độ tiếp ứng đến Hà Vô Đạo, hắn tại Hắc Long quốc các đại thành thị đều thiết lập Nhật Nguyệt Giáo trú điểm, chỉ cần Hà Vô Đạo đi ra Nữ Đế khổ tu, lập tức liền có thể truyền về tin tức.

Đến lúc đó hắn ngoại trừ đi tiếp ứng Hà Vô Đạo bên ngoài, còn có thể bằng nhanh nhất tốc độ đánh giết Tiêu Diệp, cướp đi Tiêu Diệp bảo vật.

"Tiêu Diệp cái kia tiểu tạp chủng, khẳng định không dám đối với Vô Đạo xuất thủ, ta cũng không cần lo ngại." Hà Ma lắc lắc đầu, đang chuẩn bị tiếp tục tu luyện, đột nhiên hắn trái tim giống như là bị đao nhọn đâm vào bình thường, truyền ra bén nhọn đau đớn.

Phốc phốc!

Hà Ma sắc mặt một trắng, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

"Vô Đạo!" Một tiếng thê lương, oán hận, tức giận tiếng gào thét, để cả tòa cung điện ầm ầm rung động, cấp tốc truyền khắp toàn bộ Nhật Nguyệt Giáo tổng bộ.

Từ khi gì không cách nào chết về sau, Hà Ma đối với gì không cách nào liền đặc biệt coi trọng, thi triển bí thuật tại gì không cách nào trên thân gieo Mệnh Ấn, cùng mình khí thế tương liên.

Một khi Hà Vô Đạo tao ngộ nguy hiểm, hắn lập tức liền sẽ biết rõ.

"Giáo chủ!"

Vô số Nhật Nguyệt Giáo môn nhân, lấy Phó giáo chủ cầm đầu nhanh chóng phóng tới cung điện, lại nhìn thấy Hà Ma tóc đen đầy đầu cuồng vũ, một cỗ kinh khủng uy áp quét sạch cả tòa cung điện, đem tất cả mọi người đánh bay ra ngoài.

"Giáo chủ, ngươi thế nào?"

Chỉ có đồng dạng là Huyền Võ cảnh cường giả Phó giáo chủ, mới chống cự loại kia uy áp, đi tới Hà Ma trước mặt.

"Chẳng lẽ là Vô Đạo Mệnh Ấn biến mất?" Phó giáo chủ nhìn thấy Hà Ma dáng vẻ, lập tức kinh hô nói.

Hà Ma sắc mặt dữ tợn lấy, lau đi khóe miệng máu tươi, phảng phất là từ cửu u bên trong đi ra tử thần: "Bất kể là ai, dám giết con ta, ta nhất định tru hắn Cửu Tộc!"

"Giáo chủ, có phải hay không là Tiêu Diệp làm sao?" Phó giáo chủ trầm ngâm một lát, hỏi thăm nói.

Hà Ma thân là Hắc Long quốc thứ hai cường giả, ai dám giết hắn con ruột? Mà Tiêu Diệp bởi vì có tiền khoa, hắn chỉ có thể dạng này suy đoán.

"Hẳn không phải là." Hà Ma nghiến răng nghiến lợi, "Ta cảm ứng được Vô Đạo Mệnh Ấn gặp nạn, cho đến biến mất, bất quá ba hơi thời gian."

"Muốn tại ngắn như vậy thời gian bên trong đánh giết Vô Đạo, Tiêu Diệp cái kia tiểu tử làm không được, trừ phi là Huyền Võ cảnh cường giả xuất thủ."

Phó giáo chủ điểm một cái đầu, mở miệng nói: "Giáo chủ, ta lập tức đi thăm dò!"

Nói xong, hắn quay người rời đi, thừa bên dưới Hà Ma lưu tại trong cung điện bi phẫn gầm thét.

Nữ Đế khổ tu bên trong phát sinh sự tình, căn bản là giấu không được. Làm Tiêu Diệp đi ra Nữ Đế khổ tu ngày thứ ba, hắn bước vào Đại Đế lĩnh vực sự tình, lấy khủng bố tới cực điểm tốc độ, quét sạch toàn bộ Hắc Long quốc.

Hắc Long quốc bên trên dưới, thậm chí sôi trào khắp chốn.

Mà Ngọc Lan Vực mặt khác mười hai nước, đã sớm có Tiêu Diệp truyền thuyết.

Tiêu Diệp tại Hắc Long quốc thiên kiêu tranh tài, cùng Long Thần đặt song song trở thành đệ nhất thanh niên chí tôn, liền đã khiến cho sóng to gió lớn, mà lần này càng thêm kinh người, đủ để tái nhập sử sách, truyền tụng Bách Thế.

Đại Đế lĩnh vực, đây chính là Ngọc Lan Vực mười ba quốc đô không người có thể đụng chạm đến.

Tiêu Diệp tại lần lượt xoát tân bọn hắn rung động.

Tiêu Diệp cái này tên, phảng phất là một tòa Đại Sơn, đặt ở Ngọc Lan Vực tất cả thanh niên trên thân, để bọn hắn chỉ có thể ngưỡng vọng. Ai cũng không biết rõ tương lai Tiêu Diệp, sẽ đạt tới hạng gì kinh khủng độ cao.

Nhật Nguyệt Giáo tổng bộ.

Phó giáo chủ sắc mặt vô cùng khó coi, hắn đang nghe Tiêu Diệp bước vào Đại Đế lĩnh vực cùng lúc, cũng thông qua đặc thù phương pháp, nghe được Hà Vô Đạo đích thật là chết tại Tiêu Diệp trong tay.

Hiện trong tay hắn, chính cầm một trương tản ra kinh khủng ba động thánh chỉ, là Hắc Long quốc Quốc chủ tại hôm nay phái Hộ Quốc đại tướng quân đưa tới.

Bên trên chỉ có ngắn ngủi một hàng chữ: Từ hôm nay, Nhật Nguyệt Giáo không được đối với Tiêu Diệp cùng Tiêu Minh xuất thủ, nếu không Hoàng thất nhất định cử binh, san bằng Nhật Nguyệt Giáo!

Hàng chữ này dấu vết mặc dù ngắn, nhưng lại lộ ra Quốc chủ kiên định quyết tâm.

"Cái này phiền toái, Quốc chủ ra sức bảo vệ Tiêu Diệp, hiện tại chúng ta muốn báo thù đều không biện pháp." Làm Phó giáo chủ vội vàng đi vào Hà Ma chỗ cung điện, lập tức ngây dại.

Này lúc trong cung điện Hà Ma, cái kia đầu mái tóc đen dày, đã trở nên tuyết trắng một mảnh.

"Giáo chủ!" Phó giáo chủ há to miệng, nói không nên lời nửa chữ, đem trong tay thánh chỉ đưa đi qua.

Hà Ma rất quỷ dị bình tĩnh, tựa hồ đã sớm đoán được, hắn xem hết thánh chỉ về sau vươn người đứng dậy, cất bước hướng đi phía ngoài cung điện.

"Việc này ngươi không nên nhúng tay, về sau Nhật Nguyệt Giáo Giáo chủ là ngươi, ta sẽ để cho Tiêu Diệp vĩnh viễn sống ở trong sự sợ hãi." Hà Ma thân hình cực nhanh biến mất.

"Cái gì? Khó nói ngươi muốn. . ." Phó giáo chủ thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Khi hắn đuổi theo ra cung điện, lại phát hiện sớm đã không thấy Hà Ma bóng dáng.

. . .

Lúc này, bọn hắn trong miệng Tiêu Diệp, chính ngồi phi hành thuyền lớn, hướng về Bách Lý Vô Thương phủ đệ bay đi.

"Quốc chủ sợ ta tao ngộ nguy hiểm, vậy mà phái ra Hộ Quốc đại tướng quân." Tiêu Diệp nhìn một bên Hộ Quốc đại tướng quân, mỉm cười.

Hộ Quốc đại tướng quân dù sao cũng là Huyền Võ cảnh cường giả, tại hắn vấn đỉnh Huyền Võ thời điểm, khẳng định có thể mang đến cho hắn không nhỏ trợ giúp.

"Cha, mẹ, ta trở về! Lần này, ta muốn để Tiêu Minh vĩnh viễn sừng sững đứng ở Hắc Long quốc, không ai dám trêu chọc!" Tiêu Diệp đứng đang phi hành thuyền lớn phía trên, nhìn qua càng ngày càng gần Bách Lý Vô Thương phủ đệ, mặt mũi tràn đầy kích động.

Hắn không có quên, chính mình lúc trước cho Tiêu Minh tộc nhân hứa hẹn..