Chương  216: Ta muốn vấn đỉnh Huyền Võ

Chương  216: Ta muốn vấn đỉnh Huyền Võ

"Bốn năm!"

Tiêu Diệp đứng đang phi hành thuyền lớn boong tàu, ngắm nhìn càng ngày càng gần Đại Thân quận, cảm xúc bành trướng. (

Bên ngoài Du Tử, vô luận cường đại đến mức nào, cha mẹ thủy chung là Du Tử lo lắng. Hắn bởi vì Nhật Nguyệt Giáo uy hiếp, bị ép rời đi Tiêu Minh đã ròng rã bốn năm.

Bây giờ hắn dùng chính mình tư chất cùng thực lực, thắng được Hoàng thất coi trọng cùng che chở, hắn rốt cục có thể trở về về Tiêu Minh, nhìn thấy chính mình cha mẹ.

"Hoàng thất che chở cuối cùng không phải Trường Cửu chi Kế, Nhật Nguyệt Giáo chưa chắc sẽ bởi vì Quốc chủ thánh chỉ mà không dám động thủ, cho nên ta nhất định phải nhanh vấn đỉnh Huyền Võ!" Tiêu Diệp ánh mắt lộ ra kiên định quang mang.

Lần này Nữ Đế khổ tu địa chi đi, lớn nhất thu hoạch, ngoại trừ siêu cường Tứ Huyền Bảo Quyết bên ngoài, đúng vậy cái kia ba mươi phiến Bồ Đề Diệp, ngoại trừ có thể chống đỡ hắn nhanh chóng vấn đỉnh Huyền Võ bên ngoài, còn có thể thừa bên dưới không ít.

Qua không được bao lâu, Đại Thân quận Quận Thành đã thấy ở xa xa, trong đó Bách Lý Vô Thương Quận Chúa Phủ để, dị thường dễ thấy.

"Cha, mẹ, ta trở về!"

Tiêu Diệp kích động thét dài một tiếng, tại thuyền lớn bên trên lưu lại một đạo tàn ảnh, như là một khỏa sao băng lao xuống hướng Bách Lý Vô Thương phủ đệ.

"Cái này Tiêu lão đệ thật đúng là nóng vội." Thuyền lớn bên trên Hộ Quốc đại tướng quân dở khóc dở cười.

Hắn tuy là Huyền Võ cảnh cường giả, nhưng đã bắt đầu cùng Tiêu Diệp bình dám bề ngoài giao.

Hôm nay Quận Chúa Phủ cửa ra vào ngựa xe như nước, người đến hướng, vô cùng náo nhiệt.

Quận Thành nội thập đại võ đạo thế gia gia chủ, thân phận hiển hách Tiên Thiên võ giả, đều là tay nâng hạ lễ, tiến về Quận Chúa Phủ.

Bách Lý Vô Thương người mặc cẩm bào, đầu đội tử quan, mặt mũi tràn đầy nụ cười tại cửa ra vào nghênh đón người tới.

Nhưng là kỳ quái là, những cái kia võ đạo thế gia gia chủ, tại cùng Bách Lý Vô Thương hàn huyên một phen về sau, lại tay nâng hạ lễ đi đến cửa ra vào một vị trung niên nam tử trước người, trên mặt chất đầy nụ cười.

Nam kia tử một thân vải thô áo gai, nhìn trong đất Thổ Khí, tại Danh Lưu tụ tập Quận Chúa Phủ bên trong lộ ra dị thường chướng mắt, nhưng mà hắn lại là hôm nay chủ giác, tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về hắn.

"Tiêu Dương huynh, chúc mừng ngươi lại thêm một đứa con, ở phía dưới chúc mừng kẻ này có thể Long Đằng Hổ Dược, truy tìm Tiêu Diệp chí tôn bước chân, nổi danh Hắc Long quốc."

"Tiêu Dương huynh, tại hạ là là Quận Thành thập đại võ đạo thế gia bên trong Hồng gia gia chủ, chúc mừng!"

"Tiêu Dương huynh. . ."

. . .

"Ta Tiêu Dương cũng có dạng này một ngày. . ."

Tiêu Dương nhìn lấy một cái kia cái đại nhân vật, tay nâng hạ lễ đi đến trước mặt hắn, vô cùng khách khí, nói chúc mừng nói, hắn sắc mặt đỏ bừng lên.

Những người này đều là hắn trước kia chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại a.

"Đa tạ chư vị."

Gặp Tiêu Dương thật lâu không có phản ứng, tinh thần quắc thước Tiêu Thiên Hùng từ trong phủ đệ đi ra, thay thế hắn tiếp nhận hạ lễ, cùng mọi người bắt chuyện vài câu, đem người đón vào.

"Tiêu Dương, ngươi cái tên này vừa rồi thật sự là mất mặt!" Tiêu Thiên Hùng giúp xong về sau, trừng mắt Tiêu Dương nói ràng.

Tiêu Dương khẽ cười khổ: "Trưởng thôn, không có cách, ta khẩn trương a."

Tiêu Thiên Hùng nghe vậy mất nở nụ cười: "Cũng đúng, trước kia chúng ta Tiêu gia thôn nhà ai sinh hài tử, nhiều nhất thôn dân ở giữa tụ họp một chút, náo nhiệt một chút, nào có hôm nay trận thế như vậy, ai bảo ngươi có đứa con trai tốt đây."

Cái này bốn năm đến nay, Tiêu Diệp mặc dù không có trở về Tiêu Minh, bất quá Tiêu Diệp cái kia kinh người sự tích, đã sớm truyền đến nơi này. Cho tới bây giờ, Tiêu Thiên Hùng nhớ tới cái này sự tích, vẫn là sẽ liên tục sợ hãi thán phục.

Hắc Long quốc chính là Ngọc Lan Vực thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, từ trước tới nay cái thứ nhất bước vào Đại Đế lĩnh vực tuyệt thế thiên tài, vậy mà xuất từ bọn hắn Tiêu gia thôn?

Gặp Tiêu Thiên Hùng nhấc lên Tiêu Diệp, Tiêu Dương mặt mũi tràn đầy tự hào.

Đời này có con như thế, còn cầu mong gì?

Một bên Bách Lý Vô Thương bu lại, mặt mũi tràn đầy chuyển du nói: "Tiêu Dương, trấn định một chút, ngươi bây giờ thế nhưng là Hắc Long quốc đệ nhất thanh niên chí tôn cha a, hôm nay lại là chủ giác, tốt xấu làm dáng một chút, đi vào chiêu đãi bên dưới khách nhân a."

Tiêu Dương giật mình tỉnh lại, liên tục điểm đầu nói: "Đúng, đúng, tranh thủ thời gian đi vào chiêu đãi khách nhân."

Nói xong, vội vàng đi vào phủ đệ ở trong.

Hôm nay Quận Chúa Phủ để bày đầy tiệc rượu, Tiêu Minh tộc nhân ngồi tại vị tử bên trên, hưng phấn cùng Quận Thành nội con cháu thế gia đệ nâng ly cạn chén, vô cùng hưng phấn.

Bọn hắn ở tại Bách Lý Vô Thương trong phủ đệ, tuy nhiên áo cơm không lo, Bách Lý Vô Thương đối bọn hắn cũng rất tốt, nhưng lại nhận lấy rất nhiều lời đồn đại phỉ ngữ.

Nhưng tại hôm nay, bọn hắn lại có thể dương mi thổ khí, cùng Quận Thành Danh Lưu bình khởi bình tọa, không có người lại dám xem thường bọn hắn.

Đây hết thảy, đều là bởi vì Tiêu Diệp!

La Mai Lan ngồi tại Tiêu Dương bên cạnh, trong ngực ôm một cái khuôn mặt đỏ bừng hài nhi, trên mặt tràn đầy Mẫu Tính quang huy.

Tiểu nhi tử nhận nhiều như vậy đại nhân vật chúc phúc, nàng đương nhiên vui vẻ.

"Cũng không biết rõ Diệp nhi lúc nào trở về." La Mai Lan trong lúc lơ đãng nhấc đầu nhìn về phía cửa ra vào, đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Chỉ gặp hai bóng người đi đến, đi tại phía trước chính là một vị khí chất siêu nhiên, dáng người thẳng tắp thanh niên. Nó hai con ngươi sáng ngời giống như tinh thần, tuấn lãng ngũ quan để La Mai Lan vô cùng quen thuộc.

"Dương ca, chúng ta Diệp nhi trở về!" La Mai Lan gào thét nói, hốc mắt trong nháy mắt đỏ lên, nước mắt nước chảy ra.

Ba

Tiêu Dương thân thể run lên, chén rượu trong tay ngã nát bấy, hắn thông suốt đứng dậy, nhìn về phía cửa ra vào.

Nhìn thấy cha mẹ như thế, Tiêu Diệp tâm bị níu chặt, bốn năm không thấy, cha mẹ lại già nua mấy phần, mà hắn nhưng không có phụng dưỡng tại hai người thân một bên.

Áy náy!

Tiêu Diệp vô cùng áy náy!

Tiêu Diệp hốc mắt đỏ bừng, lúc này tiến lên mấy bước, hai đầu gối quỳ gối trên mặt đất, phanh phanh dập đầu bốn cái vang đầu.

"Cha, mẹ, hài nhi bất hiếu!"

Giờ khắc này, hắn không phải cái gì Ngọc Lan Vực thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, cũng không phải cái gì tuyệt thế thiên kiêu, hắn chỉ là một cái phổ thông nhi tử.

Giữa sân yên tĩnh, tất cả mọi người ánh mắt, đều ngắm nhìn cái kia quỳ bên dưới thanh niên.

"Đây cũng là Tiêu Diệp chí tôn sao!" Ở đây thanh niên từng cái ánh mắt nóng bỏng lên, mặt mũi tràn đầy sùng bái.

Khi bọn hắn chú ý tới, vẫn đứng tại Tiêu Diệp sau lưng Hộ Quốc đại tướng quân lúc, lập tức kinh hãi.

"Thật mạnh uy áp, chẳng lẽ là Huyền Võ cảnh cường giả?"

"Có thể làm cho một vị Huyền Võ cảnh cường giả tùy thân đi theo, thật không hổ là Tiêu Diệp chí tôn!"

Này lúc La Mai Lan cùng Tiêu Dương đã sớm vọt lên đi qua, đem Tiêu Diệp cho đỡ lên.

La Mai Lan sờ lấy Tiêu Diệp hai gò má, thấp giọng khóc ồ lên.

Nàng mãi mãi cũng quên không được, Tiêu Diệp lúc trước vì Tiêu Minh an toàn, lẻ loi một mình xông xáo Hắc Long quốc, dù cho nàng nghe nói Tiêu Diệp trở thành đệ nhất thanh niên chí tôn, nàng vẫn như cũ lo lắng không thôi.

Nàng sợ hãi cái nào một ngày, liền thấy Tiêu Diệp băng lãnh thi thể.

"Tốt, nhi tử đều trở về còn khóc cái gì?" Tiêu Dương nói ràng.

"Đúng, đúng, ta hẳn là cao hứng!" La Mai Lan vội vàng lau đi nước mắt nước, lôi kéo Tiêu Diệp ngồi xuống, nàng có quá nhiều sự tình còn muốn hỏi Tiêu Diệp.

"Chư vị, xin lỗi, hôm nay tới đây thôi đi!" Bách Lý Vô Thương cao giọng nói.

Đám người phi thường biết điều đứng lên, cùng Bách Lý Vô Thương lên tiếng chào, liền lần lượt rời đi.

"Bách Lý hoàng thúc, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a." Hộ Quốc đại tướng quân đi tới, chắp tay cười nói.

"Nguyên lai là ngươi cái tên này, chúng ta bên ngoài đi đàm." Bách Lý Vô Thương nói ràng, sau đó mang theo Tiêu Minh người, còn có Hộ Quốc đại tướng quân rời đi, đem không gian tặng cho Tiêu Diệp một nhà.

Tiêu Diệp cùng cha mẹ ôn chuyện vài câu, sau đó nhìn về phía cái kia đáng yêu hài nhi, hiếu kỳ hỏi: "Cha, mẹ, đây là?"

Này lúc cái kia hài nhi tròn căng mắt to, cũng chính tò mò nhìn Tiêu Diệp, một loại huyết mạch tương liên cảm giác, từ Tiêu Diệp trong lòng dâng lên.

"Diệp nhi, ngươi thường thường bên ngoài lịch luyện, ta và ngươi cha thương lượng dưới, cho ngươi sinh ra cái đệ đệ cùng chúng ta." La Mai Lan có chút ai oán nói.

"Đệ đệ?" Tiêu Diệp giật nảy mình, nhìn kỹ hướng nam kia hài nhi, linh hồn run rẩy, "Cái này là ta đệ đệ?"

Trong nháy mắt, hắn liền thích cái này đáng yêu nam hài nhi.

Huống chi, hắn sớm muộn đều muốn tiến về Chân Linh đại lục, có cái đệ đệ bồi cha mẹ cũng là chuyện tốt.

"Cha, mẹ, đệ đệ có tên sao?" Tiêu Diệp đùa một phen nam hài nhi, nhấc đầu hỏi thăm nói.

Tiêu Dương cười nói ra: "Có, Bách Lý quận chúa cho ngươi đệ đệ lấy tên Tiêu Phàm."

"Tiêu Phàm, Tiêu Phàm. . ." Tiêu Diệp trong miệng lẩm bẩm, "Là cả đời bình thường, vẫn là không bình thường, vận mệnh từ chính mình đến Chúa tể, thật sự là tốt tên."

Sau đó, Tiêu Diệp một một bên đùa với tiểu Tiêu Phàm, một một bên cùng cha mẹ tự thuật lấy cái này bốn năm tao ngộ, đương nhiên trọng yếu bộ phận hắn đều không nói.

Ba người một mực cho tới màn đêm buông xuống, mới ngừng lại được, cùng Tiêu Minh đám người gặp nhau, bầu không khí vô cùng hỏa nhiệt.

"Tiêu Diệp ca!"

Bách Lý Vô Thương một đôi tôn nhi tôn nữ, đều đã lớn lên, nam anh tuấn bất phàm, nữ dung mạo tú mỹ.

Bách Lý Nghị từ khi bị Tiêu Diệp điểm tỉnh về sau, tu luyện mười phần khắc khổ, bây giờ đã đạt đến Tiên Thiên cảnh Bát trọng, loại này tiến bộ liền Tiêu Diệp đều kinh thán không thôi.

Mà nhất làm cho Tiêu Diệp kinh ngạc chính là, Bách Lý Nhan thế mà cùng Thạch Ba thành thân.

"Tiêu Diệp sư chất, ta nghe nói Quốc chủ đem Nguyên Phong quận, ban cho cho ngươi, xem như Tiêu Minh lĩnh?" Đêm khuya, Bách Lý Vô Thương tìm tới Tiêu Diệp hỏi.

"Đúng, Bách Lý sư thúc có vấn đề sao?" Tiêu Diệp hỏi thăm nói.

"Tuy nhiên có Quốc chủ mệnh lệnh, nhưng muốn chưởng khống Nguyên Phong quận, cũng không phải đơn giản như vậy a. Ta khuyên ngươi tốt nhất tại vấn đỉnh Huyền Võ về sau, lại đi tiếp quản Nguyên Phong quận." Bách Lý Vô Thương mở miệng nói.

Tiêu Diệp sững sờ, Quốc chủ đều mở miệng, còn có cái gì khó?

Bất quá hắn cũng không có tính toán lập tức tiếp quản Nguyên Phong quận.

Dù sao Nhật Nguyệt Giáo vẫn là một cái cự đại uy hiếp, nếu để cho hắn hiện tại liền đem Tiêu Minh người, đưa đến một cái xa lạ địa phương, hắn cũng không dám.

"Bách Lý sư thúc, ta hiểu được." Tiêu Diệp điểm một cái đầu.

Bách Lý Vô Thương kiến thức rộng rãi, chắc chắn sẽ không hại hắn.

Sau đó ba ngày, Tiêu Diệp là Tiêu Minh chuẩn bị bảo vật nấp kỹ, toàn thân toàn ý buông lỏng bồi tiếp cha mẹ.

Hiện tại còn không phải đem bảo vật giao cho Tiêu Minh thời điểm.

Ba ngày qua đi, hắn tại Bách Lý Vô Thương phủ đệ, tìm một chỗ U Tĩnh gian phòng, đồng thời phân phó bất luận kẻ nào không nên quấy nhiễu.

"Nhật Nguyệt Giáo người sẽ không dễ dàng như vậy hết hy vọng." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói.

Tuy nhiên Nhật Nguyệt Giáo đạt được thánh chỉ về sau, không có chút nào động tĩnh, nhưng là hắn lại cảm giác đây là trước khi mưa bão tới dấu hiệu.

Tiêu Diệp lấy ra một mảnh Bồ Đề Diệp, trong mắt tinh mang phun trào: "Ta muốn vấn đỉnh Huyền Võ!"

Chỉ cần hắn vấn đỉnh Huyền Võ, liền chân chính đứng ở Ngọc Lan Vực đỉnh phong tầng thứ, lão người điên thù, Nhật Nguyệt Giáo uy hiếp, hắn hết thảy đều có thể giải quyết..