Chương  217: Thời khắc sống còn

Chương  217: Thời khắc sống còn

Thời gian như là dòng chảy, khoảng cách Tiêu Diệp trở lại Đại Thân quận đã đi qua hai tháng.

Bởi vì Tiêu Diệp nguyên nhân, Bách Lý Vô Thương đối với Tiêu Minh càng thêm coi trọng, cố ý phái người tại Quận Thành nội tu xây một tòa Tiêu phủ, đặt tên là Tiêu phủ.

Trong lúc nhất thời, Tiêu phủ trở thành Quận Thành thánh địa, siêu nhiên tại Quận Chúa Phủ phía trên, mỗi ngày đều có rất nhiều võ giả mộ danh mà đến, muốn chiêm ngưỡng tuyệt đại thiên kiêu Tiêu Diệp phong thái.

"Chúng ta Tiêu Diệp chí tôn đang lúc bế quan, không thể bị quấy rầy, chư vị vẫn là mời trở về đi."

Cái này một ngày, canh giữ ở cửa ra vào Tiêu Đại Sơn, lần nữa uyển cự một nhóm mộ danh mà đến võ giả.

"Ha ha, thật sự là thoải mái a, không nghĩ tới ta một cái Hậu Thiên cảnh võ giả, cũng có thể tùy ý quát lớn nhiều như vậy Tiên Thiên võ giả!" Chờ nhóm này võ giả sau khi đi, cùng Tiêu được cộng đồng canh giữ ở cửa ra vào thanh niên Tiêu Hàn cười to nói.

"Ngươi cái này tiểu tử!" Cụt một tay Tiêu Đại Sơn vừa trừng mắt, quát chói tai nói, " ngươi đắc ý cái gì? Những người này từng cái đều là Tiên Thiên võ giả, nếu như không phải là bởi vì Tiêu Diệp, bọn hắn sẽ đối với ngươi như thế tôn trọng?"

"Trong ba năm ngươi lại không bước vào Tiên Thiên cảnh giới, xem ta như thế nào sửa chữa ngươi!"

Một tháng trước, Tiêu Diệp xuất ra một bộ phận Nữ Đế khổ tu bên trong thiên tài địa bảo, giao cho Tiêu Thiên Hùng, khiến cho Tiêu Minh tộc nhân võ lực tăng nhiều, không ít người nhanh chóng đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới, trong đó chính bao hàm Tiêu Đại Sơn.

Hắn này lúc nổi giận, tự có một phen uy nghiêm.

Tiêu Hàn rụt cổ lại, vội vàng cười khổ chuyển di chủ đề: "Sơn thúc, ngươi nói Diệp ca hiện tại vấn đỉnh hay chưa?"

Hắn một vừa nói lấy, một một bên e ngại nhìn về phía phủ đệ một cái hướng khác.

Tiêu Đại Sơn dao động đầu nói: "Còn không có. Bất quá một tháng trước, ta gặp qua Tiêu Diệp cùng Hộ Quốc đại tướng quân quyết đấu."

"Cái gì!" Tiêu Hàn nghe vậy giật nảy mình, Hộ Quốc đại tướng quân là Tiêu Minh khách quý, tất cả mọi người biết rõ, đối phương là chân chính Huyền Võ cảnh cường giả.

"Vậy rốt cuộc ai thắng?" Tiêu Hàn vội vàng hỏi thăm nói.

Tiêu Đại Sơn nhớ tới ngày kia Tiêu Diệp sừng sững đứng ở Đại Đế lĩnh vực, trùng điệp dị tượng vờn quanh tình cảnh, vẫn là mặt mũi tràn đầy rung động.

"Đó là một trận không có thắng bại quyết đấu, đến sau cùng Hộ Quốc đại tướng quân nói một câu nói, tiếp qua hai cái tháng, Tiêu Diệp chắc chắn vấn đỉnh Huyền Võ, tiếp qua năm năm, Tiêu Diệp chắc chắn siêu việt hắn." Tiêu Đại Sơn chậm rãi nói ràng.

"Siêu việt Hộ Quốc đại tướng quân?" Tiêu Hàn nghẹn họng nhìn trân trối.

Có thể trở thành Hộ Quốc đại tướng quân tu vi tự nhiên không yếu, tại Hắc Long quốc Huyền Võ cảnh cường giả bên trong, cũng có thể xếp tại trước ba tồn tại. Trong vòng năm năm liền có thể siêu việt dạng này nhân vật, cái này tương đương khoa trương.

Lúc này, Tiêu Đại Sơn cùng Tiêu Hàn cũng không có phát hiện, tại Quận Thành một gian tửu lâu bên trong, đang có một đôi băng lãnh con mắt, ngắm nhìn Tiêu phủ.

Cái này hai mắt con ngươi chủ nhân, là thuộc về một vị người mặc bụi bào, dáng người vĩ ngạn nam tử, trên mặt hắn mang theo một trương mặt nạ màu bạc, để cho người ta thấy không rõ lắm chân thực dung mạo.

Chỉ cần là rượu người trong lầu đều biết nói, người áo bào tro này từ một tháng trước đi vào tòa tửu lâu này bên trong, liền một mực ngồi cạnh cửa sổ hộ vị trí, xưa nay không cùng người giao lưu, trên thân tản ra băng lãnh khí tức.

"Quốc chủ, ngươi một trương thánh chỉ, để ta bị ép từ bỏ Nhật Nguyệt Giáo Giáo chủ chi vị! Hiện tại lại phái ra Hộ Quốc đại tướng quân, xem ra ngươi đã sớm ngờ tới ta xuất ra tay." Người áo bào tro trong mắt hàn mang lấp lóe.

Không tệ, người áo bào tro này chính là Nhật Nguyệt Giáo trước Giáo chủ, Hà Ma.

Căn cứ hắn cái này một tháng quan sát, phát hiện Hộ Quốc đại tướng quân một mực thủ hộ tại Tiêu Diệp thân một bên, hắn rất khó có cơ hội tiếp cận.

Dù sao Hộ Quốc đại tướng quân thực lực cũng mạnh phi thường, tại toàn bộ Hắc Long quốc là gần với hắn tồn tại, đầy đủ đem hắn ngăn lại để Tiêu Diệp trốn, đến lúc đó lại kinh động Quốc chủ, hắn liền càng thêm không có cơ hội.

"Đã tạm thời không đối phó được Tiêu Diệp, vậy thì từ người nhà của hắn trên thân động thủ, ta muốn để hắn vĩnh viễn sống ở hối hận ở trong." Hà Ma cười lạnh.

Ước chừng nửa cái canh giờ về sau, một vị phụ nhân trong ngực ôm một cái đáng yêu nam hài nhi, đi ra Tiêu phủ đại môn, sau lưng còn đi theo tầm mười vị Tiêu Minh võ giả.

"Hừ, đi ra sao?" Hà Ma đứng dậy, một sợi sát ý từ trên thân đổ xuống mà ra.

Hắn quan sát một cái tháng, phát hiện mỗi ngày cái này canh giờ, La Mai Lan đều sẽ ôm tiểu nhi tử Tiêu Phàm, đi ra phủ đệ đi Quận Thành nội đi lại.

"Giết mẹ ngươi cùng đệ đệ, hẳn là đầy đủ để ngươi thống khổ a?" Hà Ma thân hình tiêu tán tại trong tửu lâu.

. . .

Tiêu phủ bên trong một chỗ U Tĩnh trong trạch viện, Tiêu Diệp chậm rãi mở ra hai mắt, đồng tử bên trong hiện lên hai đóa hỏa diễm.

"Võ đạo chân ý. . . Chín thành rưỡi!" Tiêu Diệp có chút đưa tay, kinh khủng võ đạo chân ý quét sạch mà ra, để trong sân nhiệt độ kịch liệt lên cao, phảng phất có Hỏa Long đang gầm thét.

Đây là hắn đang tận lực áp chế, nếu không đủ để cho toàn bộ phủ đệ hóa thành biển lửa.

"Có Viêm Đao thế giới phụ trợ, tái sử dụng Bồ Đề Diệp, võ đạo chân ý tăng lên quả nhiên rất nhanh, ta khả năng so Long Thần còn muốn trước vấn đỉnh Huyền Võ, đại khái chỉ cần một tháng thời gian." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

"Tăng lên hai thành nửa võ đạo chân ý, hiện tại ta dù cho đối mặt nhất chuyển Huyền Võ cảnh giới võ giả, đều có lực lượng chống lại!" Tiêu Diệp toàn thân tràn đầy cường đại tự tin.

Hắn hiện tại thực lực, tuy nhiên vẫn như cũ là sừng sững đứng ở Đại Đế trong lĩnh vực, nhưng là cùng hai tháng trước nửa bước Huyền Võ không thể cùng ngày mà nói, chí ít lật ra gấp năm lần trở lên, đủ để cùng chân chính Huyền Võ cảnh cường giả chống lại.

Đây cũng là vì sao tại Nữ Đế khổ tu bên trong, Tần Mục vẻn vẹn so Long Thần nhiều lĩnh ngộ nửa thành võ đạo chân ý, lại có thể đem áp chế đến sít sao nguyên nhân.

Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị lần nữa sử dụng một mảnh Bồ Đề Diệp thời điểm, phát hiện một trận tim đập nhanh, làm sao không cách nào ổn định lại tâm thần, giống như là có cái gì trọng yếu đồ vật, sắp cách hắn đã đi xa.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, sau cùng thu hồi Bồ Đề Diệp, gánh vác Viêm Đao đẩy cửa đi ra ngoài.

"Tiêu Diệp đại ca!"

Trong phủ đệ Tiêu Minh tộc nhân nhìn thấy Tiêu Diệp, nhao nhao cung kính hành lễ.

"Ừm." Tiêu Diệp điểm đầu, bắt lấy một vị thanh niên hỏi thăm nói, " ta cha mẹ đâu?"

"Dương thúc đang dạy trong tộc tiểu bối luyện quyền đâu, lan thẩm vừa mới ra cửa, mang theo tiểu Tiêu Phàm ra ngoài đi dạo phố." Thanh niên kia mở miệng nói.

"Dạo phố?" Tiêu Diệp trong lòng không khỏi nhảy một cái.

La Mai Lan mỗi ngày lúc này, đều sẽ mang đệ đệ ra cửa dạo phố hắn đương nhiên biết rõ, dù sao tiểu hài tử ưa thích náo nhiệt, luôn đợi tại Tiêu phủ bên trong không tốt.

Mà lại Tiêu Diệp cũng cố ý dặn dò qua, mỗi ngày đều để Tiêu Minh cường giả đi theo La Mai Lan.

Thế nhưng là hôm nay hắn tại nghe được câu này về sau, hắn có loại dự cảm không tốt.

"Nhanh đi thông tri Hộ Quốc đại tướng quân, liền nói ta ra cửa." Ngay sau đó, Tiêu Diệp quát chói tai nói, nói xong gánh vác Viêm Đao cấp tốc hướng phía ngoài cửa phóng đi.

Thanh niên kia sững sờ, có chút không rõ ràng cho lắm, vội vàng chạy tới thông tri Hộ Quốc đại tướng quân.

"Về sau không thể để cho cha mẹ cùng đệ đệ ra lại cửa, Nhật Nguyệt Giáo tai hoạ ngầm quá lớn!"

Tiêu Diệp mới vừa vặn xông ra đại môn, Quận Thành một chỗ đột nhiên bộc phát ra kinh khủng uy áp, cùng vô số tiếng kêu thảm thiết.

"Huyền Võ cảnh cường giả!" Cảm nhận được cái kia cỗ kinh khủng uy áp, Tiêu Diệp sắc mặt biến đến tái nhợt vô cùng, khủng hoảng cảm giác lan tràn toàn thân.

Cái hướng kia, chính là La Mai Lan thường thường dạo phố địa phương.

Trong lòng dự cảm không tốt, Huyền Võ cảnh cường giả tại cái hướng kia động thủ, đây hết thảy tổ hợp lại với nhau, vậy chỉ có một khả năng.

"Nhất định là Nhật Nguyệt Giáo!" Tiêu Diệp linh hồn run rẩy dữ dội, hốc mắt đỏ bừng, mái tóc màu đen loạn vũ.

Oanh

Tiêu Diệp bộc phát ra nhanh nhất tốc độ liền xông ra ngoài.

"Nương, đệ đệ, các ngươi tuyệt đối không nên có việc a!" Tiêu Diệp lòng nóng như lửa đốt, thân hình tại nguyên chỗ lưu lại tàn ảnh.

Tại thời gian dài như vậy gió êm sóng lặng, để hắn may mắn coi là, Nhật Nguyệt Giáo thật sự lại bởi vì Quốc chủ thánh chỉ, không còn dám đối với hắn động thủ.

Nếu như La Mai Lan cùng Tiêu Phàm xảy ra chuyện, hắn đời này cũng sẽ không tha thứ chính mình.

. . .

Quận Thành một con đường trên đường, hơn mười vị cư dân tao ngộ tai vạ bất ngờ, chết thảm bên trong, vô cùng huyết tinh.

Tiêu Minh hơn mười vị võ giả rút ra vũ khí, đem La Mai Lan bảo hộ tại sau lưng, nhìn qua từ trên trời giáng xuống bụi bào nam tử.

"Là Huyền Võ cảnh cường giả!"

Tiêu Minh võ giả từng cái sắc mặt hoảng hốt, loại kia kinh khủng uy áp để bọn hắn hô hấp đều muốn đình chỉ, hành động khó khăn.

"Hừ, chỉ là con kiến hôi, chẳng lẽ còn muốn ngăn cản ta!" Hà Ma cười lạnh, tùy ý một chưởng vỗ ra.

Oanh

Một cái cự chưởng che khuất bầu trời, hoành đẩy đi ra, tràn đầy Huyền Võ cảnh cường giả nên có uy thế, lập tức ngăn tại La Mai Lan trước người võ giả toàn bộ bị đánh bay ra ngoài, máu thịt be bét, chết đến mức không thể chết thêm.

Cái kia cự chưởng dư thế chưa ngừng, hướng phía La Mai Lan phóng đi.

"A, Phàm nhi!"

La Mai Lan hét rầm lên, tại thời khắc sống còn, nàng thay đổi thân thể, dùng phần lưng ngăn trở đánh tới cự chưởng, đem Tiêu Phàm ôm vào trong ngực.

"Phàm nhi, nương muốn đi trước!" La Mai Lan vô hạn nhớ nhung nhìn qua lấy trong ngực hài nhi, nhanh chóng đem vứt ra ngoài.

Cơ hồ cùng này cùng lúc, nàng đột nhiên trong miệng phun ra máu tươi, thân thể bay tứ tung mấy trăm mét, hung hăng đâm vào góc tường, ý thức lâm vào trong bóng tối vô biên.

"Ừm? Vậy mà ăn mặc phòng ngự loại Huyền Khí? Khẳng định là Tiêu Diệp cái này tiểu tử lấy được." Hà Ma ánh mắt ngưng tụ, nhìn thấy La Mai Lan vỡ vụn áo bào dưới, lộ ra một cái màu vàng kim hộ giáp, tản ra kinh khủng ba động.

Cũng là bởi vì cái này hộ giáp, nếu không La Mai Lan một cái phổ thông phụ nhân, đã sớm tại hắn một chưởng bên dưới thi cốt không còn.

"Hừ, mặc kệ ngươi chết hay không, ta đều muốn đưa ngươi một chưởng! Sau đó lại đưa cái kia tiểu tạp chủng cùng ngươi đoàn tụ!" Hà Ma lạnh giọng nói, xách chưởng hướng phía La Mai Lan bổ tới.

"Dừng tay!"

Giờ khắc này, một tiếng phẫn nộ tới cực điểm tiếng rống to vang lên, ngay sau đó một cỗ kinh người võ đạo chân ý phóng lên tận trời, hóa thành một đạo cuồn cuộn số trăm trượng đao mang, hướng về Hà Ma bổ tới.

"Chín thành rưỡi võ đạo chân ý!"

Hà Ma hơi kinh hãi, đưa tay đem cuồn cuộn mà đến đao mang chém nát, một cái để hắn chết đều không quên được thanh niên, chính nhanh chóng hướng phía cái này một bên chạy đến.

"Tiêu Diệp!"

"Hộ Quốc đại tướng quân vậy mà không có cùng một chỗ theo tới, thật sự là Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới, chịu chết đi!" Hà Ma từ bỏ La Mai Lan hướng về Tiêu Diệp phóng đi.

Mẹ

Nhìn qua sinh tử không biết, máu me đầm đìa La Mai Lan, Tiêu Diệp linh hồn run rẩy dữ dội, khóe mắt nhai muốn nứt.

A

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, mái tóc màu đen loạn vũ, hắn đem thực lực thôi động đến đỉnh phong, giống như là hóa thân nhất tôn Ma Thần, lập tức không nặng thiên địa dị tượng vờn quanh quanh thân, sừng sững đứng ở Đại Đế trong lĩnh vực.

"Dám động mẹ ta, ta ngươi nhất định phải chết!".