Chương  218: Sau cùng chạy nước rút

Chương  218: Sau cùng chạy nước rút

Ầm ầm!

Tiêu Diệp bộc phát ra tất cả thực lực, giống như là nhất tôn thanh niên Đại Đế khôi phục, mênh mông khí thế phóng lên tận trời, quán xuyên Thiên Địa, che mất Cửu Tiêu, quét sạch hơn phân nửa Quận Thành. (

"Tốt kinh người lực lượng ba động, xa xa không phải Tiên Thiên võ giả có thể so!" Hà Ma sắc mặt biến đến có chút ngưng trọng.

Đại Đế lĩnh vực tại Ngọc Lan Vực chỉ là truyền thuyết, chỉ có chân chính đối mặt thời điểm, mới có thể phát hiện sừng sững đứng tại lĩnh vực này chỗ đáng sợ.

"Cho dù ngươi là tuyệt thế thiên kiêu, hôm nay cũng hẳn phải chết!"

Này lúc Hộ Quốc đại tướng quân còn không có chạy đến, cho nên Hà Ma vừa ra tay chính là tuyệt sát, không cho Tiêu Diệp mảy may cơ hội sống còn.

Chỉ gặp Hà Ma toàn thân quang mang hừng hực, kinh khủng uy áp như thủy triều lan tràn đi ra, lập tức cái này một mảnh khu vực đều đang sôi trào, đại địa chấn chiến không thôi, phảng phất động đất đồng dạng.

Liền xem như tu vi đạt tới Tiên Thiên cảnh Cửu trọng võ giả, đều bị cỗ này uy áp tác động đến, cảm giác thân thể phát chìm, hô hấp khó khăn, kém chút bị đè sấp đến trên mặt đất.

"Trời ạ, tốt kinh khủng uy áp, đến cùng là dạng gì nhân vật đi tới Quận Thành a!" Quận Thành nội một mảnh khủng hoảng, người người cảm thấy bất an.

Nhưng mà loại này uy áp lại không cách nào ảnh hưởng đến Tiêu Diệp, hắn sừng sững đứng ở Đại Đế trong lĩnh vực, Vạn Pháp Bất Xâm, huống chi hắn hiện tại thực lực, đã đủ để cùng nhất chuyển Huyền Võ cảnh cường giả so sánh với.

"Chết đi cho ta! Phần Thiên Nhất Đao!"

Tiêu Diệp rống to, một thân áo bào bị cuồng phong gợi lên đến bay phất phới, hắn trong hai con ngươi lộ ra kinh thiên sát ý, đem chín thành rưỡi Viêm chân ý quán thâu đến Viêm Đao bên trong, điên cuồng vô cùng.

Giờ khắc này, hắn trong đầu chỉ có một cái suy nghĩ, đó chính là giết thương vong hại mẹ nó người.

Oanh

Một đầu cuồn cuộn gần như ngàn trượng hỏa diễm đao mang, quán xuyên qua hư không, đem không trung đều cắt đứt hai nửa, hóa thành một đầu Hỏa Long hướng về Hà Ma đánh tới.

Lấy hùng hậu lực lượng vì cơ sở, dung hợp chín thành rưỡi Viêm chân ý, thi triển ra Phần Thiên Nhất Đao, có thể xưng Tiêu Diệp bây giờ mạnh nhất thủ đoạn, nó uy lực thậm chí vượt ra khỏi Ngũ phẩm chiến kỹ giới hạn.

Oanh

Hà Ma đưa tay liệt thiên, cùng đánh tới hỏa diễm đao mang đụng vào nhau, rực rỡ quang mang chiếu sáng toàn bộ thiên không, để trên trời mặt trời đều ảm đạm phai mờ.

Một cái siêu đẳng Tiên Thiên cực hạn, sừng sững đứng ở Đại Đế lĩnh vực tuyệt thế thiên tài, một cái là Hắc Long quốc bài danh thứ hai Huyền Võ cảnh cường giả, cả hai chiến đấu  ba động quá mạnh, vô số phòng ốc đều bị đánh sập, nhấc lên chân chính cuồng phong.

Tiêu Diệp bây giờ thực lực tuy nhiên có thể sánh vai nhất chuyển Huyền Võ cảnh võ giả, thế nhưng là so với Hà Ma dạng này cường giả tới nói, vẫn là kém rất nhiều. . .

Bành

Chỉ gặp Tiêu Diệp bị Hà Ma cường thế một chưởng cho đánh bay ra ngoài, trong miệng không ngừng ho ra máu, bắp thịt nổ tung, máu tươi chảy ngang.

A

Tiêu Diệp toàn bộ mái tóc múa may cuồng loạn, thân thể từ trên mặt đất phóng lên tận trời, không để ý chút nào cùng tự thân thương thế, đăng lâm không trung, sau đó lại lần một đao bổ dưới, mặt mũi tràn đầy điên cuồng.

"Cái gì! Lúc này mới bao lâu, cái này tiểu tử vậy mà cường đại đến loại trình độ này!" Hà Ma giật nảy cả mình.

Phải biết, hắn tu vi đã đạt tới tam chuyển Huyền Võ cảnh, gần với Quốc chủ, hắn toàn lực bên dưới cũng chỉ là bị thương nặng Tiêu Diệp, mà lại Tiêu Diệp còn có dư lực hướng mình phản công.

Phải biết, Tiêu Diệp còn không có vấn đỉnh Huyền Võ a!

Có thể tại Tiên Thiên cảnh giới, liền cùng tam chuyển Huyền Võ cảnh cường giả kịch đấu, cái này quả thực là thiên phương dạ đàm!

"Cái này tiểu tử tiềm lực quá kinh khủng, nếu như bỏ mặc hắn trưởng thành tiếp, ta đều không làm gì được hắn!" Hà Ma thất kinh, trên người sát ý cơ hồ thực chất hóa.

Hưu

Chỉ gặp hắn há mồm phun ra một đạo số trăm trượng Kiếm Mang, mang theo Hủy Diệt Vạn Vật uy thế, lăng không bắn về phía Tiêu Diệp.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp lần nữa bị trọng thương, thân thể không ít địa phương đều lộ ra dày đặc xương trắng, may mắn hắn nhục thân chữa trị lực kinh người, nếu là đổi thành những người khác đã sớm chết đi.

"Không cách nào, Vô Đạo, trước kia là cha sai, không nên vì truy cầu võ đạo mà lạnh nhạt các ngươi, hôm nay cha sẽ vì các ngươi báo thù, các ngươi nhìn kỹ!"

Hà Ma hai con ngươi màu đỏ tươi, hướng về Tiêu Diệp oanh sát mà đi, đem cái kia phiến hư không đều cầm cố lại, tạo thành chân không mang.

Ầm ầm!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, chỉ gặp thiên không kịch liệt rung động, một đạo khổng lồ lực lượng cột sáng từ trên bầu trời rơi xuống, hung hăng vọt tới Hà Ma.

Ngay sau đó một người mặc kim giáp, anh tuấn thần võ tướng quân ngăn tại Tiêu Diệp trước mặt, biểu lộ lạnh lùng tới cực điểm.

Rất hiển nhiên, là Hộ Quốc đại tướng quân đến.

"Ngươi là người nào, dám đối với chúng ta Hắc Long quốc tuyệt thế thiên kiêu động thủ, chẳng lẽ không sợ Quốc chủ oanh sát sao?" Hộ Quốc đại tướng quân hét lớn nói.

Hà Ma thân thể đình trệ, chặn cái kia khổng lồ lực lượng cột sáng về sau, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Còn kém như vậy một chút a!

Chỉ cần Hộ Quốc đại tướng quân đến chậm một hồi, hoặc là Tiêu Diệp yếu hơn nữa một điểm, là hắn có thể giết chết Tiêu Diệp, vì hai đứa con trai báo thù.

"Tính ngươi vận khí tốt!" Hà Ma biết rõ hiện tại không cách nào lại đánh giết Tiêu Diệp, hắn quét đổ vào trên đất Tiêu Diệp một chút, bàn chân đạp mạnh, nhanh chóng phi hành rời đi.

"Ta nhất định phải giết ngươi!" Tiêu Diệp ngắm nhìn Hà Ma bóng lưng, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, lại bất lực lại đuổi theo.

Hộ Quốc đại tướng quân khẽ nhíu mày, không có đuổi theo, mà là đi đến Tiêu Diệp thân một bên, cho nó phục hạ chữa thương thiên tài địa bảo.

Mẹ

Tiêu Diệp vận chuyển Tứ Đỉnh Thiên Công, thân thể hơi khôi phục đi động lực, lập tức đứng lên bổ nhào vào La Mai Lan thân một bên, linh hồn kịch liệt rung động, thậm chí không dám đi xem xét La Mai Lan sinh tử.

Nếu như nương chết rồi, hắn làm như thế nào cùng cha bàn giao?

"Tiêu Diệp, tỉnh táo lại, mẹ ngươi còn chưa có chết, nàng mặc trên người phòng ngự loại Huyền Khí." Hộ Quốc đại tướng quân hét lớn nói.

"Không chết?" Tiêu Diệp thân thể run lên, vội vàng kiểm tra một phen, La Mai Lan hoàn toàn chính xác còn có yếu ớt hô hấp.

Tiêu Diệp nới lỏng khẩu khí, may mắn hắn phát hiện đến sớm, lại để cho La Mai Lan mặc vào Huyền Khí chiến giáp bên trong hộ giáp, không phải vậy khẳng định dữ nhiều lành ít.

Tiêu Diệp lấy ra một khỏa phổ thông đan dược, cho La Mai Lan phục dụng rồi.

Dù sao La Mai Lan không phải võ giả, nếu như phục dụng quá mạnh đan dược, ngược lại sẽ quá bổ không tiêu nổi.

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Diệp kéo lấy nặng nề bước chân, đem cách đó không xa gào khóc Tiêu Phàm bế lên.

Tiêu Diệp vội vàng kiểm tra một phen, phát hiện Tiêu Phàm ngoại trừ trên thân nát phá ngoài da, cũng không có cái gì trở ngại, hắn lúc này mới yên lòng lại.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp thân hình lảo đảo, đặt mông ngồi xuống trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Không thể không nói, hắn lần này bị thương tuy nhiên không nguy hiểm đến tính mạng, cũng rất nghiêm trọng, trong lòng nới lỏng khẩu khí về sau, thương thế bắt đầu phát tác.

"Đại tướng quân, người áo bào tro kia là Hà Ma a?" Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, cưỡng ép ép bên dưới thương thế mở miệng hỏi nói.

Hộ Quốc đại tướng quân trầm mặc một lát, mở miệng nói: "Người áo bào tro kia tu vi đã đạt đến tam chuyển Huyền Võ cảnh, tại Hắc Long quốc cũng chỉ có Hà Ma có thể đạt tới loại trình độ này."

Người áo bào tro mang trên mặt mặt nạ màu bạc, lại thêm muốn giết Tiêu Diệp, cũng chỉ có Hà Ma hiềm nghi lớn nhất. Đương nhiên cũng không bài trừ, là Ngọc Lan Vực mặt khác mười hai nước phái ra sát thủ.

"Hà Ma!" Tiêu Diệp quyền đầu nắm đến ken két vang lên.

Quá nguy hiểm!

Nếu như không phải hắn phát hiện đến sớm, cùng lúc cứu La Mai Lan, hắn đời này sẽ vĩnh viễn sống ở áy náy ở trong.

Cho tới giờ khắc này, hắn hồi tưởng lại, vẫn là một trận tim đập nhanh.

"Tam chuyển Huyền Võ cảnh thật sao? Chờ ta vấn đỉnh Huyền Võ, tu luyện Tứ Huyền Bảo Quyết, hấp thu lão người điên tiền bối võ đạo chân ý, có được hai khỏa Huyền Đan, ta nhất định có thể giết ngươi!" Tiêu Diệp trong mắt có kinh thiên sát ý.

Long có Nghịch Lân, chạm vào tức tử, đối với Tiêu Diệp tới nói, người nhà chính là hắn nghịch lân.

Nơi này chiến đấu  ba động, rất nhanh hấp dẫn tới số lớn võ giả, trong đó bao quát không ít Tiêu Minh người.

"Nham nhi!"

"Lão Ân!"

. . .

Nhìn thấy chết thảm tại chỗ Tiêu Minh võ giả, Tiêu Minh bên trong người bi thống nhào tới, một loại trầm muộn bầu không khí lan tràn ra.

Tiêu Diệp trầm mặc nhìn lấy đây hết thảy, sau đó ánh mắt rơi vào những cái kia máu thịt be bét trên thi thể.

Hắn muốn để chính mình nhớ kỹ những người này bộ dáng, bọn họ đều là vì bảo hộ La Mai Lan cùng Tiêu Phàm mà chết, nếu không chờ hắn chạy tới nơi này, nhìn thấy khẳng định là hai người thi thể, hắn thiếu những người này ân tình.

"Mối thù của các ngươi, ta nhất định sẽ báo!" Nhìn lấy một cái kia cái hoạt bát sinh mệnh rời đi, Tiêu Diệp nắm chặt song quyền.

Sau đó, Tiêu Diệp cùng La Mai Lan bị tiếp trở về Tiêu phủ.

Tiêu Diệp chờ không nổi chậm rãi điều tức, trực tiếp phục dụng Thanh La Quả, tại cường đại hiệu quả cọ rửa dưới, vẻn vẹn nửa cái canh giờ hắn thương thế liền hoàn toàn khôi phục, thực lực đạt đến đỉnh phong.

Bất quá La Mai Lan cũng không phải là người tập võ, thể chất rất yếu, đến bây giờ còn không có tỉnh lại.

Tiêu Diệp tại tự trách cùng lúc, nắm chặt hết thảy thời gian tu luyện, hắn phải nhanh một chút vấn đỉnh Huyền Võ.

"Tiêu Diệp lão đệ, ta tra được." Cái này một ngày, Hộ Quốc đại tướng quân vội vàng mà đến, cắt ngang Tiêu Diệp tu luyện.

"Tại mấy tháng trước, Hà Ma đem Giáo chủ chi vị truyền cho Phó giáo chủ, thoát ly Nhật Nguyệt Giáo, sau đó không biết tung tích." Hộ Quốc đại tướng quân nói ràng.

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang phun trào, hắn đã có thể vững tin, người áo bào tro kia đúng vậy Hà Ma!

Hà Ma thoát ly Nhật Nguyệt Giáo, sau này sở tác sở vi, đều cùng Nhật Nguyệt Giáo không quan hệ, tự nhiên không tính vi phạm với Quốc chủ thánh chỉ, cũng sẽ không cho Nhật Nguyệt Giáo bị đến bất luận cái gì tai nạn, cử động lần này hợp tình hợp lý.

Chân trần không sợ mang giày, mà lại Hà Ma vẫn là núp trong bóng tối, tình huống đối với Tiêu Diệp phi thường bất lợi, hắn ngoại trừ muốn bảo vệ tốt chính mình, còn muốn bảo vệ tốt Tiêu Minh người, mục tiêu thực sự quá lớn.

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể để Tiêu Minh người, toàn bộ đợi tại trong phủ đệ, không thể ra ngoài." Tiêu Diệp cấp tốc cùng ba vị tộc trưởng tổ chức trận hội nghị, sau đó bố trí xuống dưới.

Hộ Quốc đại tướng quân tọa trấn tại phủ đệ nhất trung ương, mỗi ngày đều sẽ phóng xuất ra võ đạo chân ý, dò xét lấy bốn phía động tĩnh.

Tiêu phủ bởi vì đột nhiên xuất hiện đả kích, sa vào đến một loại trong khủng hoảng, phong thanh lệ hạc, người người cảm thấy bất an.

Không biết địch nhân đáng sợ nhất, huống chi còn là một cái vấn đỉnh Huyền Võ cường giả, ai cũng không biết rõ đối phương sẽ núp ở chỗ nào, lúc nào cũng có thể bỗng xuất hiện, lấy đi tính mạng của bọn hắn.

"Chỉ có ta vấn đỉnh Huyền Võ, mới có thể đánh vỡ loại này cục diện bế tắc!" Tiêu Diệp trong lòng có cỗ áp lực cực lớn, cảm giác trên bờ vai lá gan trĩu nặng.

Hắn cũng không thể một mực dựa vào Hộ Quốc đại tướng quân đi.

"Chờ ta xuất quan ngày, nhất định là Huyền Võ cảnh cường giả!" Tiêu Diệp đi thăm La Mai Lan về sau, bắt đầu sau cùng chạy nước rút, hắn cách Huyền Võ cảnh càng ngày càng gần..