Chương  219: Cuối cùng nhập Huyền Võ

Chương  219: Cuối cùng nhập Huyền Võ

La Mai Lan bị đánh lén sự tình, rất nhanh liền truyền đến Hoàng Thành, Quốc chủ tự mình chạy đến, phái ra trọng binh bả trấn thủ lấy Tiêu phủ, đồng thời ban cho một khối phong tồn Ngọc Phù, để phòng xuất hiện lần nữa ngoài ý muốn.

Khi hắn biết được Tiêu Diệp đang lúc bế quan về sau, cũng không có lưu thêm, trực tiếp rời đi, phái người đi tìm kiếm Hà Ma hạ xuống.

Trải qua chuyện này về sau, Hà Ma phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian bình thường, cũng không có xuất hiện nữa.

Tiêu phủ bên trong, Hộ Quốc đại tướng quân thân tự tại bên ngoài trấn thủ một gian phòng ốc bên trong, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, trong miệng ngậm lấy Bồ Đề Diệp, tay nâng Viêm Đao, một hít một thở hình thành hoàn mỹ tuần hoàn.

Tiêu Diệp ngộ tính gia tăng gấp mười lần, ý thức chìm vào đến Viêm Đao thế giới bên trong, toàn lực cảm ngộ Viêm chân ý.

Tiêu Diệp trên thân dũng động kinh người sóng nhiệt, bành trướng không nghỉ, vô cùng kinh người.

Một ngày này, cái kia mênh mông sóng nhiệt đột phá cái nào đó quan khẩu, đột nhiên tăng vọt lên, hình thành một cỗ kinh khủng uy áp quét sạch mở đi ra, đem trọn cái Tiêu phủ đều bao phủ.

Tiêu Thiên Hùng, Ngô Sư, Thạch Chiến ba Đại Minh Chủ nằm ở trong, thân thể trầm xuống, hô hấp trở nên vô cùng khó khăn, nhưng bọn hắn lại tận đều là mặt mũi tràn đầy hưng phấn, nhìn về phía truyền đến uy áp phương hướng.

"Đây là Huyền Võ cảnh cường giả uy áp! Nhất định là Diệp nhi vấn đỉnh Huyền Võ!" Tiêu Thiên Hùng kích động đến sắc mặt đỏ lên.

"Chúng ta Tiêu Minh, rốt cục xuất hiện một vị Huyền Võ cảnh cường giả!"

Ngô Sư, Thạch Chiến cũng đi theo kích động lên.

Tiêu Minh chỉ có xuất hiện một vị Huyền Võ cảnh cường giả, mới có thể chân chính sừng sững đứng ở Hắc Long quốc, bọn hắn phảng phất đã có thể nhìn thấy, Tiêu Minh cường thịnh đến cực điểm cái kia một ngày.

"Cái này tiểu tử rốt cục muốn vấn đỉnh Huyền Võ sao? So ta dự liệu thời gian phải nhanh tốt nhiều!" Thủ hộ tại gian phòng bên ngoài Hộ Quốc đại tướng quân không khỏi chậc chậc sợ hãi thán phục.

Phải biết, Tiêu Diệp từ Nữ Đế khổ tu bên trong đi ra, mới bất quá thời gian ba tháng, Tiêu Diệp vậy mà so lĩnh ngộ chín thành võ đạo chân ý Thái tử Long Thần, còn muốn càng nhanh vấn đỉnh Huyền Võ, dạng này tốc độ quả thực để hắn xấu hổ.

"Từ nay về sau, Hắc Long quốc lại phải thêm ra một vị, trong lịch sử nhất tuổi trẻ Huyền Võ cảnh cường giả." Hộ Quốc đại tướng quân cảm khái nói.

Gian phòng bên trong, Tiêu Diệp đóng chặt hai mắt chậm rãi mở ra, đen nhánh trong con ngươi kích xạ ra một đạo chói mắt hỏa diễm thần quang, rực rỡ vô cùng, hắn đã thấy một mảnh mới thế giới, đó chính là Huyền Võ cảnh!

"Mười thành võ đạo chân ý!" Tiêu Diệp kích động không thôi.

Vấn đỉnh Huyền Võ  có thể nói Ngọc Lan Vực tất cả võ giả truy cầu cả đời mộng tưởng, mà hắn tại hai mươi tuổi thời điểm liền đạt đến, đứng ở Hắc Long quốc thậm chí Ngọc Lan Vực điên phong, có được cùng các lộ quần hùng khiêu chiến tư cách.

"Tứ Huyền Bảo Quyết!"

Tiêu Diệp lấy ra một bản rất dày sổ, ánh mắt bên trong lộ ra hỏa nhiệt. (

Lĩnh ngộ ra mười thành võ đạo chân ý về sau, cần tu luyện Huyền Võ cảnh công pháp, cùng Thiên Địa sinh ra giao cảm, ngưng tụ ra Huyền Đan, như thế mới tính vấn đỉnh Huyền Võ.

Lúc trước từ Nữ Đế khổ tu đi ra về sau, Quốc chủ đã từng ban cho hắn một bản Huyền Võ cảnh công pháp, đương nhiên xa xa không cách nào cùng Tứ Huyền Bảo Quyết so sánh.

Tiêu Diệp vì che giấu hắn đạt được Nữ Đế truyền thừa sự tình, làm lúc cũng không có cự tuyệt Quốc chủ hảo ý.

Nhưng mà hắn muốn đi dung hợp Đế Lộ, nhất định phải tu luyện Tứ Huyền Bảo Quyết, tại Huyền Võ cảnh đánh bên dưới thâm hậu cơ sở mới được.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp không chần chờ, lật ra sổ bắt đầu tu luyện, sau một lát, ý của hắn biết cùng cái này phiến Thiên Địa sinh ra kết nối.

Oanh

Một cỗ sức người không thể kháng cự lực lượng từ trên trời giáng xuống, dung nhập vào Tiêu Diệp thể nội.

A

Tiêu Diệp nhịn không được ngửa đầu thét dài, kiệt lực áp chế võ đạo chân ý, nếu không toàn bộ Tiêu phủ đều giữ không được.

Xuy Xuy Xuy!

Tiêu Diệp thân thể lửa đỏ một mảnh, giống như là biến thành một cái Đại Lò Luyện, viên mãn Tiên Thiên chân khí, mười thành võ đạo chân ý cùng nhau xuất hiện, bị dung nhập một lò, tiến hành rèn đúc.

Mà cái kia cỗ không thể kháng cự lực lượng, chính là hừng hực thiêu đốt lô hỏa.

Tiêu Diệp dần dần bình tĩnh lại, lấy hắn cường đại nhục thân, điểm ấy thống khổ vẫn có thể thừa nhận được.

Ước chừng nửa cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp thân thể run lên, hắn nhìn thấy Đan Điền bên trong xuất hiện một khỏa lửa hạt châu, thay thế Nguyên Tinh, đang tản phát ra kinh khủng lực lượng ba động.

"Huyền Đan!" Tiêu Diệp thân thể run lên, trong lòng tràn đầy vui sướng.

Một khi ngưng tụ ra Huyền Đan, cũng liền mang ý nghĩa đã vấn đỉnh Huyền Võ.

"Thế nhưng là vẻn vẹn một khỏa Huyền Đan còn chưa đủ!" Tiêu Diệp trong mắt kích xạ ra lưỡng đạo tinh mang, sau đó tiếp tục vận chuyển Tứ Huyền Bảo Quyết, tiếp tục cùng Thiên Địa giao cảm.

Tại Tiêu Diệp trong nhận thức biết, một vị võ giả chỉ có thể lĩnh ngộ một loại võ đạo chân ý, nếu không võ đạo chân ý tương xung sẽ bạo thể mà chết, nhưng Tứ Huyền Bảo Quyết lại giao phó hắn lĩnh ngộ bốn loại võ đạo chân ý cơ sở, cái này tại Chân Linh đại lục đều không theo từng có.

Tiêu Diệp cũng không biết, hắn tại vận chuyển Tứ Huyền Bảo Quyết cùng lúc, bộ này công pháp cũng đang lặng lẽ cải tạo hắn thân thể.

Lần thứ hai cùng Thiên Địa giao cảm, tốc độ phải chậm hơn không ít, đại khái nữa ngày về sau mới thành công.

Oanh

Tại Tứ Huyền Bảo Quyết tác dụng dưới, một khỏa tràn ngập tĩnh mịch khí tức, mà lại không có chút nào năng lượng ba động Huyền Đan xuất hiện tại Đan Điền bên trong.

"Viên thứ hai!"

Tiêu Diệp không có ngừng lại, tiếp tục vận chuyển Tứ Huyền Bảo Quyết, cùng Thiên Địa giao cảm, ngưng tụ còn lại phía dưới hai khỏa Tử Huyền Đan.

Làm thời gian đi qua một ngày, Hộ Quốc đại tướng quân ngắm nhìn đóng chặt phòng môn, khẽ nhíu mày.

"Tiêu Diệp lão đệ làm sao còn chưa có đi ra?" Hộ Quốc đại tướng quân mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Hắn là người từng trải rõ ràng nhất, võ giả vấn đỉnh Huyền Võ, chỉ cần có Huyền Võ cảnh công pháp, tư chất lại kém một ngày cũng đủ rồi.

"Vấn đỉnh Huyền Võ thời điểm, nhất kiêng kỵ đúng vậy bị người cắt ngang, ta vẫn là an tâm chờ đi." Hộ Quốc đại tướng quân thầm nói.

Nhưng mà cái này nhất đẳng, đúng vậy ròng rã thời gian ba tháng, Tiêu phủ bên trên bên dưới oanh động lên, liền liền Hộ Quốc đại tướng quân đều bị sợ ngây người.

Cái này vấn đỉnh Huyền Võ thời gian cũng quá mẹ nó lớn đi!

"Đại tướng quân, Diệp nhi sẽ sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn?" Tiêu Thiên Hùng, Tiêu Dương bọn người đi lên trước, mặt mũi tràn đầy lo lắng hỏi thăm nói.

"Yên tâm đi, Tiêu Diệp lão đệ sừng sững đứng ở Đại Đế trong lĩnh vực, hắn vấn đỉnh thời gian dài ngắn nghe không rõ, chúng ta vẫn kiên nhẫn chờ đi." Hộ Quốc đại tướng quân an ủi nói.

Tiêu Minh đám người nghe vậy, cái này mới thả miệng khí.

Hộ Quốc đại tướng quân ngoài miệng tuy nhiên nói như vậy, nhưng là tâm tình cũng rất nặng nề, bởi vì hắn cảm thấy rất không thích hợp.

"Nếu như qua hôm nay, Tiêu Diệp không còn ra, ta liền xông vào, tuyệt đúng không có thể làm cho hắn ngoài ý muốn nổi lên!" Hộ Quốc đại tướng quân thầm nói.

Két

Liền ở đây lúc, phòng cửa bị đẩy ra, một vị tóc đen dày đặc, thân thể thẳng tắp thanh niên cất bước đi ra.

Hắn giơ tay nhấc chân đều có hơn người phong thái, nó mâu quang thực chất hóa từ hai mắt **** mà đi, xuyên thủng không trung, xé rách hư không, uy thế vô cùng.

"Diệp nhi!"

Chờ ở ngoài cửa Tiêu Minh tộc nhân há to miệng, liền liền Tiêu Dương đều có chút không dám tin tưởng, thanh niên này là con của hắn.

Một phen gặp nhau về sau, Hộ Quốc đại tướng quân liền tranh thủ Tiêu Diệp kéo đến trong phòng.

"Tiêu lão đệ, ngươi có thể tính đi ra, ngươi vấn đỉnh Huyền Võ làm sao lại dùng ba tháng?" Hộ Quốc đại tướng quân nới lỏng khẩu khí, vội vàng hỏi thăm nói.

Đây cũng quá vượt qua lẽ thường.

"Ta cũng không rõ ràng." Tiêu Diệp mỉm cười, tùy ý giải thích nói.

Hộ Quốc đại tướng quân đương nhiên không rõ ràng, hắn tại hai cái ngày rằm trước, liền ngưng tụ ra mặt khác ba khỏa Tử Huyền Đan.

Hắn sở dĩ hiện tại mới xuất quan, là bởi vì hắn đang toàn lực hấp thu lão người điên lưu lại võ đạo chân ý, nỗ lực khôi phục một khỏa Tử Huyền Đan, đồng thời đã thành công.

"Lão người điên tiền bối thật là dụng tâm lương khổ, hắn lưu tại trong cơ thể ta chùm sáng, nhưng thật ra là hắn một đoạn trí nhớ, có thể làm cho ta rất mau đem nó lĩnh ngộ."

"Bây giờ ta thân có hai khỏa Huyền Đan, mặc dù là nhất chuyển Huyền Võ cảnh, tuy nhiên lại hoàn toàn có thể sánh vai nhị chuyển Huyền Võ cảnh võ giả!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, toàn thân tràn đầy cường đại tự tin.

Tiêu Diệp đối với lão người điên càng thêm cảm kích, nếu như không phải là bởi vì lão người điên, hắn há có thể nhanh như vậy khôi phục một khỏa Tử Huyền Đan?

Lão người điên ân cùng thù, hắn hiện tại cũng muốn đi báo.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp hỏi thăm nói: "Đại tướng quân, gần nhất có Hà Ma tin tức sao?"

"Không có." Hộ Quốc đại tướng quân dao động đầu, sau đó đem trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình nói một lần.

"Quốc chủ tự mình giáng lâm, ban thưởng hạ phong tồn Ngọc Phù, hơn nữa còn phái ra trọng binh thủ hộ Tiêu phủ?" Tiêu Diệp ánh mắt chớp động, đối với Quốc chủ phi thường cảm kích.

"Hà Ma bây giờ ở nơi nào, không có người biết rõ, cho nên ngươi vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn." Hộ Quốc đại tướng quân nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy suy tư.

Hà Ma tu vi là tam chuyển Huyền Võ cảnh, lấy hắn hiện tại tu vi muốn đem đánh giết, hẳn là có nhất định độ khó. Nhưng Hà Ma không chết, Tiêu Minh liền muốn vĩnh viễn sống ở trong sự sợ hãi, **** không được an bình.

Mà trước đó, hắn còn có một cái sự tình muốn đi làm.

"Đại tướng quân, ta muốn ra ngoài một chuyến, tại ta rời đi thời gian, hi vọng ngươi có thể thay mặt ta thủ hộ Tiêu Minh." Tiêu Diệp đột nhiên nhấc đầu nói, trên thân tản ra băng lãnh sát ý.

Hắn giết không được tam chuyển Huyền Võ cảnh Hà Ma, chẳng lẽ còn giết không được Trọng Dương Môn Phó Môn chủ sao?

Tiêu Diệp đã sớm từ Hộ Quốc đại tướng quân nơi này giải được, Trọng Dương Môn Phó Môn chủ bất quá nhất chuyển Huyền Võ cảnh tu vi mà thôi, thực lực không cách nào so với hắn.

Hắn là cái người ân oán phân minh, hắn sẽ không lạm sát kẻ vô tội, cũng sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào cừu nhân.

Huống chi, Trọng Dương Môn còn có để hắn nhớ thương Băng Nhã. Băng Nhã lâu như vậy không tìm đến hắn, vậy hắn liền chủ động đi qua.

"Không được, ngươi vừa mới vấn đỉnh Huyền Võ, nếu như gặp phải Hà Ma, cái kia ngươi liền chết chắc." Hộ Quốc đại tướng quân vội vàng nói, nhưng hắn lời còn chưa nói hết, liền dừng lại.

Bởi vì Tiêu Diệp Chính Bình tĩnh một chưởng vỗ tới.

"Cùng ta giao thủ?"

"Tiêu Diệp lão đệ, lão ca ta thế nhưng là tam chuyển Huyền Võ cảnh sơ kỳ cường giả, cái kia ta liền vận dụng hai thành thực lực cùng ngươi giao thủ đi." Hộ Quốc đại tướng quân cười ha ha một tiếng  đồng dạng một chưởng vỗ ra.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn qua đi, Hộ Quốc đại tướng quân cảm giác một cỗ sức lực lớn vọt tới, để hắn nhịn không được hướng về sau thối lui ra khỏi nửa bước.

"Cái này sao có thể!" Hộ Quốc đại tướng quân mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Cái kia một chưởng chỉ vận dụng hai thành lực lượng, thế nhưng không phải mới vào Huyền Võ võ giả có thể so.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp tiếng nói giống như là kinh lôi bổ tại hắn trên thân.

"Đại tướng quân, ngươi vô dụng vận dụng toàn bộ thực lực, ta đồng dạng không có."

"Cho nên ngươi yên tâm đi, dù cho ta hiện tại giết không được Hà Ma, hắn đồng dạng giết không được ta." Một đạo âm thanh truyền ra, Tiêu Diệp bóng dáng đã sớm biến mất..