Chương  220: Suy sụp Trọng Dương Môn

Chương  220: Suy sụp Trọng Dương Môn

Sưu

Đại Thân quận Quận Thành bên trong, một bóng người phóng lên tận trời, đăng lâm không trung, nhanh chóng biến mất ở chân trời, cũng không có gây nên người bên ngoài chú ý. (

"Đây cũng là Huyền Võ cảnh lực lượng sao!"

Chỉ có cường đại nhục thân, mới có thể tu luyện Tứ Huyền Bảo Quyết cái này chờ khoáng thế kỳ công, cho nên tại Tiên Thiên cảnh giới tu luyện Tứ Đỉnh Thiên Công là tiền đề.

Tiêu Diệp nhìn xuống phía dưới không ngừng lóe lên đại địa, trong mắt dũng động vẻ hưng phấn.

Đột phá đại địa trói buộc, tự do tự tại bay lượn chân trời, một mực là hắn khát vọng.

Lấy hắn hiện tại phi hành tốc độ, mấy cái canh giờ liền có thể đi ngang qua Hắc Long quốc.

"Trọng Dương Môn, ta Tiêu Diệp trở về!" Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, âm thanh chấn không trung, thẳng Phá Vân tiêu.

. . .

Trọng Dương sơn mạch chỗ sâu một tòa trong cung điện, Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, cùng hai vị tân tấn Hắc Bào trưởng lão ngồi ở chỗ này.

Về phần Tứ trưởng lão, từ khi Tiêu Diệp mưu phản Trọng Dương Môn về sau, hắn liền thâm cư không ra ngoài, không còn hỏi đến Tông môn sự tình.

"Ai, lần này tham ngộ gia nhập môn khảo hạch thiếu niên, thêm lên đến còn không đến một trăm người, mà lại tư chất đều rất kém cỏi." Đạt được phản hồi về tới tin tức, Đại trưởng lão thở dài nói.

So với hắn lên bốn năm trước, già đi rất nhiều.

Còn lại ba vị Hắc Bào trưởng lão cũng là từng cái sầu mi khổ kiểm.

Từ khi Hắc Long quốc thiên kiêu chiến, Tiêu Diệp đem mình bị khu trục ra Tông môn sự thật công bố ra về sau, Trọng Dương Môn tại Hắc Long quốc danh tiếng triệt để xấu.

Lại thêm Tiêu Diệp cường thế quật khởi, trở thành Ngọc Lan Vực từ trước tới nay, cái thứ nhất sừng sững đứng ở Đại Đế trong lĩnh vực tuyệt thế thiên kiêu, Trọng Dương Môn danh vọng càng là hạ xuống đáy cốc, trở thành từ đầu đến đuôi trò cười.

Rất nhiều thiếu niên thiên tài, không còn đem Trọng Dương Môn coi là Võ Đạo Thánh Địa, nhao nhao dấn thân vào còn lại Tông môn, dù cho Trọng Dương Môn nhiều lần giảm xuống yêu cầu, vẫn như cũ trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.

Lúc này Trọng Dương Môn, tựa như là chiều tà, tuy nhiên vẫn như cũ có ánh chiều tà, nhưng khoảng cách suy bại không xa.

Dẫn đến đây hết thảy, vẻn vẹn bởi vì một người, Tiêu Diệp!

Dù sao ai có thể nghĩ tới, lúc trước cái kia mới lộ phong mang thanh niên, sẽ trưởng thành đến bây giờ cấp độ.

"Đại sư huynh, không bằng chúng ta để Tứ sư đệ đem Tiêu Diệp mời về Tông môn đi, Tứ sư đệ cùng Tiêu Diệp là sư đồ, Tiêu Diệp khẳng định sẽ bán mặt mũi." Nhị trưởng lão mở miệng nói.

Đại trưởng lão nghe vậy trầm ngâm một lát, hai mắt tỏa sáng, sau đó điểm đầu nói: "Không tệ, cái này đích xác là cái biện pháp, tin tưởng Phó Môn chủ cũng sẽ không nhiều nói cái gì."

Tiêu Diệp tại Hắc Long quốc đã sớm trở thành truyền thuyết, vô số thanh niên đem coi là thần tượng cùng mục tiêu. Chỉ cần Tiêu Diệp có thể trở lại Trọng Dương Môn, chắc chắn có vô số thiếu niên thiên tài mộ danh mà đến.

Đến lúc đó đừng nói giải quyết hiện tại khốn cảnh, để Trọng Dương Môn trở thành gần với Hoàng thất thế lực đều không khó.

"Hừ, chúng ta không đồng ý!"

"Đúng, Trọng Dương Môn dù sao cũng là Hắc Long quốc bốn đại thế lực một trong, chỗ nào có thể đối với người thấp đầu!"

Liền ở đây lúc, hai vị tân tấn Hắc Bào trưởng lão liên tiếp lạnh giọng nói. . .

Đại trưởng lão lườm hai người kia một chút, không khỏi lắc lắc đầu.

Cái này hai vị Hắc Bào trưởng lão, là Phó Môn chủ nhìn Tông môn suy sụp, cố ý từ Ngọc Lan Vực còn lại quốc gia mời về, mỗi người thực lực đều đạt đến nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn liệt kê, đều nhanh vấn đỉnh Huyền Võ.

Bởi vậy, hai người này cũng vô cùng tự ngạo, từng cái mắt cao hơn đầu, liền hắn đều không để trong mắt.

Nhị trưởng lão cũng là một mặt không nói, Trọng Dương Môn đều đi đến một bước này, còn nói cái gì tôn nghiêm?

Trong cung điện, bốn vị Hắc Bào trưởng lão tranh luận không nghỉ, đến sau cùng ai cũng không thuyết phục được ai.

Nhưng mà đúng vào lúc này, thân thể thẳng tắp Tiêu Diệp, đã đứng ở Trọng Dương sơn mạch lối vào.

"Thật sự là hoài niệm a."

Tiêu Diệp trong ánh mắt tràn đầy nhớ lại  năm đó đúng vậy từ nơi này đi vào, từng bước một đứng ở Hắc Long quốc đỉnh phong.

Sau đó hắn chắp hai tay sau lưng, đi vào Trọng Dương Môn.

"Người nào dám can đảm tự tiện xông vào Trọng Dương Môn, không muốn sống sao?"

Ngoại môn chỗ trong dãy núi, một vị thanh niên nhìn thấy Tiêu Diệp, lập tức bá rút ra binh khí, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Xem ra Trọng Dương Môn lại chiêu thu không ít mới đệ tử a, vậy mà không biết ta." Tiêu Diệp mỉm cười, trong mắt bắn ra lưỡng đạo tinh mang, động xuyên qua hư không.

Oanh

Thanh niên kia thân thể run lên, não hải oanh minh một mảnh, thể nội chân khí đều bị giam cầm, trong tay binh khí rơi tại trên mặt đất.

"Quá mạnh, vẻn vẹn một cái ánh mắt liền để ta không chống lại được, so ta chỗ thấy qua Hắc Bào trưởng lão còn muốn khủng bố!"

Thanh niên kia dọa đến một thân mồ hôi lạnh, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Tiêu Diệp từ thân vừa đi qua.

Trước mắt nam tử nhìn qua tối đa mới hai mươi tuổi, so Trọng Dương Môn thân truyền đệ tử đều tuổi trẻ, vậy mà liền có cái này chờ tu vi, thực sự quá câu chuyện đáng sợ.

"Ngươi. . . Đến cùng là ai?" Tại Tiêu Diệp thân hình sắp biến mất thời khắc, thanh niên kia run giọng hỏi.

"Tiêu Diệp." Nhàn nhạt lời nói nói truyền đến, để hắn trong nháy mắt há to miệng, biểu lộ cực kỳ đặc sắc.

"Tiêu Diệp! Lại là Tiêu Diệp! Hắn về tông môn!"

Qua thật lâu, thanh niên này mới kinh tỉnh lại, trong lòng cuồng loạn.

Mỗi vị mới đệ tử tiến vào Trọng Dương Môn, chỗ nghe được nhiều nhất tên, chính là Tiêu Diệp.

Cái kia nhẹ cuồng nam tử, dùng chính mình tư chất cùng thực lực, tại Trọng Dương Môn lưu lại quá nhiều truyền thuyết, cuối cùng trở thành tuyệt thế thiên kiêu.

Rất Chí Trọng dương môn cũng gián tiếp bởi vì Tiêu Diệp nguyên nhân, mà dần dần suy bại xuống tới.

Cái này sự tích, chỉ cần là Trọng Dương Môn đệ tử đều nghe nói qua. Cho dù Tiêu Diệp mưu phản Tông môn, lại tia không ảnh hưởng chút nào trong lòng bọn họ sùng bái.

Cả đời này có thể lăn lộn đến Tiêu Diệp tình trạng này, là đủ!

Tiêu Diệp trở về!

Cái này tin tức, lấy kinh người tốc độ quét sạch toàn bộ Trọng Dương Môn.

Trong lúc nhất thời, Trọng Dương Môn bên trên tiếp theo phiến chấn động, tiếng ồn ào chấn thiên, vô số đệ tử chạy ra.

"Lão tam!"

"Diệp Tử!"

Bốn vị thân hình khác nhau thanh niên, một đường cuồn cuộn mà tới, mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ, trong hốc mắt ẩn ẩn có thể thấy được nước mắt quang thiểm động.

"Lão đại, lão nhị, lão tứ, miệng rộng!"

Nhìn thấy bốn vị hảo hữu, Tiêu Diệp cười nghênh đón tiếp lấy. Tại Trọng Dương Môn hắn chỉ bả bốn người này xem như bằng hữu bạn, hắn cũng rất trân quý phần này hữu nghị.

Làm lúc bọn hắn còn yếu nhỏ, cho nên phần này hữu tình không có bất kỳ cái gì tạp chất.

Năm người tập hợp một chỗ cười ha ha, nhiều năm như vậy đi qua, mỗi người đều thành thục, gặp lại ngày, đã thương hải tang điền.

"Ừm? Lão đại, lão nhị, lão tứ, các ngươi đều trở thành nội môn đệ tử." Tiêu Diệp đảo qua bọn hắn trên người trang phục, lập tức bật cười.

Khi hắn lại nhìn thấy Thiệu Ngôn trên người thân truyền đệ tử trang phục, hơi sững sờ: "Miệng rộng, ngươi. . ."

Hắn nhưng là nhớ rõ, Thiệu Ngôn tại bọn họ bên trong, tư chất xem như kém nhất, bây giờ lại trước hết nhất trở thành đệ tử thân truyền.

"Lão tam, gia hỏa này đúng vậy cái tu luyện cuồng nhân, sau cùng bị Tứ trưởng lão thu làm thân truyền đệ tử." Dư Phương lườm liếc miệng nói.

"Ai, ta chỗ nào có thể cùng Diệp Tử so? Hắn hiện tại thế nhưng là tuyệt thế thiên kiêu a!" Thiệu Ngôn nói ràng.

Hắn đã từng đem Tiêu Diệp xem như mục tiêu, lại phát hiện mình khoảng cách Tiêu Diệp càng ngày càng xa.

"Lão tam hiện tại quá lợi hại!"

Lời vừa nói ra, Dư Phương, Lý Vô Phong, Long Thiếu Kiệt tận đều là điểm đầu, ánh mắt hừng hực vô cùng.

Bọn hắn đã sớm biết tương lai sẽ rất kinh người, lại không nghĩ tới sẽ khủng bố đến loại tình trạng này.

Tại vô số nói ánh mắt nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp cùng bốn vị bằng hữu bạn ôn chuyện, đàm tiếu phong thanh.

Sưu

Sưu

. . .

Rất nhanh, bốn vị Hắc Bào trưởng lão cùng nhau mà đến, hắc bào thùng thình phồng lên.

Dẫn đầu Đại trưởng lão, nhìn thấy Tiêu Diệp về sau, cười rạng rỡ chắp tay nói: "Tiêu Diệp chí tôn giáng lâm Trọng Dương Môn, thật là làm cho bản môn vẻ vang cho kẻ hèn này a."

Tiêu Diệp bây giờ thân phân địa vị, đã vượt xa hắn, cho nên hắn không dám có chút bất kính.

Cùng lúc tâm hắn đầu cuồng hỉ, hắn đang định tìm Tứ trưởng lão đi mời Tiêu Diệp, không nghĩ tới Tiêu Diệp chính mình liền tới cửa.

Nhị trưởng lão cũng liền vội vàng đi theo hành lễ, về phần tân tấn hai vị Hắc Bào trưởng lão, thì là không lạnh không nhạt.

Cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, mà lại Đại trưởng lão bọn người cùng hắn không có cừu oán, cho nên Tiêu Diệp phi thường khách khí đáp lễ.

Một phen chào về sau, Đại trưởng lão cười ha hả hỏi: "Xin hỏi Tiêu Diệp chí tôn, lần này giáng lâm Tông môn không biết có chuyện gì?"

Tiêu Diệp phong khinh vân đạm nói: "Giết các ngươi Phó Môn chủ."

Cái gì!

Giữa sân trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người ngây dại, Tiêu Diệp trèo lên môn, lại là muốn giết Phó Môn chủ?

"Tiêu Diệp chí tôn thật biết nói đùa, nói thế nào ngươi cũng là xuất từ Trọng Dương Môn." Đại trưởng lão lúng túng cười nói.

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh nói: "Trọng Dương Môn đã sớm cùng ta không có quan hệ, không vì bạn, tức là địch, nếu như muốn cùng ta Tiêu Diệp là địch, các ngươi có thể thử ngăn cản ta."

Đại trưởng lão hô hấp trì trệ, ngượng ngùng không dám nói lời nào, cho dù là hắn, tại Tiêu Diệp trước mặt đều cảm nhận được một loại cự đại áp bách.

Giữa sân lần nữa yên tĩnh trở lại, một loại ngưng trọng bầu không khí bao phủ toàn trường.

Không vì bạn, tức là địch, cái này đơn giản sáu cái chữ, biểu đạt Tiêu Diệp quyết tâm, nhưng bây giờ ai dám cùng ngươi Tiêu Diệp là địch?

"Hừ, thật sự là thật là lớn khẩu khí, chỉ bằng ngươi còn muốn giết Phó Môn chủ?" Liền ở đây lúc, một đạo trào phúng âm thanh truyền đến, dị thường chói tai.

"Ồ? Xem ra các ngươi muốn đối địch với ta rồi?" Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn lại, chỉ gặp cái kia hai vị tân tấn Hắc Bào trưởng lão, sắc mặt nghiêm chỉnh bất thiện nhìn lấy hắn.

"Hừ, hai người chúng ta là. . ." Hai vị Hắc Bào trưởng lão còn chưa nói xong, liền bị Tiêu Diệp đưa tay dự định.

"Thật có lỗi, ta không có hứng thú biết rõ con kiến hôi tên, muốn đối địch với ta, vậy liền cùng lên đi."

Huyền Võ cảnh bên dưới đều là con kiến hôi, Tiêu Diệp đã có đầy đủ ngọn nguồn khí nói câu nói này.

Hai vị Hắc Bào trưởng lão sắc mặt xám xanh, thân thể phẫn nộ đến run rẩy lên.

"Hừ, siêu đẳng Tiên Thiên cực hạn thì ngon sao? Ta chờ liên thủ, chẳng lẽ còn sẽ sợ ngươi!"

Hai người bọn họ rống to, cùng nhau bộc phát ra nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực, chấn động hư không, sau đó nhanh chóng hướng phía Tiêu Diệp oanh sát mà đi.

Hai vị Hắc Bào trưởng lão, liên thủ quyết đấu Tiêu Diệp?

Ở đây tất cả đệ tử, đều trừng lớn hai mắt, e sợ cho bỏ lỡ đặc sắc trong nháy mắt.

Nghênh đón hai vị Hắc Bào trưởng lão, là một Trương Tòng theo trời hàng cự chưởng, tản ra kinh khủng uy áp, quét sạch toàn trường, trong nháy mắt biến đem bọn hắn đánh bay ra, trong miệng máu tươi cuồng phún.

"Ai còn dám đối với ta xuất thủ, giết!" Tiêu Diệp lạnh lùng nói.

Tất cả mọi người đồng tử kịch liệt co vào, cái kia kinh khủng uy áp để bọn hắn không thể động đậy, liền liền Đại trưởng lão đều không ngoại lệ.

"Huyền Võ cảnh, Tiêu Diệp vậy mà đã vấn đỉnh Huyền Võ!"

"Trời ạ, hắn mới bao nhiêu lớn a!"

Tại từng đợt kinh hô bên trong, Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng đăng lâm không trung, mười thành võ đạo chân ý như là thủy triều lan tràn mở đi ra.

"Phó Môn chủ, khó nói ngươi còn muốn trốn đi sao?" Tiêu Diệp uy áp âm thanh, tại Trọng Dương Môn bên trong nổ vang.

Hắn hôm nay muốn giết người, ai cũng không ngăn cản được!.