Chương 221: Ta để ngươi đi rồi sao?

Chương 221: Ta để ngươi đi rồi sao?

Giờ khắc này, Tiêu Diệp giống như giấu ở vực sâu bên dưới Thần Kiếm, phun ra tài năng tuyệt thế, Huyền Võ cảnh cường giả uy áp quét ngang mảnh không gian này, ở đây Trọng Dương Môn Trưởng lão sợ mất mật, không tự chủ được thấp bên dưới đầu. (

"Ta nhớ được Tiêu Diệp mới hai mươi tuổi đi, hai mươi tuổi Huyền Võ cảnh cường giả. . ." Đại trưởng lão ngắm nhìn trên trời cao cái kia đạo tuổi trẻ bóng dáng, hai mắt thất thần, trái tim một trận quặn đau.

Tại Hắc Long quốc chính là Ngọc Lan Vực mười ba nước, Huyền Võ cảnh cường giả là mỗi cái thế lực nội tình, Tiêu Diệp lần này vấn đỉnh Huyền Võ, lại thêm tuyệt thế thiên kiêu thân phận, đủ để cùng Quốc chủ ngồi ngang hàng với.

Nếu như lúc trước Phó Môn chủ khu trục Tiêu Diệp thời điểm, hắn lựa chọn đứng ra ngăn cản, cho dù Tiêu Diệp cuối cùng vẫn là mưu phản Trọng Dương Môn, cũng sẽ không phát triển đến hôm nay dạng này.

Nhưng bây giờ nói gì cũng đã chậm, Trọng Dương Môn bỏ qua một cái sừng sững đứng ở Hắc Long quốc đỉnh phong cơ hội, mà lại cơ hội này, vẫn là bị bọn hắn thân thủ đẩy đi ra.

"Ai." Dáng người hơi mập Nhị trưởng lão lắc lắc đầu, trầm mặc đi đến một bên.

"Trông thấy ta tới, lại tránh mà không thấy, là bởi vì xấu hổ sao?" Tiêu Diệp ngạo đứng trên trời cao, lớn tiếng nói ràng.

Không cần nhiều lời, thân là Huyền Võ cảnh Phó Môn chủ, làm sao có thể không có phát hiện hắn?

"Đã như vậy, cái kia ta liền buộc ngươi đi ra!" Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, đưa tay một chưởng vỗ dưới.

Oanh

Trong cơ thể hắn lửa Huyền Đan run lên, tràn ngập nóng rực năng lượng phun trào mà đi, trấn áp không trung, giống như một cỗ hồng lưu, khuấy động tại cái này phiến trên bầu trời.

Ầm ầm!

Trùng Dương a sơn mạch lạnh rung run run, thanh thế to lớn, trong lúc nhất thời không biết bao nhiêu sơn phong, bị Tiêu Diệp một chưởng phá hủy, hóa thành phế tích.

"Quá mạnh!"

Tất cả mọi người ngạc nhiên nhìn lấy một màn này, bị chấn nhiếp không dám nói nửa chữ không.

"Dừng tay cho ta!"

Một đạo quát chói tai tiếng vang lên, ngay sau đó một vị trung niên nam tử bay lượn mà đến, lạnh lùng trên khuôn mặt tràn ngập phẫn nộ.

"Rốt cục khẳng định hiện thân sao?" Tiêu Diệp cười lạnh, chắp hai tay sau lưng chờ lấy đối phương đến.

"Tiêu Diệp!"

Phó Môn chủ ở giữa không trung ngừng lại, phẫn nộ nói: "Ngươi vấn đỉnh Huyền Võ, liền đến ta Trọng Dương Môn làm càn sao! Ta khuyên ngươi tốt nhất mau mau rời đi, nếu không đừng trách ta vô tình!"

"Giết ngươi, ta tự nhiên sẽ rời đi, ngươi cái này Trọng Dương Môn, ta khinh thường lưu lại." Tiêu Diệp lạnh giọng nói, trong đôi mắt tinh mang bắn ra, mái tóc màu đen loạn vũ.

Đây là cực đoan khiêu khích!

Tiêu Diệp đánh đến cửa đến không nói, còn trước mặt nhiều người như vậy phát ngôn bừa bãi muốn giết hắn, nếu như hắn lại không xuất thủ, còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Phó Môn chủ sắc mặt âm trầm xuống: "Ngươi một cái mới vào Huyền Võ Hoàng Mao Tiểu Tử, cũng dám nói nhảm giết ta? Ngươi quá tự đại, khó nói ngươi không biết rõ ta vấn đỉnh Huyền Võ nhiều năm sao?"

Nói xong, Phó Môn chủ xuất thủ, một cỗ giống như núi lửa bạo phát đáng sợ lực lượng, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Ngươi vấn đỉnh Huyền Võ nhiều năm, không phải là nhất chuyển Huyền Võ cảnh sao? Có cái gì tốt tự ngạo!" Tiêu Diệp mỉa mai nói, cường thế một quyền, hướng phía Phó Môn chủ đập tới.

Tiêu Diệp cùng Phó Môn chủ ở trên không trung hung hăng đụng vào nhau, giống như hai tòa cự sơn tại va chạm, kinh người năng lượng tại tàn sát bừa bãi, nhấc lên cuồng phong tại gào thét.

Huyền Võ cảnh cường giả chiến đấu  ba động quá kinh khủng, từng đợt Thiên Lôi như vậy đánh phía, truyền khắp toàn bộ Trọng Dương Môn.

Gặp hai người không một lời hòa, lập tức động thủ, Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão sắc mặt tái nhợt, vội vàng tại đệ tử trước mặt bố bên dưới phòng ngự.

Phía dưới có Dư Phương bọn người, Tiêu Diệp đương nhiên không muốn đối bọn hắn tạo thành thương tổn, thế là thân hình lần nữa cất cao. Phó Môn chủ đương nhiên cũng không muốn đệ tử thụ thương  đồng dạng xông tới.

Gặp này Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão mới thả miệng khí, mặt mũi tràn đầy may mắn, nhấc đầu thưởng thức lên trận này đại chiến.

Hai đại Huyền Võ cảnh cường giả thân hình giao thoa, mỗi một kích đều có uy thế liệt thiên.

"Nhật Nguyệt Ấn pháp!"

"Đấu Chiến quyền pháp!"

. . .

Tiêu Diệp rống to, từng bộ từng bộ chiến kỹ trong tay thi triển ra, đi như dòng chảy, toàn bộ đạt đến viên mãn tầng thứ. Lấy hắn bây giờ tu vi thôi động những này chiến kỹ, uy lực mạnh đến mức kinh người.

"Huyền Võ cảnh, Tiêu Diệp đã vấn đỉnh Huyền Võ!" Triệu Càn cùng Liễu Y Y chạy tới nơi này, khi bọn hắn nhìn thấy giữa không trung kịch chiến hai người, lập tức giật nảy cả mình.

Đặc biệt là Triệu Càn, trong lòng tràn đầy bất lực, Tiêu Diệp trên thân cái kia kinh khủng uy áp, để hắn giống như là lưng đeo một ngọn núi lớn.

Mỗi một lần nhìn thấy Tiêu Diệp, hắn đều sẽ thụ một lần đả kích.

Liễu Y Y trên mặt xinh đẹp, thân thể mềm mại run rẩy, trên mặt lộ ra một tia đắng chát nụ cười.

Phó Môn chủ thi triển chính là một bộ Lục phẩm chiến kỹ, song chưởng trấn cửu u, lay không trung, cùng Tiêu Diệp giằng co một lát sau, đem đánh bay ra ngoài.

"Tiêu Diệp bại!" Phía dưới người quan chiến bầy truyền đến một tràng thốt lên.

"Tiêu Diệp mới vào Huyền Võ, có thể tại Phó Môn chủ tay bên trong kiên trì lâu như vậy, đã rất lợi hại." Đại trưởng lão không có chút nào ngoài ý muốn.

Phó Môn chủ ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng dáng, tâm Trung Nhẫn không được kinh hãi.

Nên biết rõ hắn, hắn hiện tại thế nhưng là nhất chuyển Huyền Võ hậu kỳ tu vi, lại tu luyện Lục phẩm chiến kỹ, Tiêu Diệp lại có thể cùng hắn kiên trì lâu như vậy.

"Không hổ là tuyệt thế thiên kiêu, mới mới vào Huyền Võ, liền dạng này cường đại." Phó Môn chủ trong lòng thầm nói.

Tiêu Diệp thân hình ở giữa không trung dừng lại, không có chút nào bị thua chật vật, ngược lại ánh mắt trong vắt: "Lục phẩm chiến kỹ, quả nhiên rất cường đại."

Đối với hắn hiện tại tu vi mà nói, Ngũ phẩm chiến kỹ quá mức so ra kém cỏi, không phát huy ra vốn có thực lực.

"Tiêu Diệp, xem ở Quốc chủ trên mặt mũi, ngươi đi đi, hi vọng ngươi không cần hung hăng càn quấy!" Phó Môn chủ phất ống tay áo một cái, chuẩn bị rời đi.

Hắn đối với Tiêu Diệp đã sớm sinh ra sát ý, nhưng là có Quốc chủ tại, cho hắn 10 ngàn cái lá gan, cũng không dám đối với Tiêu Diệp thế nào.

"Ta nói qua, chờ giết ngươi, ta tự nhiên sẽ rời đi." Tiêu Diệp thân hình lóe lên, ngăn cản Phó Môn chủ.

Phó Môn chủ thân hình cứng đờ, trong lòng phẫn nộ rốt cuộc áp chế không nổi, hắn gầm thét nói: "Đừng tưởng rằng có Quốc chủ che chở ngươi, ta cũng không dám thương ngươi!"

"Thương ta?" Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia trào phúng, "Ta vừa mới chẳng qua là tại xuất thủ thăm dò ngươi thực lực mà thôi, nếu không chỉ bằng ngươi còn muốn đem ta đánh lui?"

Thăm dò?

Lời vừa nói ra, tứ phương phải sợ hãi, trên mặt mọi người, đều lộ ra không thể tin .

"Vừa rồi Tiêu Diệp là đang thử thăm dò Phó Môn chủ, cái này sao có thể!" Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão đều ngây dại.

Tiêu Diệp dám nói ra những lời ấy, hắn điên rồi sao?

Trên trời cao, hai đại Huyền Võ cảnh cường giả giằng co, một loại kinh khủng bầu không khí cấp tốc lan tràn ra, giống như là trước khi mưa bão tới dấu hiệu.

"Tiêu Diệp, ngươi quá cuồng ngạo! Ta nhiều lần nhường cho, ngươi lại nhiều lần bức bách, vậy cũng đừng trách ta vô tình!" Phó Môn chủ khuôn mặt lạnh lùng, tại không trung cất bước hướng đi Tiêu Diệp, lập tức hư không giống như là mặt nước đồng dạng nhộn nhạo lên gợn sóng.

"Lão người điên tiền bối, ta Tiêu Diệp được ngươi chi ân, hôm nay liền báo thù cho ngươi, ngươi nhìn kỹ!" Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, hai mắt bắn ra lưỡng đạo sáng chói thần quang, tóc dài không gió mà bay.

Ong ong ong!

Này lúc Tiêu Diệp thể nội, viên kia lóng lánh hào quang màu vàng đất Huyền Đan khôi phục, giống như là núi lửa bạo phát đồng dạng phun ra kinh khủng lực lượng, để cả tòa Trọng Dương sơn mạch đều tại rung động, cái này phiến Thiên Địa đều sôi trào.

Ầm ầm!

Đám người chỉ thấy được, một đạo nói hừng hực đến cực điểm tia sáng màu vàng, hình thành to lớn cột sáng từ Tiêu Diệp trên thân phóng lên tận trời, một loại rung động tâm tình cấp tốc lan tràn ra.

"Tứ Huyền Bảo Quyết!"

Tiêu Diệp trong lòng quát khẽ, vận chuyển công pháp, hai khỏa thuộc tính khác nhau Huyền Đan dâng lên lực lượng, tại thể nội gào thét thét dài, sau cùng chậm rãi dung hợp lại cùng nhau, hình thành một cỗ mới lực lượng, để Tiêu Diệp thực lực điên cuồng bắt đầu tăng trưởng.

Dung hợp thuộc tính khác nhau Huyền Võ cảnh lực lượng, đây cũng là Tứ Huyền Bảo Quyết điểm mạnh, mà cái này vẻn vẹn một trong.

"Nhìn thấy không? Đây mới là ta Tiêu Diệp thực lực!" Tiêu Diệp toàn thân tản ra gần như có thể ngập trời khí tức, đen nhánh đồng tử bên trong tinh mang lấp lóe, ngắm nhìn đã sớm ngốc trệ ở Phó Môn chủ.

Cho dù đối phương người mang Lục phẩm chiến kỹ lại như thế nào?

Nhất Lực Hàng Thập Hội, hắn Tiêu Diệp hôm nay, liền muốn dùng này đôi quyền đầu, đánh vỡ thế gian bất khuất, xuyên thủng đối phương thân thể, vì lão người điên báo thù!

"Làm sao có thể! Hắn thực lực làm sao lại đạt tới cái này chờ tầng thứ, đều có thể cùng nhị chuyển Huyền Võ cảnh so sánh với!" Phó Môn chủ đầu một mảnh không trắng, thân thể kịch liệt run rẩy, tay chân rét lạnh.

Nguyên bản hắn mới hẳn là cao cao tại thượng, nhìn xuống Tiêu Diệp mới là, chỗ nào ngờ tới trong chớp mắt vị trí điên đảo, để trong lòng của hắn sinh ra một loại nồng đậm nguy cơ.

Nói không chừng, hôm nay thật là hắn vẫn lạc ngày!

Trốn

Phó Môn chủ trong đầu hiện lên cái này suy nghĩ, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, nhanh chóng hướng phía Trọng Dương sơn mạch chỗ sâu bỏ chạy.

Quan chiến đệ tử mắt hạt châu đều nhanh trợn lồi ra, trong mắt bọn hắn vô địch Phó Môn chủ, bây giờ lại cùng Tiêu Diệp động thủ dũng khí đều đánh mất, xoay người bỏ chạy chạy.

"Ta để ngươi đi rồi sao?"

Tiêu Diệp quát lạnh, một quyền đối Phó Môn chủ bóng lưng oanh ra.

Lập tức, một cỗ ngập trời lực lượng gào thét xông ra, mang theo ngập trời khí thế, mấy hơi thở liền vượt ngang hư không, hung hăng đâm vào Phó Môn chủ phía sau, xé rách phòng ngự của hắn, đem thân hình che mất.

A

Phó Môn chủ một tiếng hét thảm, thân thể bị xé nứt mở vô số vết thương ghê rợn, toàn thân xương cốt ba ba vang lên, không biết rõ đứt gãy bao nhiêu, cuồng phún máu tươi nhuộm đỏ không trung, sau đó một đầu ngã rơi lại xuống đất.

Giữa sân lâm vào chết một loại  yên tĩnh, tất cả mọi người sợ ngây người, nhìn qua Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, từng bước một hướng phía Phó Môn chủ đi đến.

"Môn chủ! Cứu ta!" Phó Môn chủ chật vật nâng lên đầu, nhìn về phía một cái hướng khác, dùng hết tất cả khí lực gào thét nói.

"Môn chủ?" Tiêu Diệp trong lòng giật mình, chẳng lẽ là Trọng Dương Môn Môn chủ, hắn không phải đi Chân Linh đại lục sao?

Ngay tại Tiêu Diệp thời điểm kinh nghi bất định, Trọng Dương sơn mạch chỗ sâu, giống như là có nhất tôn Thái Cổ Hung Thú giác tỉnh đi qua, một đôi sáng chói con ngươi mở ra, động xuyên qua hư không, hướng phía nhìn bên này tới.

Cùng này cùng lúc, một cỗ phi thường to lớn uy áp, giống như là một ngọn núi lớn đè ép xuống.

Phù phù!

Phù phù!

Ngoại trừ Tiêu Diệp bên ngoài, giữa sân tất cả mọi người bị đè sấp hạ, ngay cả lời đều nói không nên lời.

"Tốt cường đại uy áp, chỉ sợ đều có thể cùng Quốc chủ so sánh với!" Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, biểu lộ trở nên vô cùng ngưng trọng.

"Tiểu hữu, ta chính là Trọng Dương Môn Môn chủ, ngươi oán khí hẳn là đều phát tiết ra ngoài đi  có thể hay không xem ở trên mặt của ta, buông tha Phó Môn chủ?"

Tiếng nói mới rơi, một vị toàn thân đều tại phát ánh sáng nam tử, một bước vượt ngang hư không, giáng lâm đến này địa..