Chương  222: Uy hiếp Môn chủ

Chương  222: Uy hiếp Môn chủ

Trọng Dương Môn Môn chủ!

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, nhìn về phía người tới. (;

Năm đó hắn còn không có tiến vào Trọng Dương Môn thời điểm, Môn chủ coi như lên vung tay chưởng quỹ bên ngoài du lịch lịch, thật lâu chưa về, sau cùng hắn vẫn là từ Quốc chủ trong miệng, mới biết được nguyên lai Môn chủ đi Chân Linh đại lục.

Mà bây giờ Môn chủ trở về rồi?

Làm quang mang tan hết, xuất hiện tại Tiêu Diệp giữa tầm mắt, là một vị người mặc vải thô áo gai trung niên nam tử, nhìn tựa như là một vị Khổ Tu Giả, nó mâu quang bên trong có Tinh Thần Biến Huyễn, một đầu đen trắng sặc sỡ tóc dài múa may theo gió, rất có một phen thoải mái khí chất.

Từ nó trên người tán phát ra ngập trời uy áp, vậy mà không chút nào kém cỏi hơn Quốc chủ.

"Môn chủ!"

Bị đè sấp tại trên đất Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão, nhìn thấy cái này trung niên nam tử về sau, mặt mũi tràn đầy kích động, Lão Lệ chảy ngang.

"Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, ta không có ở đây những năm này, khổ các ngươi." Môn chủ thở dài một tiếng, có chút đưa tay, một cỗ vô hình lực lượng xua tán đi uy áp, làm cho tất cả mọi người đều đứng lên.

Ở đây đệ tử trong ánh mắt, có hiếu kỳ, có kinh ngạc, có cuồng nhiệt. . . Các loại tâm tình không phải trường hợp cá biệt.

Bọn hắn cùng Tiêu Diệp đồng dạng, cũng không có gặp qua Môn chủ.

Làm xong đây hết thảy, Môn chủ nhìn về phía Tiêu Diệp nói: "Tiểu hữu, ta mới trở lại Tông môn, ngươi sự tình cũng là mới nghe nói, là Trọng Dương Môn có lỗi với ngươi, nếu như năm đó ta trong môn, tuyệt đối sẽ không để loại này sự tình phát sinh, mà lại sẽ đại lực vun trồng ngươi."

"Hiện tại ngươi người cũng đánh, oán khí cũng ra  có thể hay không xem ở trên mặt của ta, buông tha Phó Môn chủ? Trọng Dương Môn cần hắn." Môn chủ mở miệng nói.

Trọng thương nằm dưới đất Phó Môn chủ, tại nghe được câu này về sau, hai mắt sáng lên, giống như là người chết chìm bắt lấy một gốc cọng cỏ cứu mạng.

"Buông tha hắn?"

Đối mặt như thế cường giả, Tiêu Diệp cười lạnh, "Đổi chỗ mà xử, nếu có người như thế đối với ngươi, đổi trắng thay đen, lại ra tay giết đối với ngươi có ân người, ngươi lại bởi vì người bên ngoài một câu, liền tuỳ tiện buông tha hắn sao?"

"Không giết hắn, ta oán khí khó tiêu!"

"Không giết hắn, ta ân cừu khó báo!"

Tiêu Diệp lạnh lùng lời nói nói, ở trên bầu trời quanh quẩn ra, điếc tai phát hội, kéo dài không thôi.

Môn chủ không nghĩ tới Tiêu Diệp sẽ nói ra lần này sắc bén ngôn từ, trầm mặc lại, dù sao cái này sự tình, đích thật là Trọng Dương Môn đuối lý.

"Tiểu hữu, nếu như ta khăng khăng ngăn cản ngươi, ngươi cho rằng ngươi có cơ hội giết hắn sao?" Đột nhiên, Môn chủ có chút nhấc đầu, ánh mắt hừng hực, kinh khủng uy áp phảng phất hải dương đang gầm thét cùng chấn động, hướng về Tiêu Diệp ép tới.

Tiêu Diệp thân thể trầm xuống, bước chân phảng phất có vạn cân nặng, bàn chân thật sâu lâm vào mặt đất ở trong.

"Hừ, muốn dùng khí thế đến bức bách ta dừng tay sao?" Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, thể nội hai khỏa Huyền Đan cùng nhau bạo phát, hình thành một loại mới lực lượng, chặn loại này uy áp.

Cộc

Tiêu Diệp nhấc chân, tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, bước chân kiên định hướng phía Phó Môn chủ đi đến.

"Cái gì, một người thân có hai loại thuộc tính khác nhau võ đạo chân ý!" Môn chủ nhìn thấy Tiêu Diệp trên thân cùng màu vàng xen lẫn quang mang, không khỏi giật nảy cả mình, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Lấy hắn nhãn lực, tự nhiên nhìn ra Tiêu Diệp nội tình.

"Khó nói hắn là có được đặc thù thể chất thiên tài? Cũng đúng, hắn có thể sừng sững đứng ở Đại Đế trong lĩnh vực, có được đặc thù thể chất cũng không phải là không được." Môn chủ tâm tư đột ngột chuyển, Tiêu Diệp ở trong mắt hắn địa vị, kịch liệt kéo lên lấy.

"Môn chủ, cứu ta!" Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp đã ngăn cản được uy áp, đi đến Phó Môn chủ trước người, Phó Môn chủ mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

"Tiểu hữu, có ta ở đây, ngươi hôm nay không giết được hắn, mà ngươi rất có thể cũng sẽ chết ở chỗ này." Môn chủ thân thể nhoáng một cái, ngăn ở Tiêu Diệp trước người, bình thản nói bên trong, tràn đầy uy hiếp.

Hắn tu vi đạt đến tam chuyển Huyền Võ hậu kỳ, cùng Hắc Long quốc Quốc chủ sóng vai  có thể không nhìn hết thảy quy tắc, tự nhiên không cần cố kỵ Quốc chủ.

Nhưng mà Tiêu Diệp lại không có nửa điểm e ngại, ngược lại ngửa đầu cười ha hả, mặt mũi tràn đầy khinh thường, cử chỉ nhẹ cuồng.

"Không tệ, ngươi khăng khăng ngăn cản ta, ta hôm nay xác thực không giết được hắn. Mà nếu quả ta muốn chạy, lại lấy bọn hắn vì con tin, ngươi liền nhất định có thể lưu đến bên dưới ta sao?" Tiêu Diệp chỉ Trọng Dương Môn đệ tử lạnh giọng nói.

Môn chủ nghe vậy trầm mặc.

Hắn tu vi so Tiêu Diệp mạnh không sai, nhưng Tiêu Diệp thực lực cũng không yếu, hoàn toàn có thể sánh vai nhị chuyển Huyền Võ cảnh võ giả. Nếu như Tiêu Diệp liều mạng bề ngoài trốn, lại lấy Trọng Dương Môn đệ tử vì con tin, hắn chưa hẳn liền có thể lưu lại đối phương.

Dù sao đây là Trọng Dương Môn, mà hắn là Môn chủ, hắn muốn bận tâm địa phương quá nhiều.

"Ta Tiêu Diệp hai mươi tuổi vấn đỉnh Huyền Võ, mới vào Huyền Võ liền có thể sánh vai nhị chuyển Huyền Võ cảnh cường giả, ngươi tư chất có thể so với ta sao?" Tiêu Diệp trên thân tản ra bễ nghễ thiên hạ khí thế.

"Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì?" Môn chủ khẽ nhíu mày.

Hắn tu luyện hơn năm mươi năm, trải qua khó khăn, mới có bây giờ tu vi, tự nhiên không thể cùng Tiêu Diệp dạng này tuyệt thế thiên kiêu so sánh.

"Nếu như ngươi hôm nay khăng khăng ngăn cản ta, cái kia ta có thể không giết hắn, nhưng ta sẽ tìm địa phương tiềm tu, đem ta tộc nhân giao phó cho Quốc chủ."

"Lấy ta tư chất, không tới ba năm liền có thể siêu việt ngươi, đến lúc đó ta sẽ liền ngươi cùng một chỗ giết!"

Tiêu Diệp tràn ngập sát khí lời nói nói, phảng phất kinh lôi ở trên bầu trời ầm ầm mà qua, làm cho tất cả mọi người đều hít vào một thanh khí lạnh, trợn mắt hốc mồm.

Tiêu Diệp, vậy mà tại uy hiếp Môn chủ, đây cũng quá khoa trương!

Nhưng mà câu nói này, lại làm cho Môn chủ đồng tử vì đó co rụt lại, thân thể cứng ngắc lại xuống tới, nói không nên lời nửa chữ tới.

Hắn không khỏi tự hỏi, Tiêu Diệp tại ba năm sau siêu việt hắn, khả năng sao?

Đáp án là khẳng định!

Tiêu Diệp tại hai mươi tuổi liền có thể vấn đỉnh Huyền Võ, cái này đã là một cái kỳ tích, ba năm sau lại siêu việt hắn, lại có cái gì không có khả năng?

Tiêu Diệp tự tin, Tiêu Diệp nhẹ cuồng, hình thành một cỗ kinh khủng lực lượng, chấn nhiếp hắn, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Tiêu Diệp từ trước mắt đi qua, từng bước một bước về phía Phó Môn chủ.

Quyền lên, quyền rơi, tại tuyệt vọng bên trong, Phó Môn chủ kết thúc cuộc đời này, máu tươi bắn tung tóe, thấm ướt đại địa.

Giữa sân lâm vào một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người đang ngẩn người.

Dù cho Môn chủ ra sân, vẫn như cũ không ngăn cản được Tiêu Diệp, hắn trên thân, phảng phất có được quét ngang hết thảy khí thế, đủ để đánh tan vạn trượng giam cầm.

Cha

Triệu Càn hai mắt màu đỏ tươi, thân thể cuồng rung động, trong lòng tràn đầy hối hận.

Nếu như năm đó không phải là bởi vì hắn chọc cái này đáng sợ thanh niên, cha hắn như thế nào lại đi đến một bước này?

A

Triệu Càn tóc đen đầy đầu xõa xuống, viên mãn Tiên Thiên chân khí bạo phát đi ra, giống là cái người điên phóng tới Tiêu Diệp.

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh, chắp hai tay sau lưng sừng sững đứng ở giữa sân, Huyền Võ cảnh cường giả uy áp ầm vang bạo phát đi ra, Triệu Càn còn không có vọt tới Tiêu Diệp trước mặt, liền bị ép nằm xuống, chỉ có thể ở trong bùn đất giãy dụa, không ngừng rống giận.

"Triệu Càn, ngươi bây giờ liền chết trong tay ta tư cách đều không có!" Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn xuống Triệu Càn, sau đó dời ánh mắt, nhìn về phía nơi xa.

Tại ánh mắt tận đầu, một vị người mặc áo xanh, có được Tuyệt Thế Dung Mạo nữ tử, chính lẳng lặng đứng ở nơi đó, ôn nhu nhìn lấy hắn.

"Nhã nhi!"

Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia nụ cười, cất bước đi đi qua.

Nghe được cái này thân mật xưng hô, Băng Nhã thân thể mềm mại run lên, trên mặt bay qua một vòng đỏ ửng, như là một đóa tuyết liên hoa nở rộ, xinh đẹp không gì sánh được.

Băng Nhã đáy lòng, hiện lên một vòng ngọt ngào cùng mừng thầm.

Tiêu Diệp tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, cũng không có xưng hô nàng là sư tỷ, là muốn xác định cùng nàng quan hệ sao?

"Tiêu Diệp. . ."

Liễu Y Y mâu quang rung động, ngắm nhìn cùng nàng gặp thoáng qua, lại không có chút nào ngừng chân thanh niên, một loại phức tạp tâm tình xông lên trong lòng.

Có đắng chát, có áy náy, có thất vọng, có hối hận. . .

Cho dù nàng bây giờ có thể đứng tại Tiêu Diệp bên cạnh, nàng cũng sẽ tự ti. Có lẽ chỉ có cái kia có được Tuyệt Thế Dung Mạo áo xanh nữ tử, mới có thể xứng với Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp đi đến Băng Nhã bên cạnh, dắt bàn tay nhỏ của nàng, hai người cùng rời đi.

"Khó nói ta già sao? Lại bị một cái mao đầu tiểu tử chấn nhiếp rồi, nếu như truyền đi, những cái kia lão gia hỏa khẳng định sẽ cười chết rồi." Môn chủ cười khổ thở dài một tiếng.

"Về sau Tiêu Diệp sự tình, chúng ta không cần đi quản hắn." Môn chủ phất phất tay, phái người xử lý Phó Môn chủ thi thể, thân hình cô đơn rời đi.

Sự tình đã phát sinh, lại truy cứu đã mất đi ý nghĩa, đặc biệt là Tiêu Diệp dạng này tuyệt thế thiên kiêu.

"Lão tam quá cường hãn!"

Chờ Môn chủ sau khi rời đi, Dư Phương bọn người từng cái mặt mũi tràn đầy hưng phấn, lớn tiếng nói chuyện với nhau.

"Ai, lão tam chẳng những tu vi mạnh, liền phao muội tử thủ đoạn đều là nhất lưu a, thậm chí ngay cả Băng Nhã đều đưa đến tay." Miệng rộng Thiệu Ngôn bản chất bạo lộ ra, niệm niệm lải nhải nói không ngừng.

"Băng Nhã. . ."

Nâng lên hai chữ này, bốn người đột nhiên trầm mặc mà đến xuống tới, ánh mắt bên trong ẩn ẩn mang theo một tia kính sợ.

Tiêu Diệp thực lực cao tuyệt là không sai, thế nhưng là Băng Nhã khó nói liền đơn giản sao?

. . .

Trọng Dương Môn một tòa đỉnh núi, một vị thanh niên cùng một vị nữ tử, mười ngón đan xen ngồi tại đá lớn phía trên, nhìn qua trước mắt lăn lộn biển mây, trên mặt của hai người, đều nhộn nhạo hạnh phúc nụ cười.

"Ngươi đủ phách lối a, giết Phó Môn chủ, còn dám đợi tại Trọng Dương Môn, khó nói ngươi không sợ Môn chủ sẽ đối với ngươi động thủ sao?" Băng Nhã giơ lên khuôn mặt nhỏ nói ràng.

"Nhã nhi, ngươi cho rằng ta vẫn là năm đó ta sao? Ta hiện tại thế nhưng là đứng ở Ngọc Lan Vực điên phong, coi như hắn muốn đối với ta động thủ, cũng phải ước lượng dưới." Tiêu Diệp khó được tự luyến một lần.

Băng Nhã nghe vậy phốc phốc bật cười, trên mặt ẩn ẩn mang theo một tia tự hào.

Không tệ, lúc trước cái kia còn hơi có vẻ ngây ngô thanh niên, bây giờ đã loá mắt đến cực điểm.

Đột nhiên, Tiêu Diệp buông ra Băng Nhã tay nhỏ, sau đó đứng dậy, trên mặt lộ ra một tia cười xấu xa, ánh mắt tại Băng Nhã trên thân thể mềm mại quét qua quét lại lấy.

"Nhã nhi, năm đó ngươi ngược ta rất đã đi, khi đó ta liền thề, luôn có một ngày, ta muốn phản ngược trở về, không bằng liền hôm nay đi." Tiêu Diệp cười hắc hắc nói.

Băng Nhã khẽ giật mình, nàng không nghĩ tới Tiêu Diệp còn có cái này tâm tư, lập tức nàng cười càng vui vẻ hơn, duỗi ra ngón tay ngọc đối với Tiêu Diệp ngoắc ngoắc, hiển thị rõ quyến rũ thái độ: "Tốt, tới đi, chỉ cần ngươi có bản lĩnh, ta liền để ngươi ngược."

Cái này động tác phối hợp cái kia mập mờ lời nói nói, nhìn Tiêu Diệp kém chút phun ra máu mũi, nếu như hắn còn không có phản ứng, há không là có lỗi với rộng rãi nam tính ruột thịt?

"Ha ha, cái kia ta đến rồi!" Tiêu Diệp một tiếng sói tru, thân hình vọt lên, hướng phía Băng Nhã nhào đi qua..