Chương  223: Con của trời

Chương  223: Con của trời

Đỉnh núi, Tiêu Diệp một tiếng sói tru, hướng về Băng Nhã đánh tới. . .

Băng Nhã nhẹ nhàng đứng dậy, trên mặt hiển hiện một tia cao thâm mạt trắc nụ cười, ngay sau đó thân thể mềm mại bên trong bộc phát ra khủng bố đến cực điểm băng lãnh khí tức, lấy Băng Nhã vì trung tâm quét sạch mở đi ra, đóng băng hết thảy.

Băng Nhã mái tóc bay lên, ngay cả sợi tóc phát ánh sáng, tràn đầy thánh khiết khí chất, giống như là nhất tôn núi băng nữ thần, không thể khinh nhờn.

Dù cho lấy Tiêu Diệp tu vi, đều khó mà ngăn cản cái kia thấu xương hàn ý, cảm giác huyết dịch đều nhanh bị đông lại.

"Huyền Võ cảnh!"

Tiêu Diệp bước chân dừng lại, giống như là bị lôi điện bổ trúng, biểu lộ ngốc trệ, Băng Nhã trên người khí tức, chính là đạt đến Huyền Võ cảnh, hơn nữa còn không phải mới vào Huyền Võ cái chủng loại kia.

"Cái này sao có thể?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, đầu không rõ, cảm giác mình tại làm mộng.

Vấn đỉnh Huyền Võ có bao nhiêu khó liền không cần nói nhiều.

Hắc Long quốc bao nhiêu Tiên Thiên võ giả, có thể tại sinh mệnh đi đến tận phía trước vấn đỉnh Huyền Võ, lác đác không có mấy.

Tỉ như hắn, tại Nữ Đế khổ tu đạt được đại lượng Bồ Đề Diệp, lại thêm Viêm Đao thế giới tương trợ, lúc này mới có thể trong thời gian ngắn như vậy, trở thành nhất tuổi trẻ Huyền Võ cảnh cường giả.

Mà Băng Nhã vậy mà không kém chút nào hắn, thậm chí đi tại trước mặt của hắn, vấn đỉnh Huyền Võ.

Quá hoang đường!

"Sư đệ, ngươi bây giờ còn muốn ngược ta sao? Ngươi tuy nhiên rất mạnh, nhưng ta cũng không yếu nha." Băng Nhã xinh xắn cười một tiếng.

Nàng mong đợi một màn này, thế nhưng là rất lâu a, Tiêu Diệp phản ứng quả nhiên rất đặc sắc.

"Nhã nhi, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp vội vàng hỏi thăm nói.

Cho tới bây giờ hắn vẫn vô pháp tỉnh táo lại.

"Năm đó Phó Môn chủ đánh chết trợ giúp ngươi lão tiền bối về sau, muốn đi truy sát ngươi. Khi đó ta cảm giác trong thân thể có cái gì lực lượng đã thức tỉnh, khống chế ta thân thể, đem Phó Môn chủ ngăn lại."

"Từ nay về sau, ta võ đạo chân ý phi tốc tăng lên, đồng thời tại hai năm trước vấn đỉnh Huyền Võ." Băng Nhã nhẹ nhàng nói ràng.

"Giác tỉnh?" Tiêu Diệp theo bản năng thì thào từ nói, sau đó kinh tỉnh lại, kinh hãi nhìn về phía Băng Nhã.

"Ngươi là nói. . . Năm đó là ngươi xuất thủ, ngăn cản Phó Môn chủ!"

Tiêu Diệp cái này lúc mới nhớ tới, năm đó hắn từ Trọng Dương Môn chạy trốn về sau, tại trong tửu lâu nghe người ta nhắc qua, tại lão người điên chết đi về sau, còn có một vị người thần bí giúp hắn cản lại Phó Môn chủ.

Làm lúc hắn còn rất kỳ quái, chính mình gì lúc kết giao có thể ngăn cản bên dưới Phó Môn chủ cường giả.

Nguyên lai cái kia người thần bí, đúng vậy Băng Nhã!

"Hai năm trước liền vấn đỉnh Huyền Võ. . ." Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp khẽ cười khổ.

Rất hiển nhiên, tại Hắc Long quốc thiên kiêu tranh tài, Băng Nhã ẩn giấu đi thực lực, bằng không hắn cùng Long Thần không có thể trở thành đệ nhất thanh niên chí tôn.

Ngay tại Tiêu Diệp đang chuẩn bị hỏi thăm càng nhiều thời điểm, Băng Nhã đột nhiên biểu lộ biến đổi, khổng lồ băng lãnh khí tức bành trướng mà đi, đem Tiêu Diệp đều đẩy ra.

Ken két!

Đỉnh núi đá lớn nhao nhao bị đông nứt ra, cái kia cỗ băng lãnh khí tức càng ngày càng cường thịnh, để Tiêu Diệp đều run sợ không thôi. (

Băng Nhã mái tóc khuấy động, nghiến chặt hàm răng, tựa hồ đang chịu đựng cự đại thống khổ.

Biến cố bất thình lình này, để Tiêu Diệp trong lòng giật mình.

"Sư đệ, ta trước tìm địa phương tĩnh tu." Băng Nhã nói xong, thân hình bay lượn mà đi, rời đi đỉnh núi.

"Nhã nhi!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, Băng Nhã tiếp nhận thống khổ, để hắn cảm giác mười phân tâm đau nhức.

"Lực lượng giác tỉnh, nhanh chóng vấn đỉnh Huyền Võ. . . Nhã nhi trên thân khẳng định có rất lớn bí mật, ta nhất định muốn biết rõ ràng, dạng này mới có thể đến giúp Nhã nhi." Tiêu Diệp bỏ đi đuổi theo suy nghĩ, đi xuống sơn phong.

Đối với Băng Nhã hiểu rõ nhiều nhất, không thể nghi ngờ là Tứ trưởng lão.

Hiện tại Trọng Dương Môn bên trên dưới, ai cũng không dám đi gây Tiêu Diệp tôn này giết thần, cho nên hắn tại Trọng Dương Môn nội một đường thông suốt, tại đông đảo đệ Tử Kính sợ trong ánh mắt, đi tới Tứ trưởng lão nơi ở.

"Xú tiểu tử, ngươi cuối cùng tới." Tứ trưởng lão cùng trước kia đồng dạng, cũng không có bao nhiêu biến hóa.

Hắn nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, tràn đầy tự hào.

Từ khi Tiêu Diệp sự tình về sau, hắn liền không lại hỏi đến Tông môn sự tình, một lòng vấn đỉnh Huyền Võ, thậm chí ngay cả Tiêu Diệp giáng lâm Trọng Dương Môn đều chưa từng xuất hiện.

Bởi vì hắn biết rõ, Tiêu Diệp nhất định sẽ tới tìm hắn.

"Sư tôn!"

Tiêu Diệp cung kính hành lễ, cho dù hắn đã vấn đỉnh Huyền Võ, đối với trước mắt lão giả, hắn vẫn là hết sức tôn kính.

"Xú tiểu tử, không cần đa lễ, ngươi hôm nay tới đây, là muốn hỏi Băng Nhã sự tình đi." Tứ trưởng lão mở miệng nói.

Tiêu Diệp sắc mặt ngưng trọng điểm một cái đầu: "Còn mời sư tôn nói cho ta."

Tứ trưởng lão thở dài một tiếng, mặt mũi tràn đầy nhớ lại : "Kỳ thực ta đối với Băng Nhã lai lịch, cũng không rõ ràng lắm. Mười năm trước ta bên ngoài du lịch lịch thời điểm, phát hiện nàng."

"Khi đó Băng Nhã đã mất đi tất cả trí nhớ, đang bị ác nhân khi dễ, bơ vơ không nơi nương tựa. Ta gặp nàng đáng thương, liền đem mang về Tông môn, thu làm thân truyền đệ tử."

"Thẳng đến ba năm trước đây, Băng Nhã bởi vì ngươi tao ngộ hiểm cảnh, thể nội đã thức tỉnh một cỗ băng lãnh lực lượng, để cho nàng nhanh chóng vấn đỉnh Huyền Võ, cùng lúc nàng mỗi ngày đều phải thừa nhận lấy loại này lực lượng phản phệ, cứ tiếp như thế, thật không biết là phúc hay là họa."

"Mỗi ngày đều muốn tiếp nhận lực lượng phản phệ!" Nghe được câu này, Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, cảm giác một trận đau lòng.

"Sư tôn, khó nói không có cách nào sao?" Tiêu Diệp hỏi.

Tứ trưởng lão cười khổ nói: "Lão phu cũng muốn trợ giúp Băng Nhã, vì thế ta lật xem đại lượng cổ tịch, sau cùng phát hiện, Băng Nhã hẳn là có được đặc thù thể chất thiên tài."

"Đặc thù thể chất?" Tiêu Diệp giật mình, hắn còn là lần đầu tiên nghe được cái này khái niệm.

"Cái kia cổ tịch bên trên ghi chép, tại cái này phiến đại địa bên trên, có một loại người là con cưng của trời, lại gọi con của trời, bọn hắn trời sinh có được đặc thù thể chất, giác tỉnh về sau  có thể trợ giúp bọn hắn tu vi nhanh chóng đột phá, thực lực viễn siêu cùng cảnh giới võ giả."

"Nhưng giác tỉnh thời gian không chừng, mà lại giác tỉnh quá trình phi thường thống khổ, rất nhiều con của trời còn không có triệt để giác tỉnh, liền sẽ vẫn lạc."

"Nhưng con của trời mười phần hiếm thấy, ngàn trong vạn người cũng chưa chắc có một cái, cũng chỉ có rộng lớn vô biên Chân Linh đại lục, mới có thể sinh ra." Tứ trưởng lão chậm rãi nói.

"Con của trời, Nhã nhi là con của trời! Khó nói Nhã nhi là đến từ Chân Linh đại lục sao?" Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn.

Con của trời giác tỉnh đặc thù thể chất về sau, tu vi có thể một đường đột phá, thật sự là người so với người làm người ta tức chết.

"Băng Nhã biết được ngươi về Đại Thân quận về sau, cũng không dám đi tìm ngươi, bởi vì nàng lực lượng quá bất ổn định." Tứ trưởng lão tiếp tục nói.

"Cái này ngốc nha đầu." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy thương tiếc, trong lòng tràn đầy áy náy.

Nguyên lai Băng Nhã một mực đang yên lặng tiếp nhận hết thảy, lại không cho hắn biết rõ, hắn hận không thể có thể vĩnh viễn lưu tại Băng Nhã thân một bên.

"Xú tiểu tử, Băng Nhã đặc thù thể chất giác tỉnh, không ai có thể hỗ trợ, chỉ có thể dựa vào chính nàng, ngươi vẫn là chuyên tâm đối phó Hà Ma đi." Tứ trưởng lão gặp Tiêu Diệp biểu lộ, không khỏi hét lớn nói.

Tiêu Diệp bị giật mình tỉnh lại.

Đúng vậy a, Hà Ma tựa như là Bom Hẹn Giờ, hắn nhất định phải nhanh giải quyết cái này uy hiếp, mới có thể an tâm tiến về Chân Linh đại lục.

"Ừm, này mới đúng mà." Tứ trưởng lão cười nói nói, " Băng Nhã thế nhưng là con của trời, đợi nàng đặc thù thể chất giác tỉnh, nó thành tựu sẽ rất cao, ngươi chớ để cho nàng so không bằng."

Tiêu Diệp nghe vậy cười khổ, bất quá hắn rất có lòng tin, hắn đạt được Nữ Đế truyền thừa, đem đi dung hợp Đế Lộ, cho dù hắn không có đặc thù thể chất, cũng sẽ không thua cho con của trời.

"Sư tôn, cái kia ta cáo từ." Tiêu Diệp cung kính hành lễ về sau, rời đi Tứ trưởng lão nơi ở.

Sau đó Tiêu Diệp cùng Dư Phương bọn người gặp nhau.

"Quốc chủ đem Nguyên Phong quận ban cho ta, xem như Tiêu Minh lĩnh, ta chuẩn bị đem Tiêu Minh phát triển trở thành cường đại thế lực, các ngươi nếu như muốn gia nhập  có thể cùng ta cùng một chỗ." Tiêu Diệp mở miệng nói.

Lấy hắn bây giờ tu vi, tuyệt đối với có thể khai tông lập phái, lại thêm từ Nữ Đế khổ tu bên trong mang ra bảo vật, Tiêu Minh cường đại ở trong tầm tay.

Dư Phương bốn người trầm mặc.

"Diệp Tử, cảm tạ hảo ý của ngươi, gia nhập Tiêu Minh, ta thực lực chưa hẳn liền có thể tăng lên bao nhiêu, ta vẫn là lưu tại Trọng Dương Môn tốt." Thiệu Ngôn đi đầu đánh vỡ trầm mặc nói.

"Để ta chán ghét Phó Môn chủ cũng đã chết, ta cũng chuẩn bị tiếp tục lưu lại Trọng Dương Môn, chờ ta ngày nào lăn lộn không nổi nữa, lại đi đầu nhập vào lão tam." Dư Phương cười nói nói.

"Ta cũng lưu lại."

"Ta cũng lưu lại."

Lý Vô Phong cùng Long Thiệu kiệt liên tiếp mở miệng nói.

"Tốt a." Tiêu Diệp cười khổ nói.

Người có chí riêng, hắn cũng không thể miễn cưỡng, huống chi gia nhập Tiêu Minh, chưa hẳn liền thích hợp bọn hắn, chỉ cần nhận rõ chính mình muốn đi đường liền tốt.

Sau đó, năm người vứt bỏ hết thảy phiền não, ngụm lớn uống rượu, giống như là về tới trước kia thời gian, mỗi cái nhân tình tự đều kích động.

Tiêu Diệp không có dừng lại bao lâu, tại Dư Phương bọn người say ngã thời khắc, hắn lặng yên đứng dậy, ngắm nhìn bốn vị huynh đệ, sau đó dứt khoát quay người rời đi.

Đi ra Trọng Dương Môn sơn mạch, Tiêu Diệp ánh mắt ôn nhu nhìn về phía một cái hướng khác.

"Chờ giết chết Hà Ma, ta lại đến bồi Nhã nhi." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói.

Sưu

Một bóng người phóng lên tận trời, nhanh chóng rời đi Trọng Dương sơn mạch, biến mất ở chân trời.

Không đến thời gian một ngày, Tiêu Diệp liền về tới Tiêu phủ.

"Tiêu Diệp lão đệ, ngươi thật đúng là cường hãn, mới đột phá liền giết Trọng Dương Môn Phó Môn chủ, là ngươi làm sao làm được?" Hộ Quốc đại tướng quân cảm ứng được Tiêu Diệp khí tức, lập tức chạy tới, chậc chậc sợ hãi thán phục.

Tiêu Diệp mỉm cười, không có nghĩ đến cái này sự tình nhanh như vậy liền truyền ra.

"Đại tướng quân, nhưng có Hà Ma tin tức?" Tiêu Diệp không có giải thích nhiều, mà là hỏi thăm nói.

"Không, Quốc chủ cũng phái người khắp nơi tìm hiểu, vẫn luôn không có tin tức." Hộ Quốc đại tướng quân dao động đầu nói.

Đột nhiên hắn vỗ đầu, móc ra một cái túi: "Đúng rồi, nhìn ta trí nhớ này, ta suýt nữa quên mất, đây là Quốc chủ lưu lại, để ta chờ ngươi vấn đỉnh Huyền Võ về sau lại giao cho ngươi."

"Đây là?" Tiêu Diệp sững sờ, đưa tay tiếp đi qua, phát hiện cầm trong tay nặng trình trịch.

Hắn mở ra xem, phát hiện một quyển sách, cùng mười khối tản ra mông lung quang mang thạch đầu, trong đó lưu chuyển lên vô cùng dồi dào lực lượng.

"Lục phẩm chiến kỹ!" Tiêu Diệp nhìn về phía cái kia sổ, lập tức mặt mũi tràn đầy kích động.

"Ừm? Đây là Linh Thạch sao?" Làm Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía cái kia mười khối thạch đầu thời điểm, không khỏi hơi sững sờ.

Linh Thạch hắn đương nhiên không xa lạ gì, nhưng là trong tay hắn Linh Thạch, tựa hồ so với hắn dĩ vãng tiếp xúc qua cao cấp hơn.

"Chuẩn xác mà nói, đây là Trung phẩm Linh Thạch, ngươi tại Tiên Thiên cảnh giới sử dụng đều là hạ phẩm Linh Thạch mà thôi. Trung phẩm Linh Thạch tại Ngọc Lan Vực phi thường thưa thớt, liền liền Hoàng thất đều không có bao nhiêu." Hộ Quốc đại tướng quân giải thích nói.

Tiêu Diệp nghe vậy giật mình.

Huyền Võ cảnh cường giả cùng Tiên Thiên võ giả là giống nhau, đều cần thông qua khiếu huyệt, đến hấp thu thiên địa nguyên khí tăng lên tu vi, chỉ là cần lượng, vượt xa Tiên Thiên võ giả mà thôi.

Có Trung phẩm Linh Thạch, tin tưởng hắn tu vi đem rất nhanh đột phá, đến lúc đó chém giết Hà Ma đem càng có nắm chắc.

"Chẳng lẽ còn có thượng phẩm Linh Thạch sao?" Tiêu Diệp hiếu kỳ hỏi.

"Tiêu Diệp lão đệ, ngươi cũng đừng nghĩ, như thế bảo vật, chỉ có Chân Linh đại lục có được. Coi như ngươi bả Ngọc Lan Vực mười ba nước bán, đều không chống đỡ được một khối thượng phẩm Linh Thạch giá trị." Hộ Quốc đại tướng quân cười khổ nói.

Tiêu Diệp nghe vậy líu lưỡi, sau đó cùng Hộ Quốc đại tướng quân cùng nói chuyện phiếm vài câu, lại cùng Tiêu Minh người bàn giao một phen, liền đi tu luyện.

"Ta hiện tại có thể đăng lâm Thời Gian Tháp thứ ba tầng." Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, trên mặt tràn đầy mong đợi.

Phải biết, tại Thời Gian Tháp thứ ba tầng tu luyện, thế nhưng là tương đương với có được ba mươi khỏa khiếu huyệt a, liền liền bốn vị Đại Đế cũng không sánh bằng hắn.

"Ta thử nhìn một chút." Tiêu Diệp ở ngực bảo Tháp Ấn nhớ có chút phát ánh sáng, đem hắn ý thức nuốt sống.

Nhưng mà hắn cũng không có phát hiện, trong phòng, hắn từ Nữ Đế khổ tu ở bên trong lấy được, gần như sắp bị hắn quên trứng, đột nhiên chấn động..