Chương  224: Bá Long Trấn Thiên Quyền

Chương  224: Bá Long Trấn Thiên Quyền

Viên kia trứng nhảy lên mấy lần, tại Tiêu Diệp ý thức chìm vào Thời Gian Tháp thời điểm, đột nhiên hướng về chứa nguyên thạch cái túi phóng đi. . .

Nhưng mà hết thảy này, Tiêu Diệp lại không chút nào phát giác, hắn đã đi tới Thời Gian Tháp thứ ba tầng. (

"Tấn thăng Vương Võ cảnh về sau, mới có thể đăng lâm tầng thứ tư? Đây cũng quá khó khăn đi." Tiêu Diệp bước vào thứ ba tầng, tiếp thụ lấy Thời Gian Chúa Tể lưu lại cuồn cuộn ý niệm, lập tức để hắn trợn mắt hốc mồm.

Phải biết, Vương Võ cảnh trước đó nhưng còn có Hư Võ cảnh, sau đó mới đến Huyền Võ cảnh.

"Xem ra trong thời gian ngắn, không cách nào đăng lâm tầng thứ tư." Tiêu Diệp khẽ cười khổ.

Một khi đăng lâm tầng thứ tư, hắn sẽ có được vượt qua người khác bốn mươi lần thời gian, liền Đại Đế chi tư thiên tài, ở trước mặt hắn đều là cặn bã.

Nghĩ tới đây Tiêu Diệp rất cảm thấy tiếc nuối.

"Trước mặc kệ những thứ này." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, sau đó đánh giá thứ ba tầng.

Lúc này hắn liền phát hiện, thứ ba tầng cùng trước hai tầng giống nhau y hệt, chỉ là bốn phía tinh vân phá diệt tân sinh tốc độ muốn chậm hơn mà thôi.

"Thử một chút ở chỗ này tu luyện hiệu quả!"

Tiêu Diệp tại thứ ba tầng ngồi xếp bằng, bắt đầu vận chuyển Tứ Huyền Bảo Quyết, từ một thanh khiếu huyệt, hấp thu ngoại giới thiên địa nguyên khí.

Xuy Xuy Xuy!

Tiêu Diệp thể nội hai khỏa Huyền Đan bộc phát ra hào quang rừng rực, đem tràn vào thể nội thiên địa nguyên khí thôn phệ, chậm rãi lớn mạnh bản thân.

Qua thật lâu, Tiêu Diệp chậm rãi mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thế nào.

Huyền Võ cảnh cường giả chỉ dựa vào hấp thu thiên địa nguyên khí đến tăng lên tu vi, thực sự chậm đáng thương, muốn đột phá một cái nhỏ cảnh giới đều xa xa khó vời.

Mà lại, hắn hấp thu vào thể nội nguyên khí, còn muốn cùng lúc cung cấp cho hai khỏa Huyền Đan, tăng lên tốc độ thì càng chậm.

Đây vẫn chỉ là hai khỏa Huyền Đan mà thôi, nếu là bốn khỏa Huyền Đan cùng một chỗ khôi phục đâu? Hắn cần có thiên địa nguyên khí liền càng thêm khổng lồ, viễn siêu còn lại Huyền Võ cảnh võ giả.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp nhức đầu không thôi.

"Xem ra chỉ có nghĩ biện pháp, kiếm một ít trung phẩm Nguyên Thạch, lấy ta tương đương với ba mươi khiếu tư chất, luyện hóa nguyên thạch tốc độ sẽ thật nhanh, cùng lúc lớn mạnh bốn khỏa Huyền Đan đều không là vấn đề." Tiêu Diệp thầm nói.

Nghĩ đến liền làm, Tiêu Diệp ý thức rời khỏi Thời Gian Tháp, cầm lấy cái túi chuẩn bị dùng Nguyên Thạch tu luyện, lập tức trừng lớn hai mắt.

"Nguyên Thạch làm sao lại thiếu một khối!"

Hắn nhớ rõ ràng Nguyên Thạch là mười khối mới đúng, mà bây giờ chỉ còn bên dưới chín khối.

"Khó nói bị người đánh cắp đi rồi?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Tiêu Minh người chắc chắn sẽ không tiến đến trộm Nguyên Thạch, Hộ Quốc đại tướng quân cũng không có khả năng, vậy rốt cuộc sẽ là ai chứ?

Tiêu Diệp suy nghĩ nữa ngày, cũng không có đầu mối gì, sau cùng hắn tìm tới Hộ Quốc đại tướng quân, để cho canh giữ ở ngoài phòng, liền cầm lấy một khối trung phẩm Nguyên Thạch tu luyện. (

Ầm ầm!

Trung phẩm Nguyên Thạch trung nguyên ẩn chứa thiên địa nguyên khí, vượt qua hạ phẩm Nguyên Thạch chí ít 50 lần, khổng lồ thiên địa nguyên khí chen chúc nhào về phía Tiêu Diệp, bị hai khỏa Huyền Đan hấp thu.

Tạch tạch tạch!

Tại Thời Gian Tháp bên trong tu luyện năm ngày thời gian, viên thứ nhất Huyền Thạch liền vỡ vụn, hóa thành bột phấn phiêu đãng xuống tới, cùng lúc hắn hai khỏa Huyền Đan lớn mạnh hơn không ít.

Ngay tại Tiêu Diệp tiếp tục cầm Nguyên Thạch lúc tu luyện, lần nữa ngây ngẩn cả người, bởi vì Nguyên Thạch mất đi một khối.

"Ta dựa vào, dám ở trộm ta Nguyên Thạch!" Tiêu Diệp trong lòng bốc hỏa, tâm đều tại tích huyết.

Trung phẩm nguyên thạch trân quý trình độ tự nhiên không cần nhiều lời, huống chi còn là lập tức mất đi hai khối.

"Đại tướng quân, ngươi nhưng từng thấy đến có người tiến vào gian phòng của ta?" Tiêu Diệp sắc mặt âm trầm đi ra ngoài, hỏi thăm giữ ở ngoài cửa Hộ Quốc đại tướng quân.

"Không có." Hộ Quốc đại tướng quân trả lời, để Tiêu Diệp hít vào một thanh khí lạnh.

Hộ Quốc đại tướng quân thế nhưng là tam chuyển Huyền Võ sơ kỳ cường giả a, muốn tại mắt của hắn da ngọn nguồn bên dưới lặng yên không một tiếng động trộm đi Nguyên Thạch, cho dù là Quốc chủ đều làm không được, đối phương tu vi tuyệt đối với khủng bố đến cực hạn.

Nghĩ đến đây dạng cường giả mang theo một bên ẩn hiện, Tiêu Diệp liền mồ hôi lạnh cuồn cuộn.

"Tiêu Diệp lão đệ, thế nào?" Gặp Tiêu Diệp sắc mặt không đúng, Hộ Quốc đại tướng quân mở miệng hỏi thăm nói.

"Không có việc gì." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, sau đó đi trở về phòng, hắn cũng không tính lộ ra việc này, bởi vì ai biết rõ vị kia thần bí cường giả, sẽ có cái gì dở hơi?

Có thể đối phương tu vi, muốn lấy đi tất cả Nguyên Thạch đều không phải là việc khó, vì sao hết lần này tới lần khác mỗi lần liền trộm đi một khối?

"Tiền bối, ở phía dưới trung phẩm Nguyên Thạch cũng không nhiều a, hi vọng ngươi có thể giơ cao đánh khẽ." Tiêu Diệp cười khổ đối với hư không chắp tay nói.

Có lẽ là Tiêu Diệp lời nói thật sự tạo nên tác dụng, tiếp xuống trong một tháng, Nguyên Thạch không tiếp tục giảm bớt, cái này khiến Tiêu Diệp cũng nới lỏng khẩu khí.

Cùng lúc, Tiêu Diệp liên tiếp sử dụng sáu khối trung phẩm Nguyên Thạch.

Chỉ cần nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện trong cơ thể hắn hai khỏa Huyền Đan bên trên, tận đều là xuất hiện một đầu đường vân, mà lại đầu thứ hai đường vân cũng như ẩn như hiện.

"Một đầu đường vân đại biểu cho nhất chuyển, làm Huyền Đan cửu chuyển về sau, liền có thể đột phá đến Hư Võ cảnh." Tiêu Diệp toàn thân tràn đầy cường đại tự tin.

Một khi hắn hai khỏa Huyền Đan cùng nhau bạo phát, cho dù là nhị chuyển Huyền Võ cảnh trung kỳ võ giả, hắn đều có thể nhẹ nhõm đánh bại. Dạng này tiến bộ tốc độ, nếu như truyền đi nhất định sẽ gây nên cự đại oanh động.

"Nếu như lại tu luyện Lục phẩm chiến kỹ, ta thực lực đem lần nữa gia tăng." Tiêu Diệp từ nói, sau đó lấy ra Quốc chủ tặng cho Lục phẩm chiến kỹ.

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, sau đó lật ra sổ.

Bá Long Trấn Thiên Quyền, Lục phẩm chiến kỹ, một khi tu luyện tới viên mãn tầng thứ, bạo phát Huyền Đan sau có thể một quyền đánh ra chín cái Bá Long lực lượng, đánh nổ hết thảy, quét ngang chư thiên.

Xem hết cái này bá khí giới thiệu, Tiêu Diệp chỉ cảm giác nhiệt huyết sôi trào, mặt mũi tràn đầy kích động.

"Bộ này quyền pháp, quả thực rất thích hợp ta!" Tiêu Diệp ha ha phá lên cười.

Người khác đem tu luyện tới viên mãn tầng thứ, bạo phát Huyền Đan có thể đánh ra chín cái Bá Long lực lượng, nhưng hắn không giống nhau, trong cơ thể hắn thế nhưng là có hai khỏa khôi phục Huyền Đan, hai khỏa Tử Huyền Đan!

Một khi hắn bốn khỏa Huyền Đan cùng nhau bạo phát, lại đem bộ này quyền pháp tu luyện tới viên mãn tầng thứ, cái kia thi triển ra nên có như thế nào uy lực? Đến lúc đó khẳng định vượt xa Lục phẩm chiến kỹ phải có giới hạn, sánh vai Thất phẩm chiến kỹ cũng không phải là không thể!

"Thật sự là đã kiếm được, may mắn Quốc chủ không có cho ta còn lại Lục phẩm chiến kỹ!" Tiêu Diệp trong ánh mắt lộ ra hưng phấn, sau đó không chút do dự, bắt đầu tu luyện.

Lục phẩm chiến kỹ tu luyện độ khó tự nhiên không cần nhiều lời, thế nhưng là Tiêu Diệp đã đăng lâm Thời Gian Tháp thứ ba tầng, tiến bộ tự nhiên đột nhiên tăng mạnh.

Làm tất cả trung phẩm Nguyên Thạch đều bị dùng hết về sau, Tiêu Diệp hai khỏa Huyền Đan, đều đã tới gần lưỡng chuyển, mà Bá Long Trấn Thiên Quyền, tại bạo phát một khỏa Huyền Đan tình huống dưới, cũng có thể đánh ra sáu đầu Bá Long lực.

Nếu như bạo phát hai khỏa Huyền Đan, vậy thì là mười hai đầu Bá Long chi lực.

"Lấy ta hiện tại thực lực  có thể sánh vai tam chuyển Huyền Võ sơ kỳ võ giả, nếu như xuất kỳ bất ý lời nói, chặn đánh giết tam chuyển Huyền Võ hậu kỳ Hà Ma không khó lắm." Tiêu Diệp đình chỉ tu luyện.

Dù sao Hà Ma nơi nào sẽ biết rõ, hắn sẽ có được hai khỏa Huyền Đan?

Tiêu Diệp suy tính một lát, quyết định mang theo Tiêu Minh người rời đi Đại Thân quận Quận Thành, tiếp quản Nguyên Phong quận.

Nếu như Hà Ma không xuất hiện, hắn cũng không thể một mực đang nơi này tốn hao lấy a?

Hộ Quốc đại tướng quân cũng không có phản đối, ngược lại rất ủng hộ.

Ngay sau đó Tiêu Diệp từ Quốc chủ nơi đó cho mượn bốn chiếc phi hành thuyền lớn, tại Bách Lý Vô Thương đám người tiễn đưa dưới, chở Tiêu Minh người chậm rãi lên không, phá không tiến về Nguyên Phong quận.

"Diệp nhi, nghe nói Nguyên Phong quận vô cùng màu mỡ, cho nên nơi đó cũng là Hắc Long quốc một quận hỗn loạn nhất, có vài vị Huyền Võ cảnh cường giả chia cắt chiếm cứ nơi đó, chúng ta Tiêu Minh muốn tiếp quản Nguyên Phong quận, thế nhưng là có tương đối lớn độ khó a."

Boong tàu, Tiêu Thiên Hùng, Ngô Sư, Thạch Chiến mặt mũi tràn đầy lo lắng nói ràng.

"Hừ, một số khiêu lương tiểu sửu mà thôi, ba vị Trưởng thôn gia gia các ngươi không cần lo lắng." Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, hai mắt như là nắng gắt vậy hừng hực.

Hắn lại xuất phát trước, đã sớm kỹ càng hiểu qua, Nguyên Phong quận hết thảy có bốn cỗ thế lực, đều có Huyền Võ cảnh cường giả tọa trấn, mạnh nhất bất quá mới nhị chuyển Huyền Võ cảnh trung kỳ.

Đây cũng là Bách Lý Vô Thương khuyến cáo hắn, vấn đỉnh Huyền Võ về sau, lại đi tiếp quản Nguyên Phong quận nguyên nhân chỗ.

Tuy nhiên Quốc chủ đã chiêu cáo thiên hạ, đem Nguyên Phong quận ban cho Tiêu Minh, thế nhưng là những cái kia Lão Huyền Võ cảnh cường giả, có chịu cam tâm đem khổ tâm kinh doanh địa bàn, chắp tay giao cho Tiêu Diệp?

Dù sao Diêm Vương tốt gặp, tiểu quỷ khó chơi.

"Ba vị Trưởng thôn gia gia, các ngươi mang theo Tiêu Minh, cưỡi phi hành thuyền lớn tiến về Nguyên Phong quận đi, ta lúc trước một bước, chờ các ngươi tới đó, liền có thể tiếp quản."

"Đại tướng quân, Tiêu Minh liền nhờ ngươi chiếu khán."

Tiêu Diệp nói xong, thân hình bay lượn mà đi, rất nhanh liền biến mất trong mắt mọi người.

"Diệp nhi!" Ba vị Trưởng thôn giật nảy cả mình, khó nói Tiêu Diệp dự định một người, độc chiến Nguyên Phong quận tất cả Huyền Võ cảnh cường giả sao?

Tiêu Minh những người khác cũng tận đều là lo lắng.

"Ba vị yên tâm đi, Tiêu Diệp huynh đệ hiện tại thực lực, không có nguy hiểm."

Hộ Quốc đại tướng quân mở miệng nói, trong đầu hồi tưởng lại vài ngày trước, cùng Tiêu Diệp cơ hồ cùng hắn đánh hòa nhau tràng diện, không khỏi cảm khái không thôi.

Tiêu Diệp mới vấn đỉnh Huyền Võ bao lâu a?

"Cái kia tiểu tử, đúng vậy cái yêu nghiệt a!" Hộ Quốc đại tướng quân tiếng thở dài, để Tiêu Minh người ngây ngẩn cả người.

Hiện tại Tiêu Diệp, đến cùng đạt đến cái gì tầng thứ rồi?

Vẻn vẹn qua hai cái canh giờ, Tiêu Diệp liền đạt đến Nguyên Phong quận, hắn căn cứ tin tức, tìm tới bốn cỗ thế lực chỗ, đem bọn hắn triệu tập lại, tỏ rõ ý đồ đến.

Những này thế lực thủ lĩnh hiển nhiên nghe nói, Tiêu Diệp đánh chết Trọng Dương Môn Phó Môn chủ, có được sánh vai nhị chuyển Huyền Võ sự tình, mặt ngoài đối với Tiêu Diệp khách khách khí khí, kì thực lá mặt lá trái, tìm được các loại lý do từ chối.

Cái kia một bộ kẻ già đời tư thái, rõ ràng là đang khi dễ Tiêu Diệp tuổi trẻ.

Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không lưu tình, khiêu chiến một vị bốn cỗ thế lực thủ lĩnh bên trong người mạnh nhất, lấy Lôi Đình thủ đoạn đem đánh giết, chấn nhiếp toàn trường, để cho người ta trợn mắt hốc mồm.

Trải qua chuyện này về sau, mọi người mới minh bạch, Ngọc Lan Vực từ trước tới nay, vị thứ nhất bước vào Đại Đế lĩnh vực tuyệt thế thiên kiêu, đã có được để bọn hắn khó mà với tới thực lực.

Tại Tiêu Diệp vô tình bức bách dưới, bọn hắn chỉ có thể mang theo chính mình thủ hạ, nhường ra địa bàn.

"Tiêu Diệp chí tôn, lần này ngài tới tiếp quản Nguyên Phong quận, huynh đệ ta coi như không có nhà để về a." Một vị nhìn hơn năm mươi tuổi nam tử đi tới, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Cái này nam tử là bốn cỗ thế lực một trong Thiết Y Môn Bang chủ, Thiết Vô Vọng, có được nhất chuyển Huyền Võ cảnh hậu kỳ thực lực.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Tiêu Diệp lạnh giọng nói.

Cái này Thiết Vô Vọng xem xét đúng vậy kẻ già đời, hắn đương nhiên không tiếp khách khí.

"Hắc hắc, Tiêu Diệp chí tôn, không nếu như để cho ta mang theo thủ hạ, làm ngươi Tiêu Minh phụ thuộc thế lực như thế nào? Ta Thiết Y Môn đối với Nguyên Phong quận hết sức quen thuộc, khẳng định có thể giúp được ngươi." Thiết Vô Vọng xoa xoa hai tay nói.

"Ừm?" Thiết Vô Vọng đề nghị, để Tiêu Diệp ầm ầm động tâm.

Liền lấy Thiết Vô Vọng tới nói, nó bản thân là Huyền Võ cảnh cường giả, nếu như có thể hiệp trợ Tiêu Minh, chỗ tốt cực lớn.

Gặp Tiêu Diệp không có lập tức đồng ý, Thiết Vô Vọng lần nữa xích lại gần, lặng lẽ nói: "Tiêu Diệp chí tôn, ta nghe nói ngươi đang tìm Nhật Nguyệt Giáo tiền nhiệm Giáo chủ Hà Ma hạ xuống, ta biết rõ hắn ở đâu.".