Chương  225: Hà Ma tung tích

Chương  225: Hà Ma tung tích

Nghe được Thiết Vô Vọng, Tiêu Diệp ánh mắt bắn ra lưỡng đạo tinh mang nhìn về phía đối phương: "Nói!"

Thiết Vô Vọng bị Tiêu Diệp phản ứng giật nảy mình, vội vàng nói: "Tiêu Diệp chí tôn, ta hai tháng trước đi ngang qua Nguyên Phong quận hoang vu rừng rậm, đã từng nhìn thấy Hà Ma ở nơi đó ẩn hiện. ( "

"Hoang vu rừng rậm?" Nghe được cái này tên, Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, khó nói Hà Ma thật sự trốn đến Nguyên Phong quận?

"Hoang vu rừng rậm là hung thú tụ tập địa phương, nơi đó ít ai lui tới, lúc này mới có cái này tên, Tiêu Diệp chí tôn chỉ cần nghe ngóng dưới, liền biết rõ hoang vu rừng rậm vị trí." Thiết Vô Vọng giải thích nói.

Tiêu Diệp nghe vậy lạnh lùng nhìn chằm chằm Thiết Vô Vọng.

Đối phương dù sao cũng là Huyền Võ cảnh cường giả, coi như tại Nguyên Phong quận đã mất đi địa bàn, muốn tại Hắc Long quốc muốn đứng vững gót chân, còn thị phi thường dễ dàng, cần gì phải cầm Hà Ma hạ xuống tìm tới dựa vào hắn?

Cho nên cái này tin tức tính chân thực, cũng có chút thiếu sót.

Thiết Vô Vọng nhìn ra Tiêu Diệp đối với hắn không tín nhiệm, thế là cười khổ nói: "Tiêu Diệp chí tôn ngươi đừng hiểu lầm, ta đích xác là thành tâm đầu nhập vào ngươi."

"Ta Thiết Vô Vọng hơn năm mươi tuổi mới vấn đỉnh Huyền Võ, đời này thành tựu có hạn, khả năng dừng bước tại này. Mà Tiêu Diệp chí tôn ngươi không giống nhau, ngươi mà hai mươi tuổi liền vấn đỉnh Huyền Võ, về sau đột đăng lâm Hư Võ thậm chí Vương Võ đều không là vấn đề."

"Có thể đi theo ngươi dạng này tuyệt thế thiên kiêu, nói không chừng có thể cho ta thu hoạch được cơ duyên, lần nữa đột phá."

Tiêu Diệp nghe vậy bật cười, gia hỏa này nguyên lai đánh lấy dạng này chủ ý.

Nhưng là không thể không nói, Thiết Vô Vọng tu vi tại bốn cỗ thế lực thủ lĩnh bên trong, tuy nhiên không phải mạnh nhất, bất quá lại là nhất có quyết đoán, có can đảm toàn bộ Thiết Y Môn đến bác chính mình tương lai.

Mà lại kẻ yếu đi theo cường giả, tại cái này phiến đại địa lúc đầu đúng vậy rất thường gặp.

"Tốt, ta tạm thời tin tưởng ngươi, nếu như ngươi là thành tâm đầu nhập vào tại ta, ngươi về sau nhất định sẽ vì hôm nay lựa chọn mà may mắn." Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, mâu quang trong vắt, toàn thân tản mát ra bễ nghễ thiên hạ khí thế.

Tiêu Diệp có Thời Gian Tháp, lại lấy được dung hợp Đế Lộ tư cách, ngày sau đăng lâm Chân Linh đại lục võ đạo đỉnh cao nhất, đó là sớm muộn sự tình, cho nên hắn có cái này ngọn nguồn khí.

"Mà nếu quả ngươi dám lừa gạt ta, ta cũng có năng lực, để ngươi vì hôm nay lừa gạt mà hối hận vạn phần." Tiêu Diệp ánh mắt u hàn nói.

Tiếp xúc đến Tiêu Diệp ánh mắt, Thiết Vô Vọng toàn thân rùng mình một cái, thanh niên trước mắt thực sự thật là đáng sợ, để trong lòng của hắn vừa mới dâng lên một số tiểu tâm tư, trong nháy mắt liền biến mất.

Thiết Vô Vọng vội vàng thấp đầu nói: "Vâng, về sau ta Thiết Vô Vọng thậm chí Thiết Y Môn, nhất định làm tốt phần nội sự tình, sẽ không vượt quyền nửa phần."

"Rất tốt!" Tiêu Diệp điểm một cái đầu, "Ngươi mang theo ngươi thủ hạ, đi Quận Thành Thành Chủ Phủ tìm ta đi."

Này khoảng cách Quận Thành còn có năm trăm dặm lộ trình, hắn ở chỗ này đã chậm trễ tốt mấy cái canh giờ, Tiêu Minh người không sai biệt lắm cũng nhanh đến. (

Nói xong, Tiêu Diệp đăng lâm không trung, lăng không hướng phía phía trước bay lượn mà đi.

"Thiết Y Môn nghe lệnh, hiện tại tiến về Quận Thành, về sau lão tử cũng có thể quang minh chính đại ở tại Quận Thành!" Thiết Vô Vọng vung tay lên, lớn tiếng nói ràng.

Tạm thời đạt được Tiêu Diệp tán thành, hắn tâm tình rất tốt.

Từ xưa đến nay, Hắc Long quốc Quận Thành đều là quan phương cầm giữ địa phương, bọn hắn những này thế lực gần như không dám tới gần nơi đó.

Đối với Thiết Vô Vọng đầu nhập vào Tiêu Diệp, Thiết Y Môn môn nhân không có nửa điểm bất mãn, dù sao bọn hắn đã tận mắt nhìn đến Tiêu Diệp thực lực, sớm đã bị khuất phục.

. . .

Vẻn vẹn một bữa cơm công phu, Tiêu Diệp liền bay đến Nguyên Phong quận Quận Thành, giáng lâm đến trống rỗng Quận Chúa Phủ bên trong.

Trước kia Quận chúa sớm đã bị Quốc chủ điều đi, hiện tại Quận Chúa Phủ về Tiêu Minh tất cả.

"Về sau nơi này đúng vậy Tiêu Minh lập thân địa phương!" Tiêu Diệp đánh giá một phen Quận Chúa Phủ, trong mắt lộ ra kích động quang mang.

Lúc trước hắn đối với Tiêu Minh đám người hứa hẹn, bây giờ rốt cục từng bước một thực hiện.

"Ta nhất định phải làm cho Tiêu Minh, trở thành Ngọc Lan Vực mạnh nhất thế lực!" Tiêu Diệp biểu lộ vô cùng kiên định.

Ầm ầm!

Ước chừng qua hai cái canh giờ, bốn chiếc phi hành thuyền lớn phá vỡ vân sóng, đi vào Quận Chúa Phủ trên không, sau đó trước phủ đệ khoảng trống địa phương hạ xuống tới.

"Diệp nhi!"

Từ một chiếc thuyền lớn bên trên, ba vị Trưởng thôn cùng Tiêu Dương nhảy xuống tới, khi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Diệp bình yên vô sự, cái này mới thả miệng khí.

"Diệp nhi, khó nói ngươi thật sự bả Nguyên Phong quận những cái kia thế lực, toàn bộ giải quyết?" Tiêu Dương nhịn không được nói.

Bạch

Lời vừa nói ra, đám người nhìn chòng chọc vào Tiêu Diệp.

Bọn hắn chỉ so với Tiêu Diệp đến chậm Quận Chúa Phủ mấy cái canh giờ mà thôi, bọn hắn có chút không dám tin tưởng, Tiêu Diệp có thể trong thời gian ngắn như vậy, giải quyết những cái kia thế lực.

Tiêu Diệp mỉm cười, chính chuẩn bị trả lời, đột nhiên một chi đội ngũ trùng trùng điệp điệp mà đến, người dẫn đầu toàn thân tản ra mạnh uy áp, mâu quang hừng hực.

Không cần nhiều lời, là Thiết Vô Vọng suất lĩnh lấy Thiết Y Môn môn nhân đến. Hắn tuy nhiên có thể lăng không phi hành, nhưng là cũng không thể ném bên dưới hắn thủ hạ đi.

Thiết Y Môn người đếm qua ngàn, có một nửa đều đạt đến Tiên Thiên cảnh giới, còn lại phía dưới một nửa cũng đều là Hậu Thiên cảnh hảo thủ, bây giờ tụ tập cùng một chỗ, tự nhiên có một loại ép người khí thế.

Tê

Cảm nhận được cái kia cỗ ép người khí thế, Tiêu Minh đám người không khỏi hít vào một thanh khí lạnh, ánh mắt dừng lại tại Thiết Vô Vọng trên thân.

"Huyền Võ cảnh cường giả!" Ba vị Trưởng thôn sắc mặt ngưng trọng lên.

"Những người này khẳng định là Nguyên Phong quận thế lực, xem bọn hắn người đến bất thiện, chỉ sợ là đến tìm phiền toái."

"Tiêu Minh đám người nghe lệnh, toàn diện nghênh chiến, chúng ta tới tiếp quản Nguyên Phong quận, không thể để cho người coi thường!" Tính cách hỏa bạo Ngô Sư đi đầu hét lớn nói.

"Ngô gia gia, không cần khẩn trương!" Tiêu Diệp mở miệng nói, sau đó tại mọi người nghi ngờ trong ánh mắt đi ra.

Ngừng

Thiết Vô Vọng khoát tay, lập tức Thiết Y Môn môn nhân chỉnh tề ngừng lại, rất có kỷ luật.

"Tham gia minh chủ!" Thiết Vô Vọng cung kính hành lễ nói.

"Tham gia minh chủ!"

"Tham gia minh chủ!"

. . .

Cùng Thiết Vô Vọng khác biệt, Thiết Y Môn môn nhân lại là quỳ một gối xuống, âm thanh đều nhịp.

Tại bọn họ trong suy nghĩ, Tiêu Diệp mới là Tiêu Minh minh chủ.

"Minh chủ?"

Mà Tiêu Minh người thấy cảnh này, tận đều là hóa đá, nữa ngày phản ứng không kịp.

Tiêu Diệp phái người đem Thiết Y Môn an trí xong về sau, mới đối với Tiêu Minh đám người giải thích lên, lập tức ba vị Trưởng thôn mới dở khóc dở cười, trong lòng lại kinh thán không thôi.

Tiêu Diệp chẳng những trong thời gian ngắn như vậy giải quyết Nguyên Phong quận bốn cỗ thế lực, còn để cho bên trong một cỗ thế lực cúi đầu Xưng Thần, trở thành Tiêu Minh phụ thuộc thế lực.

"Ha ha, có Thiết Y Môn tương trợ, chúng ta chưởng khống Nguyên Phong quận liền càng thêm đơn giản." Thạch Sư ngửa đầu cười to, vô cùng hưng phấn.

"Chớ khinh thường, những này thế lực không dễ chọc, mà lại bọn hắn chỉnh thể thực lực còn tại Tiêu Minh phía trên, chưa hẳn liền sẽ cam tâm tình nguyện thần phục." Tiêu Thiên Hùng tỉnh táo phân tích nói.

"Không tệ." Tiêu Diệp điểm đầu nói, " cha, ba vị Trưởng thôn gia gia, Thiết Y Môn phải chăng trung tâm, còn muốn dựa vào các ngươi đến phân biệt đừng, nếu như bọn hắn dám có dị tâm, nghiêm trị không tha!"

"Diệp nhi, có chúng ta cái này ba cái lão gia hỏa tại, các ngươi yên tâm tu luyện đi, dù sao ngươi mới là Tiêu Minh Tinh Thần Lãnh Tụ." Tiêu Thiên Hùng nói ràng.

Tiêu Diệp mỉm cười, từ chính mình hành lễ bên trong, lấy ra một cái cự đại bao khỏa.

Trong bọc này đúng là hắn từ Nữ Đế khổ tu ở bên trong lấy được bảo vật, lúc trước hắn chỉ lấy ra một bộ phận, hiện tại toàn bộ đem ra.

"Ba vị Trưởng thôn gia gia, từ các ngươi phân phối cho tộc nhân đi, muốn chân chính để Thiết Y Môn thần phục, tộc nhân thực lực cũng không thể kém." Tiêu Diệp nói ràng.

Tiêu Thiên Hùng bọn người tiếp nhận bao khỏa mở ra xem, lập tức thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy kích động lên.

Nơi này bảo vật ngoại trừ Tiên Thiên công pháp, còn có cường đại chiến kỹ bên ngoài, thiên tài địa bảo, rất Chí Huyền khí. Có những này bảo vật, Tiêu Minh cường thịnh ở trong tầm tay.

Mấy ngày kế tiếp, Tiêu Minh cuối cùng là chân chính dàn xếp xuống dưới, mà Thiết Vô Vọng cũng không có nhàn rỗi, phái ra môn nhân phối hợp Tiêu Minh tộc nhân, toàn diện tiếp quản Nguyên Phong quận, đem hết thảy quản lý ngay ngắn rõ ràng.

Hắn dạng này thái độ, liền liền ba vị Trưởng thôn đều không lời nào để nói.

Có Thiết Y Môn tương trợ, Tiêu Minh rất nhanh liền đi lên quỹ đạo.

Tại một gian sửa sang hào hoa đại khí trong phòng, Tiêu Diệp người một nhà đang ăn cơm trưa.

Thương thế khôi phục bảy tám thành La Mai Lan đã có thể xuống giường, này lúc chính ôm tiểu Tiêu Phàm cho bú, trên mặt tràn đầy Mẫu Tính quang huy, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn Tiêu Dương cha con một chút.

Nàng trở về từ cõi chết về sau, càng thêm trân quý hết thảy.

Tiêu Dương đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới, bây giờ nhìn càng thêm tuổi trẻ, trở thành Tiêu Minh trụ cột, rất nhiều sự tình đều muốn hắn ra mặt, cho nên vô cùng bận rộn.

Bất quá một ngày ba bữa, hắn đều sẽ chuẩn lúc về nhà.

Tiêu Diệp ngồi tại trước bàn, nhìn trước mắt tường cùng lại bình tĩnh một màn, trong lòng cảm giác mười phần hạnh phúc, thậm chí không đành lòng đi đánh vỡ.

Cái này, chính là hắn Tiêu Diệp người nhà, hắn muốn dốc hết đời sau bảo vệ người nhà.

Hắn không cho phép bất luận kẻ nào phá hư!

"Là thời điểm đi giải quyết Hà Ma cái này tai hoạ ngầm, hi vọng Thiết Vô Vọng không có lừa gạt ta." Tiêu Diệp thầm nghĩ, sau đó đứng dậy.

"Cha, mẹ, ta muốn xuất một chuyến xa môn." Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, mở miệng nói.

Tiêu Dương cùng La Mai Lan hơi sững sờ, hai người liếc nhau một cái.

"Diệp nhi, cha biết rõ ngươi bây giờ trưởng thành, có chính mình sự tình đi làm, cha không ngăn cản ngươi, nhớ kỹ về sớm một chút." Tiêu Dương chậm rãi nói.

La Mai Lan tựa hồ biết rõ Tiêu Diệp muốn đi làm cái gì, hốc mắt đỏ bừng cúi xuống đầu.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, nhìn tiểu Tiêu Phàm một chút, sau đó mang tới Viêm Đao đi ra khỏi phòng, lại cùng Hộ Quốc đại tướng quân bàn giao một phen, trực tiếp đăng lâm không trung, hướng về phương xa bay lượn mà đi.

Tiêu Minh có Hộ Quốc đại tướng quân thủ hộ, lại có Quốc chủ phái ra Tinh Binh trấn giữ, cho dù là Hà Ma đánh tới, hoặc là Thiết Vô Vọng làm phản, cũng sẽ không cho Tiêu Minh tạo thành quá lớn tổn thất.

"Hà Ma, lần này ngươi hẳn phải chết!" Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lấp lóe, hướng phía đã sớm nghe ngóng địa phương tốt hướng hoang vu rừng rậm bay đi.

Hoang vu rừng rậm.

Bích lục rừng rậm sinh cơ bừng bừng, từng khỏa tham ngộ thiên đại thụ cao nhưng đứng thẳng đứng, thỉnh thoảng có từng đợt hung thú rống lên một tiếng, từ rừng rậm chỗ sâu truyền đến.

Trừ cái đó ra, phương viên trăm dặm hoang vu người ở, phảng phất hung thú rống lên một tiếng, chính là giọng chính.

Một ngày về sau, một đạo tuổi trẻ bóng dáng từ trên trời giáng xuống, lập tức hấp dẫn đại lượng hung thú ánh mắt.

Rống

Rống

Một đầu đầu thân hình to lớn hung thú, hướng phía cái kia tuổi trẻ bóng dáng phóng đi, đèn lồng như vậy trong con ngươi tràn đầy màu đỏ tươi.

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh, thể nội Hỏa Huyền Đan run rẩy, khủng bố đến cực điểm lực lượng quét sạch mà đi, đem tất cả hung thú đều chấn bay ra ngoài.

Đám hung thú này đều là Tiên Thiên cảnh giới, dù cho mạnh hơn, lại như thế nào là Tiêu Diệp đối thủ?

Tiêu Diệp như vào chỗ không người, tại hoang vu trong rừng rậm hành tẩu, tìm kiếm Hà Ma hạ xuống.

Vì đánh rắn động cỏ, Tiêu Diệp rất ít xuất thủ đánh giết hung thú, chỉ là tản mát ra Huyền Võ cảnh uy áp, đưa nó nhóm dọa chạy.

"Hà Ma tại sao lại đến hoang vu rừng rậm, sau đó trốn ở chỗ này đâu?" Tiêu Diệp trong lòng rất là tò mò.

Hoang vu rừng rậm phi thường uyên bác, có thể so với 20 thành trì lớn nhỏ, Tiêu Diệp dùng thời gian mười ngày đem tìm tòi một lần, cũng không có phát hiện Hà Ma bóng dáng.

"Đến cùng là Thiết Vô Vọng đang gạt ta, vẫn là Hà Ma đã rời đi?"

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, ngay tại hắn dự định rời đi thời điểm, một đạo người mặc bụi bào bóng dáng, đột nhiên từ trên trời cao hạ xuống, đi vào hoang vu trong rừng rậm.

"Hà Ma!"

Tiêu Diệp hai mắt có chút nheo lại, đạo thân ảnh kia hắn vĩnh viễn cũng sẽ không quên..