Chương  226: Nhất định phải sống sót

Chương  226: Nhất định phải sống sót

Tiêu Diệp hai mắt có chút nheo lại, đạo thân ảnh kia hắn vĩnh viễn cũng sẽ không quên.

"Hà Vô Vọng không có lừa gạt ta, Hà Ma thật sự ở chỗ này." Tiêu Diệp nới lỏng khẩu khí, sau đó xa xa đi theo.

Hà Ma hiển nhiên không có phát hiện sau lưng còn có cái cái đuôi nhỏ, chỉ gặp hắn trên đường đi lén lén lút lút, thỉnh thoảng dò xét bốn phía, sau đó một đầu chui vào một mảnh trong rừng, biến mất không thấy gì nữa.

Tiêu Diệp giật nảy cả mình, vội vàng nhìn kỹ lại.

Lúc này hắn mới phát hiện, nguyên lai cái kia phiến rừng cây hậu phương, bị người mở ra một tòa sơn động, vô số lão đằng rủ xuống dưới, đem động khẩu đều phủ lên, rất khó bị người phát hiện.

Tiêu Diệp gặp này, trong lòng dâng lên nồng đậm lòng hiếu kỳ.

Hà Ma vì sao không đi tìm hắn báo thù, ngược lại trốn ở cái này chim không thèm ị địa phương, hơn nữa nhìn hắn lén lén lút lút dáng vẻ, nhất định có cái gì bí mật.

Tiêu Diệp càng tò mò, thân hình hắn lóe lên, cướp đến cách đó không xa trên đại thụ, xa xa nhìn chăm chú lên sơn động.

Đương nhiên, hắn cũng không dám phóng xuất ra võ đạo chân ý đến dò xét, nếu không khẳng định sẽ kinh động Hà Ma, dù sao hắn còn muốn nhìn xem Hà Ma đang giở trò quỷ gì đây.

Oanh

Sau một lát, từ trong sơn động truyền ra một cỗ bành trướng đến cực điểm lực lượng ba động, đem bốn phía cây cối đều chấn động lạnh rung run run, hoang vu trong rừng rậm hung thú dọa đến nằm ở trên mặt đất.

Tiêu Diệp đồng tử kịch liệt co vào, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Hà Ma tu vi, đã đạt đến tam chuyển Huyền Võ hậu kỳ! Loại biến cố này, đem Tiêu Diệp kế hoạch cho làm rối loạn.

Coi như hắn hiện tại đánh bất ngờ, hai khỏa Huyền Đan cùng nhau bạo phát, cũng rất khó giết chết Hà Ma, dù sao hắn tu vi mới nhất chuyển Huyền Võ hậu kỳ, chênh lệch quá xa, trừ phi hắn có thể khôi phục mặt khác hai khỏa Tử Huyền Đan.

Phải biết, liền liền Hắc Long quốc đương kim Quốc chủ, cũng mới bất quá Tứ Chuyển Huyền Võ sơ kỳ tu vi a.

Huyền Võ cảnh muốn tăng lên một cái nhỏ cảnh giới có bao nhiêu khó, Tiêu Diệp là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, muốn chỉ dựa vào hấp thu thiên địa nguyên khí, chỉ sợ cần cái mấy năm mới được.

Tiêu Diệp từ Hộ Quốc đại tướng quân trong miệng biết được, Hà Ma đột phá đến tam chuyển Huyền Võ cảnh trung kỳ mới thời gian một năm, bây giờ lại lại đột phá!

Đáp án kia chỉ có một cái, trung phẩm Nguyên Thạch!

Tiêu Diệp trong mắt tinh quang lóe lên, khó nói Hà Ma trên người có rất nhiều trung phẩm Nguyên Thạch sao?

Hắn cũng không có xúc động, mà là lựa chọn nhẫn nại xuống tới, tiếp tục giám thị Hà Ma.

. . .

Sơn động bên trong, Hà Ma ngồi xếp bằng, bên cạnh trưng bày năm viên tản ra mông lung quang mang thạch đầu, nếu như Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra, những này thạch đầu chính là trung phẩm Nguyên Thạch.

Đem một khối trung phẩm Nguyên Thạch tiêu hao hầu như không còn về sau, Hà Ma mở ra hai mắt, cảm thụ được thể nội gia tăng không ít lực lượng, không khỏi cười ha ha.

"Không nghĩ tới ta Hà Ma, cũng có phát hiện trung phẩm Nguyên Thạch khoáng mạch một ngày!"

"Tuy nhiên đầu này khoáng mạch cũng không lớn, lại đầy đủ để ta tu vi đột phá đến Ngũ Chuyển Huyền Võ cảnh giới, đến lúc đó toàn bộ Ngọc Lan Vực ai có thể cùng ta chống lại? Đánh giết Tiêu Diệp, càng là dễ như trở bàn tay!" Hà Ma vô cùng hưng phấn.

Trung phẩm Nguyên Thạch khoáng mạch hạng gì hiếm thấy?

Phóng nhãn Ngọc Lan Vực mười ba nước, cũng chỉ có mỗi nước Hoàng thất nắm trong tay một điểm mà thôi, mà các đại thế lực chỉ có rải rác mấy khối.

"Tại hoàn toàn đem đầu kia khoáng mạch toàn bộ hấp thu trước đó, ta phải nhịn nhịn, không thể hiện thân." Hà Ma mặt mũi tràn đầy cẩn thận, lần nữa cầm lấy một khối trung phẩm Nguyên Thạch tu luyện.

Vì có thể đem toàn bộ khoáng mạch trung phẩm Nguyên Thạch toàn bộ luyện hóa, hắn thậm chí tạm thời buông xuống đối với Tiêu Diệp cừu hận, chọn lựa dạng này hoang không có người ở địa phương tu luyện.

Một mực đợi gần chừng mười ngày, Tiêu Diệp lúc này mới phát hiện, Hà Ma từ toà kia trong sơn động chui ra, trái phải đánh giá một phen về sau, thân hình phóng lên tận trời, bay về phía chân trời.

Tiêu Diệp tinh thần chấn động, hắn có loại trực giác, Hà Ma khẳng định là phát hiện rất nhiều trung phẩm Nguyên Thạch, vì che giấu tai mắt người, mới đưa đến cái này

Bên trong đến tu luyện.

Nếu không, Hà Ma tại sao lại cẩn thận như vậy?

"Trung phẩm Nguyên Thạch, ta cũng rất thiếu a, Hà Ma, hi vọng ngươi có thể mang đến cho ta một trận cơ duyên." Tiêu Diệp từ nói, sau đó bay lượn trời xanh khung, theo sau từ xa Hà Ma.

Hà Ma tu vi viễn siêu với hắn, tốc độ phi hành tự nhiên rất nhanh, Tiêu Diệp có đến vài lần kém chút mất dấu.

May mắn hắn vội vàng tìm tòi một phen về sau, lại phát hiện Hà Ma tung tích, miễn cưỡng theo sau.

Tiêu Diệp một mực đi theo phi hành đại khái một cái canh giờ, Hà Ma mới hạ xuống.

"Khá lắm, bay một cái canh giờ mới đến nơi này."

Tiêu Diệp âm thầm kinh hãi, hắn dùng trên trời cao tầng mây che chắn thân thể, ánh mắt quét qua quét lại, phát hiện phía dưới là một tòa phi thường phổ thông sơn mạch, vẫn như cũ là tại Nguyên Phong quận cảnh nội.

Sau đó hắn liền xa xa nhìn thấy, Hà Ma tại trong dãy núi đi tới kỳ dị bước chân, bốn phía hư không đột nhiên phát sáng lên, sau đó hắn đi đến một tòa sơn phong chân núi dưới.

"Khó nói đó là Trận pháp?"

Tiêu Diệp tâm thần run lên, vội vàng ngưng thần nhìn về phía Hà Ma dưới chân bước chân.

"Trái bảy, phải tám, trước ba, sau bốn. . ."

May mắn Huyền Võ cảnh cường giả thị lực cực giai, lại thêm Tiêu Diệp ký ức lực hơn người, hắn mới miễn cưỡng đem bước chân nhớ kỹ.

Rất hiển nhiên, bộ này bước chân là thông qua cái kia Trận pháp mấu chốt.

Oanh

Chỉ gặp Hà Ma đi qua bị Trận pháp bao phủ khu vực, song quyền đều xuất hiện, đánh tới hướng chân núi mặt đất, lập tức xuất hiện một cái thăm thẳm động khẩu.

Hà Ma thân hình lóe lên, vọt vào.

Không có qua một hồi, trong tay hắn bưng lấy mấy khối tản ra mê mang quang mang thạch đầu, từ động khẩu nhảy ra ngoài.

Hà Ma dùng bùn đất đem cái kia động khẩu phong bế về sau, lại đi tới kỳ dị bước chân đi ra, sau đó phóng lên tận trời, trực tiếp rời đi.

Tiêu Diệp có chút trầm ngâm, cũng không có lập tức hiện thân, mà là tiếp tục trốn ở tầng mây ở trong.

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, Hà Ma đi mà quay lại, thân hình rơi vào toà kia sơn phong trước, xác định không có có ngoài ý muốn về sau, mới yên tâm rời đi.

Tiêu Diệp một mực đợi trọn vẹn nửa cái canh giờ, mới hiện thân hạ xuống tại trong dãy núi.

"Hà Ma lần này khẳng định phát hiện rất nhiều trung phẩm Nguyên Thạch!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động.

Đầu tiên, Huyền Võ cảnh cường giả tu luyện sẽ không nhỏ động tĩnh, Hà Ma vì lý do an toàn, mỗi lần chỉ là lấy đi mấy khối trung phẩm Nguyên Thạch, đi hoang vu rừng rậm tu luyện, đợi đến tiêu hao hết mới có thể trở về.

Tiếp theo, hắn có thể thấy được, Hà Ma còn ở lại chỗ này bốn phía bày ra Trận pháp.

Từ nơi này hai cái phương diện, Tiêu Diệp liền có thể suy đoán ra, Hà Ma khẳng định phát hiện rất nhiều trung phẩm Nguyên Thạch!

"Hắc hắc, Hà Ma, ta muốn đa tạ ngươi!" Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng, nếu như chờ Hà Ma trở về, phát hiện trung phẩm Nguyên Thạch đều không thấy, khẳng định sẽ tức nổ tung đi.

Tiêu Diệp bình phục tâm tình, đứng tại trong dãy núi  dựa theo Hà Ma trước đó bước chân, chậm rãi hướng phía trước đi đến.

Ong ong ong!

Tiêu Diệp bốn phía hư không, giống như là mặt nước đồng dạng sinh ra gợn sóng, dần dần phát sáng lên, một cỗ để Tiêu Diệp tim đập nhanh khí tức quét sạch ra.

"Cái này Trận pháp khẳng định mạnh phi thường!" Tiêu Diệp âm thầm nuốt bên dưới nước, đi được càng thêm cẩn thận.

Đối với Trận pháp, Tiêu Diệp hoàn toàn đúng vậy cái tay nghiệp dư, hai mắt một xấu hổ, chỉ có thể ngoan ngoãn dựa theo trong trí nhớ bước chân đến đi.

"Ừm? Một bước này hẳn là đi như thế nào?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, bàn chân phải ngưng kết ở giữa không trung, chậm chạp không có hạ xuống.

Không thể không nói, bộ kia bước chân thực sự quá phức tạp, Tiêu Diệp khó tránh khỏi sẽ trí nhớ hỗn loạn, bị Trận pháp bao trùm khu vực, hắn đã đi qua chín thành, chỉ còn bên dưới sau cùng một thành.

Chần chờ thời gian một nén nhang, Tiêu Diệp cắn răng một cái: "Mặc kệ, đi về phía trước!"

Cộc

Tại hắn bàn chân phải hạ xuống trong nháy mắt, chung quanh hư không hừng hực, phảng phất biển động một loại  khủng bố lực lượng sôi trào mãnh liệt, hướng về Tiêu Diệp cuốn tới.

Trong hư không cái kia một vòng lại một vòng gợn sóng, thì giống như là dây thừng đòi muốn đem Tiêu Diệp trói buộc.

"Nguy rồi!" Tiêu Diệp giật mình trong lòng, lại cũng không đoái hoài tới còn lại, thân hình bạo khởi, hướng thẳng đến phía trước phóng đi.

Ầm ầm!

Cái kia biển động như vậy khủng bố lực lượng đang thét gào, thẳng bay đến chân trời, Trận pháp bị triệt để kích hoạt lên, hướng về Tiêu Diệp đuổi theo.

Sưu

Tiêu Diệp đem tốc độ thôi động đến cực hạn, nhanh chóng xông qua sau cùng một thành lộ trình, hắn quay đầu nhìn thoáng qua hậu phương bị kích hoạt Trận pháp, âm thầm may mắn.

Nếu như hắn đi đến một nửa thời điểm, liền quên đi bước chân, khẳng định không vọt ra được.

"Cái này Trận pháp rốt cuộc mạnh cỡ nào? Nếu như bị vây ở chỗ này liền nguy rồi." Tiêu Diệp não hải hiện lên cái này suy nghĩ, sau đó thể nội hai khỏa Huyền Đan cùng nhau bạo phát.

"Bá Long Trấn Thiên Quyền!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, một quyền hướng phía hư không ném ra, lập tức sáu đầu hỏa diễm Bá Long cùng sáu đầu màu vàng Bá Long gào thét, áp sập hư không, rung chuyển không trung, hướng phía cái kia Trận pháp phóng đi.

Bành bành bành!

Trong lúc nhất thời, liên miên bất tuyệt tiếng nổ mạnh vang vọng mà lên, cả tòa sơn mạch đều tại lay động, đại địa không chịu nổi như thế kinh khủng lực lượng ba động, băng liệt mở dữ tợn khe hở.

Thẳng đến thật lâu về sau, hết thảy mới bình tĩnh lại.

"Làm sao có thể, thật sự là gặp quỷ, Hà Ma bày ra là cái gì Trận pháp!" Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

Bởi vì cái kia Trận pháp lại còn tại vận chuyển, quang mang hừng hực, bao phủ Cửu Tiêu, không có chút nào dấu hiệu hỏng mất.

Cái này cũng thật là đáng sợ, nên biết rõ cái kia vừa rồi thế nhưng là hắn Toàn Lực Nhất Kích a, đánh bại tam chuyển Huyền Võ sơ kỳ võ giả đều không là vấn đề, lại không phá hư được một cái Trận pháp.

"Ta bị vây ở chỗ này, chờ Hà Ma trở về, vậy thì xong!" Tiêu Diệp toàn thân băng lãnh, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Hà Ma tu vi đã đạt đến tam chuyển Huyền Võ hậu kỳ, rất có thể lần nữa đột phá, hắn hiện tại căn bản không chống lại được, chỉ có bị giết phần.

"Ta cũng không tin không làm gì được một cái Trận pháp!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không cam lòng, hai khỏa Huyền Đan như là núi lửa bạo phát, phun ra hai cỗ cường đại đến cực điểm lực lượng, sau đó thi triển Bá Long Chấn Thiên Quyền, oanh kích Trận pháp.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc âm thanh vang vọng Cửu Tiêu, nhưng mà cái này tất cả đều là vô ích, làm bụi mù tan hết, cái kia Trận pháp vẫn còn đang vận chuyển.

"Khó nói ta phải chết ở chỗ này rồi?" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, ánh mắt nhìn về phía trước Phương Sơn phong chân núi.

"Vì kế hoạch hôm nay, trừ phi ta có thể nhanh chóng đột phá tu vi, đạt tới đánh tan Trận pháp, hoặc là cùng Hà Ma chống lại cấp độ!" Tiêu Diệp ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Đây là một trận lấy tính mệnh vì đại giới đánh bạc!

Nếu như Hà Ma trước thời gian trở về, mà hắn còn không có khá lớn đột phá, vậy thì là hắn chết; nếu như tại Hà Ma xuất hiện trước đó, hắn tu vi đột nhiên tăng mạnh, vậy hắn mới có thể sống sót.

Nhưng Hà Ma lúc nào trở về, cái kia chỉ có lão thiên biết rõ.

"Ta nhất định phải sống sót, ta không thể chết, cha, mẹ, Nhã nhi đều tại chờ ta!" Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí.

Hắn trên thân gánh vác quá nhiều trách nhiệm, hắn chết, cái kia Tiêu Minh cũng liền xong..