Chương  227: Lại là ngươi

Chương  227: Lại là ngươi

Ầm ầm!

Trận pháp vận chuyển, hư không bị hào quang rừng rực bao phủ, phảng phất biển động một loại  khủng bố lực lượng đang sôi trào cuồn cuộn, đem Tiêu Diệp cùng toà kia sơn phong cho bao vây lại, triệt để chặt đứt Tiêu Diệp đường rút lui. . u Thủ Phát )

"Xem nhẹ Trận pháp không đề cập tới, ta hai khỏa Huyền Đan muốn đều đạt tới lưỡng chuyển trung kỳ, mới có mười phần nắm chắc chống lại thậm chí đánh giết Hà Ma." Tiêu Diệp tỉnh táo phân tích ra.

Đối với hắn lớn nhất uy hiếp không phải trước mắt Trận pháp, mà là theo lúc đều có thể trở về Hà Ma. Dù sao chỉ cần hắn không đi ra ngoài, Trận pháp liền sẽ không chủ động công kích hắn, nhiều nhất đem hắn vây khốn mà thôi.

"Hi vọng thời gian có thể tới kịp!" Tiêu Diệp không chần chờ, đi đến trước mặt sơn phong chân núi dưới.

"Chính là chỗ này." Tiêu Diệp vây quanh chân núi dạo qua một vòng, sau đó căn cứ trí nhớ đứng ở một chỗ, một quyền hướng xuống đất đập tới.

Oanh

Mặt đất rung động, bùn đất vụn cỏ bay lên.

Làm bụi mù rơi, một cái thăm thẳm động khẩu xuất hiện tại Tiêu Diệp giữa tầm mắt.

"Quả nhiên là nơi này." Tiêu Diệp đứng tại động khẩu trong triều nhìn lại, chỉ gặp một đầu nhân lực đào ra thông đạo thẳng tắp thông hướng lòng đất.

Sưu

Tiêu Diệp không chần chờ, bộc phát ra lực lượng bố bên dưới phòng ngự, cảnh giác Hà Ma sẽ lưu lại cái gì bẫy rập.

Nhưng mà dọc theo con đường này liền không có có bất kỳ động tĩnh, vẻn vẹn mười cái hô hấp về sau, Tiêu Diệp liền cảm giác chân đạp đến mặt đất.

Nơi này thoạt nhìn như là một tòa cự đại thiên nhiên động rộng rãi, bị Hà Ma cưỡng ép đào mở một đầu thông đạo.

Tại động rộng rãi trung gian, một cái có cao cỡ nửa người cự đại hòn đá, tản ra mông lung quang mang, chiếu sáng động rộng rãi, nó nội hàm ngậm thiên địa nguyên khí vô cùng kinh người.

"Lớn như vậy trung phẩm Nguyên Thạch!" Tiêu Diệp há to miệng, trong lòng tràn đầy rung động.

Phải biết, Quốc chủ ban cho hắn Nguyên Thạch chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ mà thôi, cao cỡ nửa người trung phẩm Nguyên Thạch liền rất khoa trương, chí ít có thể khai thác ra 300 khối trung phẩm Nguyên Thạch!

Tiêu Diệp hiểu qua, Ngọc Lan Vực đối với Chân Linh đại lục tới nói là cằn cỗi địa phương, Trung phẩm Linh Thạch phi thường thưa thớt, mỗi lần phát hiện trung phẩm nguyên mạch, có thể khai thác ra hai mươi khối trái phải thế là tốt rồi, đây cũng là Ngọc Lan Vực võ đạo lạc hậu hơn Chân Linh đại lục một trong những nguyên nhân.

Võ giả tại vấn đỉnh Huyền Võ về sau, cũng không đủ trung phẩm Nguyên Thạch, coi như ngươi tư chất lại cao hơn, tu vi tăng lên cũng sẽ rất chậm.

300 khối trung phẩm Nguyên Thạch, tuyệt đối là một bút thiên lớn tài phú, cho dù là Hắc Long quốc Hoàng thất cũng không có có nhiều như vậy, nếu như truyền đi, chỉ sợ mặt khác mười hai nước Huyền Võ cảnh cường giả đều muốn đỏ mắt.

"Không nghĩ tới Nguyên Phong quận còn có một đầu phong phú trung phẩm Nguyên Thạch khoáng mạch, khó trách Hà Ma sẽ cẩn thận như vậy."

"Một khi ta đem những này Nguyên Thạch toàn bộ luyện hóa, Ngọc Lan Vực mười ba nước chỉ sợ không có người nào là ta đối thủ!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động, hắn đang là trung phẩm Nguyên Thạch mà phát sầu đây. . .

Tiêu Diệp vòng quanh cái kia cự đại trung phẩm Nguyên Thạch dạo qua một vòng, phát hiện bên trên có khai thác dấu vết, có rất lớn một lỗ hổng.

Không cần nhiều lời, đây nhất định là Hà Ma làm.

Tiêu Diệp minh bạch, lớn như vậy một khối trung phẩm Nguyên Thạch, muốn đem nó chuyên chở ra ngoài quá bắt mắt, mà ngay ở chỗ này luyện hóa hấp thu lại dễ dàng gây nên Huyền Võ cảnh cường giả chú ý.

Cho nên mỗi lần khai thác một điểm, đi khác địa phương tu luyện, là nhất biện pháp ổn thỏa.

"May mắn ta phát hiện đến sớm, nếu như chờ Hà Ma đem khối này Nguyên Thạch hoàn toàn luyện hóa. . ." Tiêu Diệp nghĩ tới đây, toàn thân ứa ra mồ hôi lạnh.

Quá nguy hiểm!

Hiện tại Tiêu Diệp cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, tại khối này Nguyên Thạch trước mặt ngồi xếp bằng, duỗi ra hai tay chống đỡ tại bên trên, ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp bên trong, bắt đầu tu luyện.

Ầm ầm!

Theo Tiêu Diệp vận chuyển Tứ Huyền Bảo Quyết, bàng bạc đến cực điểm thiên địa nguyên khí, xuyên thấu qua một thanh khiếu huyệt xâm nhập thể nội, tại hắn kinh mạch cùng máu thịt bên trong xuyên toa, để hắn có loại sắp bị no bạo cảm giác.

May mắn Tiêu Diệp nhục thân phi thường cường đại, lúc này mới có thể chịu được.

"Có cơ hội đến tìm kiếm tiếp tục thối luyện nhục thân pháp môn." Tiêu Diệp thầm nói.

Tứ Huyền Bảo Quyết tuy mạnh, lại không thể thối luyện nhục thân, mà hắn thật vất vả đem nhục thân thối luyện đến loại này tầng độ, nếu là liền từ bỏ như vậy cũng quá đáng tiếc.

"Thời gian của ta cũng không nhiều." Tiêu Diệp thu liễm tâm thần, bắt đầu toàn tâm toàn ý luyện hóa này trước mắt Nguyên Thạch.

Tại Thời Gian Tháp phụ trợ dưới, Tiêu Diệp tương đương với có được ba mươi miệng khiếu huyệt, đừng nói Ngọc Lan Vực, liền xem như Chân Linh đại lục cũng không tìm tới, so với hắn luyện hóa Nguyên Thạch tốc độ càng nhanh.

Chỉ gặp cái kia cao cỡ nửa người trung phẩm Nguyên Thạch, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ chậm rãi thu nhỏ, tầng tầng bột phấn phiêu tán hạ xuống.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp tu vi đang nhanh chóng tăng trưởng, thể nội hai khỏa Huyền Đan giống như là mặt trời bình thường, bộc phát ra hào quang rừng rực, đem trọn tòa động rộng rãi chiếu lên trong suốt vô cùng.

Ngày thứ ba, Tiêu Diệp thân thể run lên, hai khỏa Huyền Đan tận đều là xuất hiện hai đầu hoàn chỉnh đường vân, cùng thời gian mang tăng vọt, cùng hào quang màu vàng xen lẫn phóng lên tận trời, để động rộng rãi đung đưa.

"Hai khỏa Huyền Đan đều đạt tới lưỡng chuyển sơ kỳ!" Thực lực đại trướng về sau, Tiêu Diệp trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn, "Bất quá vẻn vẹn dạng này còn chưa đủ!"

Dạng này thực lực, muốn cùng đã đạt tới tam chuyển Huyền Võ hậu kỳ thậm chí cao hơn cảnh giới Hà Ma chống lại, vẫn còn có chút không đủ.

Nhanh

"Nhanh a!"

Thời gian đã đi qua ba ngày, Hà Ma lúc nào cũng có thể trở về, Tiêu Diệp trong lòng lo lắng, điên cuồng vận chuyển lấy Tứ Huyền Bảo Quyết.

Nhưng Huyền Đan cửu chuyển, càng là đến đằng sau đột phá thì càng khó, cần có thiên địa nguyên khí cũng nhiều hơn.

Một cái nửa tháng về sau, từ phía chân trời bay lượn đến một đạo bụi bào bóng dáng, chính là Hà Ma.

"Ha ha, lại luyện hóa hai mươi khối trung phẩm Nguyên Thạch, ta tu vi liền có thể đột phá đến Tứ Chuyển Huyền Võ sơ kỳ, cùng Quốc chủ sóng vai!" Hà Ma tâm tình rất tốt, tựa hồ đã thấy chính mình hùng bá Ngọc Lan Vực cái kia một ngày.

"Không cách nào, Vô Đạo, các ngươi yên tâm, đến lúc đó ta chẳng những muốn tiêu diệt Tiêu Diệp toàn tộc, liền Quốc chủ ta đều sẽ giết cho các ngươi chôn cùng!" Hà Ma ánh mắt băng lãnh.

Không có bởi vì Hắc Long quốc Quốc chủ, hắn đã sớm báo thù.

Đương nhiên, bởi vì cái gọi là Phúc Hề Họa Hề gắn bó, không có Quốc chủ cản trở, phái người khắp nơi tìm kiếm tung tích của hắn, hắn cũng sẽ không trốn tới đây, từ đó phát hiện trung phẩm nguyên mạch.

"Chỉ có thể nói lão thiên gia đều tại giúp ta Hà Ma, để ta xưng bá Ngọc Lan Vực!" Hà Ma trên mặt lộ ra cười lạnh, này lúc hắn đã đi tới ẩn chứa trung phẩm nguyên mạch chỗ bầu trời.

"Ừm? Trận pháp bị kích hoạt lên, có người đến!" Nhìn thấy phía dưới tràng cảnh, Hà Ma ăn nhiều thất sắc, vội vàng bay xuống.

Đầu này trung phẩm nguyên mạch đối với Hà Ma tới nói cực kỳ trọng yếu, hắn đương nhiên khẩn trương.

"Trận pháp không có bị phá hư, xem ra kẻ xông vào bị nhốt ở bên trong, mà lại thực lực cũng không mạnh." Kiểm trắc một phen Trận pháp, Hà Ma lập tức nới lỏng khẩu khí, trong mắt sát ý mê mang.

"Thật sự là thật can đảm, liền ta Hà Ma đồ vật cũng dám đoạt, chẳng cần biết ngươi là ai đều chết chắc!" Hà Ma trong tay đánh ra một đạo ấn pháp, lập tức bị kích hoạt Trận pháp đình chỉ vận chuyển, giống như là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện đồng dạng.

Nếu như không ngừng bên dưới Trận pháp, liền hắn cũng sẽ nhận công kích.

Ngay sau đó Hà Ma giẫm lên kỳ dị bước chân, bước vào bị Trận pháp bao phủ khu vực, hướng về kia động khẩu chậm rãi đến gần.

Động rộng rãi bên trong.

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, đang toàn lực hấp thu Nguyên Thạch bên trong thiên địa nguyên khí.

Này lúc cái kia cự đại trung phẩm Nguyên Thạch, đã thấp một phần mười.

"Ừm? Trận pháp làm sao ngừng!" Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, sắc mặt đại biến.

Động rộng rãi phía trên Trận pháp vận chuyển là có âm thanh, Tiêu Diệp đối với cái này sớm đã quen thuộc, lần này đột nhiên yên tĩnh trở lại, tự nhiên đưa tới chú ý của hắn.

Mà lại, Tiêu Diệp cũng không có cảm nhận được có người Công Kích Trận Pháp, cho nên Trận pháp khẳng định là bị người khống chế được dừng lại.

Có thể làm được điểm này, chỉ sợ chỉ có Hà Ma.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Trong cơ thể hắn Huyền Đan, chỉ kém một tia liền có thể đạt tới lưỡng chuyển trung kỳ.

"Còn kém ngần ấy, chỉ cần Hà Ma muộn trở về một hồi, ta liền có thể đột phá!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Lấy hắn hiện tại thực lực, nếu như cùng Hà Ma quyết đấu, hắn bị giết chết khả năng lớn hơn. Dù sao động rộng rãi phía trên có Trận pháp thủ hộ, hắn cũng không biết rõ có thể hay không xông ra đi.

"Nhất định có biện pháp!"

Tiêu Diệp ép buộc chính mình bình tĩnh lại, ánh mắt rơi vào trước mắt trung phẩm Nguyên Thạch bên trên, một cái ý nghĩ tại trong đầu hiện lên.

"Dù sao trong cơ thể ta hai khỏa Huyền Đan, còn kém một tia liền có thể đột phá, cái kia ta liền cùng Hà Ma một bên chiến một bên tu luyện, chỉ cần ta có thể vượt qua trong khoảng thời gian này, cái kia ta liền có thể chuyển bại thành thắng."

Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một tia tinh mang, nhanh chóng rút ra Viêm Đao, bổ bên dưới ba khối lớn cỡ bàn tay tiểu nhân trung phẩm Nguyên Thạch.

"Ba khối trung phẩm Nguyên Thạch, đầy đủ để ta đột phá."

Tiêu Diệp đem hai khối nhét vào trong ngực, đem một khối khác để vào trong lòng bàn tay, âm thầm vận chuyển công pháp hấp thu.

Cùng lúc, Tiêu Diệp nắm chặt Viêm Đao, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm thông đạo lối ra.

Sưu

Cũng không lâu lắm, một vị người mặc bụi bào bóng dáng rơi xuống, đi tới trong động đá vôi.

"Phần Thiên Nhất Đao!"

Tiêu Diệp trong lòng khẽ quát một tiếng, tại đối phương còn không có đứng vững gót chân thời điểm, bộc phát ra mười thành Viêm chân ý, lập tức một đầu cuồn cuộn kinh khủng hỏa diễm đao mang, quán xuyên qua hư không, hướng phía đối phương **** mà đi.

Tại Bồ Đề Diệp trợ giúp dưới, Tiêu Diệp đã có thể đem mười thành Viêm chân ý, toàn bộ dung nhập vào Phần Thiên Nhất Đao bên trong, khiến cho một đao này uy lực, đạt đến Lục phẩm chiến kỹ tầng thứ, bất quá vẫn vô pháp cùng Bá Long Trấn Thiên Quyền so sánh.

"Hừ, điêu trùng tài mọn, còn dám đối phó ta?"

Dùng mười thành võ đạo chân ý đến công kích, là mỗi cái Huyền Võ cảnh cường giả đều biết, Hà Ma không chút nào giật mình, ngược lại mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Chỉ gặp hắn có chút đưa tay, cường đại lực lượng từ lòng bàn tay dâng lên mà đi, trong nháy mắt liền phá hủy cái này một đao.

"Ta ngược lại muốn xem xem, là cái nào bọn đạo chích hạng người, dám nhớ thương ta. . ."

Hà Ma lời nói vẫn chưa nói xong, sáu đầu hỏa diễm Bá Long cùng sáu đầu màu vàng Bá Long gào thét, áp sập hư không, rung chuyển không trung, hướng về hắn vọt tới.

"Công kích thủ đoạn không tệ, bất quá đối phó ta còn kém một chút!" Hà Ma hơi kinh hãi, ngay sau đó lạnh giọng nói.

Bị như thế đổ ập xuống một trận mãnh liệt tấn công, hắn cũng bị đánh ra chân hỏa.

Chỉ gặp Hà Ma rống to một tiếng, khủng bố đến cực điểm lực lượng bạo phát ra, đánh ra đáng sợ cột sáng, chống lại Tiêu Diệp công kích.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh liên tiếp không ngừng vang lên, cả tòa động rộng rãi lạnh rung run run, bụi mù nổi lên bốn phía, giống như là muốn ngược lại sụp đổ đồng dạng.

"Thật mạnh chiến kỹ!"

Hà Ma bàn chân thật sâu lâm vào trong lòng đất, bàn tay đều tại run lên, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hắn có thể cảm nhận được, công kích hắn địch nhân tu vi cũng không mạnh, nhưng lại cơ hồ có tam chuyển Huyền Võ trung kỳ thực lực, so với hắn đều yếu không được quá nhiều.

Hà Ma hai mắt bắn ra lưỡng đạo hàn mang, phảng phất trong đêm tối thiểm điện, xuyên thấu tràn ngập bụi mù.

Một cái cầm trong tay khổng lồ chiến đao, để hắn vô cùng quen thuộc thanh niên đập vào mi mắt.

"Tiêu Diệp, lại là ngươi!" Hà Ma thân thể run lên, trong mắt hàn mang hừng hực, biểu lộ dữ tợn..