Chương  228: Đánh bại Hà Ma

Chương  228: Đánh bại Hà Ma

Hà Ma hai mắt hàn mang hừng hực, biểu lộ dữ tợn.

Mặc hắn như thế nào suy đoán, đều đoán không được xâm nhập động rộng rãi, lại là chính mình muốn giết nhất chết Tiêu Diệp, mà lại Tiêu Diệp thực lực, thế mà cường đại đến loại trình độ này.

Ngắm nhìn Hà Ma, Tiêu Diệp biểu lộ vô cùng ngưng trọng.

Hắn vừa rồi xuất thủ, đã đem thực lực thôi động đến đỉnh phong, lại ngay cả đẩy lui Hà Ma đều làm không được, đủ thấy đối phương thực lực vượt qua hắn một mảng lớn.

Tiêu Diệp đánh lén ý nghĩ thất bại.

Áp lực!

Áp lực cực lớn!

Nếu như hắn lại không đột phá, hôm nay khả năng liền phải chết ở chỗ này.

"Hừ, Hà Ma, ngươi có phải hay không rất kỳ quái, ta vì sao lại biết rõ cái này địa phương?"

Tiêu Diệp mặt ngoài bất động thanh sắc, muốn mượn này đến trì hoãn thời gian, cùng lúc tay trái đặt phía sau, liều mạng vận chuyển Tứ Huyền Bảo Quyết, đến luyện hóa lòng bàn tay Nguyên Thạch, Tướng Lực lượng ba động áp chế đến điểm thấp nhất.

Nhưng mà mất đi Thời Gian Tháp phụ trợ, hắn luyện hóa nguyên thạch tốc độ đại giảm, khoảng cách đột phá thời gian thật to kéo dài dài.

Đây là một trận lấy tính mệnh làm tiền đặt cuộc bác dịch!

Hà Ma tựa hồ không có phát hiện Tiêu Diệp nhỏ động tác, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay tư thái nói: "Ta đích xác rất là hiếu kỳ, nơi này phi thường bí ẩn, lại có ta bày ra Thông Thiên trận, ngươi là làm sao xông vào?"

Tại Hà Ma xem ra, này lúc Tiêu Diệp có thể nói là lên trời không đường, bên dưới không cửa, sinh tử từ hắn Chúa tể. Lại thêm hắn phi thường lo lắng ngoại trừ Tiêu Diệp bên ngoài, còn có người khác cũng phát hiện nơi này.

Cho nên Hà Ma lúc này mới không có lập tức động thủ, mà là muốn từ Tiêu Diệp trong miệng bộ một ít lời đi ra.

"Ta nói ta là vô ý ở giữa đụng phải ngươi, sau đó một đường đi theo mà đến, ngươi tin tưởng sao?" Tiêu Diệp mỉm cười nói.

"Đi theo ta mà đến?" Hà Ma khẽ nhíu mày.

"Vậy ngươi lại là như thế nào xông qua Thông Thiên trận? Cái này Trận pháp cùng bày trận người có được ngang hàng lực lượng, ngươi không có khả năng bình yên vô sự xông tới, là có người hay không giúp ngươi?"

"Thì ra là thế, chỉ cần ta giết được Hà Ma, tự nhiên năng xông qua Trận pháp." Tiêu Diệp nghe được câu này, góc miệng hiển hiện một tia nụ cười.

Hà Ma vẫn là thật là xuẩn, vậy mà chủ động đem Trận pháp sự tình bạo lộ ra.

Đương nhiên, trong lòng của hắn hết sức rõ ràng, Hà Ma là bởi vì có lòng tin giết mình, lúc này mới sẽ không cố kỵ gì. Dù sao chết người biết lại nhiều, cũng vẫn như cũ là người chết.

"Hừ, ngươi bây giờ liền đắc ý đi, chờ ta đột phá thời điểm, ngươi liền khóc đi."

Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh, sau đó tùy ý biên tạo một ít lời, cùng Hà Ma đâu vòng tròn trì hoãn thời gian, cùng lúc yên lặng luyện trung phẩm Nguyên Thạch, thể nội hai khỏa Huyền Đan lực lượng đang chậm rãi tăng lên.

"Tiểu tạp chủng, ngoại trừ ngươi còn có hay không biết rõ nơi này?"

Chụp vào nữa ngày, Hà Ma cũng không có đạt được hữu dụng tin tức, trong lòng căm tức, thế là thẳng đến chủ đề. . .

"Nguyên lai hắn là muốn biết rõ cái này."

Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh, ngay sau đó hắn lại lập liên tiếp lập lờ nước đôi nói láo, để Hà Ma như rơi mê vụ, mặt mũi tràn đầy mơ hồ.

"Tiểu tạp chủng, đến cùng có người hay không biết rõ nơi này! Nhanh nói cho ta!" Hà Ma triệt để mất kiên trì, toàn thân dũng động kinh khủng lực lượng ba động, sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, thực chất hóa sát ý quét sạch ra.

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp thân thể run lên, một cỗ mãnh liệt uy áp quét sạch ra.

Này lúc Tiêu Diệp thể nội hai khỏa Huyền Đan bộc phát ra hào quang rừng rực, vừa vặn ở vào sắp đột phá điểm tới hạn, hắn cũng không còn cách nào áp chế loại này ba động.

"Nhanh đột phá!" Tiêu Diệp mừng rỡ, trong lòng vừa mừng vừa sợ.

Cảm nhận được Tiêu Diệp trên người khí tức liên tiếp tăng vọt, Hà Ma đầu tiên là ngẩn ngơ, ngay sau đó vô cùng lửa giận tràn ngập tại tim của hắn đầu, để hắn hai con ngươi đều bắn ra lưỡng đạo tức giận hỏa diễm.

"Tiểu tạp chủng, ngươi cũng dám đùa nghịch ta!" Hà Ma gầm thét nói.

Cho tới bây giờ hắn mới hiểu được, nguyên lai Tiêu Diệp là đang cố ý trì hoãn thời gian, sau đó mượn cơ hội tu luyện.

Bây giờ thù mới hận cũ chồng chất lên nhau, để Hà Ma cơ hồ muốn nổi điên.

"A! Tiểu tạp chủng, hôm nay ta nhất định phải làm cho ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!" Hà Ma ngửa đầu thét dài, sôi trào lực lượng giống như là dung nham dâng lên mà đi, để động rộng rãi cũng bắt đầu băng liệt.

Oanh

Hà Ma thân hình tựa như là một khỏa sao băng xông ra, trực tiếp một quyền hung hăng đánh tới hướng Tiêu Diệp, lập tức hư không chấn động, vô cùng khủng bố.

"Thật sự là đáng tiếc, còn kém như vậy một chút!" Mắt thấy Hà Ma công đến, Tiêu Diệp bất đắc dĩ đình chỉ tu luyện, một tay nắm tay, một tay cầm Viêm Đao nghênh chiến.

Hai đại Huyền Võ cảnh cường giả chiến đấu  ba động quá mạnh, rất nhanh động rộng rãi phần lớn địa phương đều than sụp xuống, chỉ có số ít không gian phi thường kiên cố, vậy mà chặn lại loại này ba động.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ thực lực, so với Hà Ma vẫn là kém không ít, cho dù thi triển Bá Long Trấn Thiên Quyền đều rất khó chống lại.

Kịch chiến trăm chiêu qua đi, liền bị Hà Ma cho đánh cho lui nhanh, thân hình hung hăng đụng vào lòng đất, trên người xương cốt đứt gãy rất nhiều cây, máu tươi chảy ngang, Viêm Đao cũng không biết nói rơi đi nơi nào, phi thường chật vật.

"Nhanh cho ta đột phá a!"

Tiêu Diệp lau đi khóe miệng máu tươi, không để ý tới thương thế, từ trong ngực lại móc ra một khối trung phẩm Nguyên Thạch, liều mạng vận chuyển công pháp bắt đầu luyện hóa.

Ầm ầm!

Nguyên bản đình trệ xuống cảnh giới, lần nữa bắt đầu tăng lên, đứng trước đột phá, hai khỏa Huyền Đan bộc phát ra không có gì sánh kịp quang mang.

"Hừ, ngay trước mặt của ta, còn dám tu luyện, thật sự là muốn chết!" Hà Ma trong mắt hàn mang hừng hực, hướng về Tiêu Diệp lần nữa đánh tới.

Kỳ thực Hà Ma đều bị Tiêu Diệp thực lực chấn kinh.

Tiêu Diệp chân thực tu vi mới bất quá lưỡng chuyển Huyền Võ sơ kỳ, lại phi thường nghịch thiên, có thể phát huy ra sánh vai tam chuyển Huyền Võ trung kỳ thực lực.

Cái này nếu là thật để Tiêu Diệp đột phá thì còn đến đâu?

"Tiểu tạp chủng này tư chất quá kinh khủng, mới vấn đỉnh Huyền Võ liền mạnh như vậy, lại trưởng thành tiếp liền ta cũng không giết được hắn, hắn hôm nay phải chết!"

Hà Ma lực lượng như là một đạo hồng lưu, cuồng đột nhiên thế công đem Tiêu Diệp đánh liên tiếp lui về phía sau.

"May mắn tại Hà Ma đến trước đó, hai khỏa Huyền Đan đột phá đến lưỡng chuyển sơ kỳ, lúc này mới có thể miễn cưỡng kiên trì không bị đánh giết." Tiêu Diệp âm thầm may mắn, đem tất cả lực lượng đều hóa thành phòng ngự.

Tiêu Diệp loại này không cầu có công, nhưng cầu không qua phương thức chiến đấu, để hắn tránh khỏi rất nhiều thương tổn.

"Lại kiên trì một hồi, ta có thể đột phá!"

Tiêu Diệp mâu quang càng ngày càng minh, thể nội hai khỏa Huyền Đan phun ra lực lượng mạnh hơn, khí tức bành trướng như sóng biển, dần dần chặn Hà Ma công kích, thân hình không còn lui lại.

"Tuyệt đúng không có thể làm cho cái này tiểu tử đột phá!" Hà Ma trong lòng vô cùng kinh hãi, công kích càng thêm mãnh liệt.

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp trên người khí tức đột nhiên nhảy lên tới một cái cực điểm về sau, một cỗ đáng sợ ba động phóng lên tận trời, xuyên qua Cửu Tiêu, đem đỉnh đầu bùn đất đều giải khai, chỉ cần nhấc đầu liền có thể trời xanh Bạch Vân.

Loại này đáng sợ ba động, đem Hà Ma chấn lui lại mấy bước, trong lòng phát lên một tia khủng hoảng, để hắn vô cùng tâm thần bất định.

Oanh

Tiêu Diệp từ phế tích bên trong đi ra, trên thân tản ra mênh mông khí tức, trên gương mặt có không che giấu được vui sướng .

Cuối cùng thành công!

Trong cơ thể hắn hai khỏa Huyền Đan, đạt đến lưỡng chuyển trung kỳ tầng thứ, cùng nhau bạo phát về sau thực lực bạo tăng, đối phó tam chuyển Huyền Võ hậu kỳ võ giả, tuyệt đối với không là vấn đề.

Giờ khắc này hắn cảm giác vô cùng tự tin, loại kia tuyệt đối thực lực, để hắn lòng tin mười phần  có thể đối mặt hết thảy đối thủ.

Bạch

Tiêu Diệp trong đôi mắt, bắn ra lưỡng đạo u lãnh mâu quang, bắn thẳng đến có chút khẩn trương Hà Ma.

"Hà Ma, vừa rồi ngươi đánh cho rất thoải mái a? Hiện tại hẳn là đến phiên." Tiêu Diệp biểu lộ băng lãnh.

Hắn hôm nay liền muốn triệt để giải quyết Hà Ma cái này tai hoạ ngầm, dạng này hắn có thể an tâm tiến về Chân Linh đại lục!

Hà Ma mặt mũi tràn đầy đề phòng, Tiêu Diệp đột phá về sau, thực lực đến cùng đạt đến trình độ nào, hắn không rõ ràng, nhưng là hắn lại biết rõ, chắc chắn sẽ không so với hắn yếu.

"Tiểu tạp chủng này tu vi rõ ràng rất yếu, vì cái gì thực lực sẽ mạnh tới mức này!" Hà Ma trong lòng gầm thét.

Tiêu Diệp tồn tại, tựa như là vì đánh vỡ lẽ thường đồng dạng, quá mức biến thái.

"Bá Long Trấn Thiên Quyền!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, không chút do dự, đối Hà Ma đấm ra một quyền, thể nội hai khỏa Huyền Đan cùng nhau bạo phát.

Ầm ầm!

Lập tức sáu đầu hỏa diễm Bá Long cùng sáu đầu màu vàng Bá Long gào thét, áp sập hư không, rung chuyển không trung, đem Hà Ma che mất.

Tiêu Diệp lần này đột phá thi triển Bá Long Trấn Thiên Quyền, so với chưa từng đột phá thời điểm thi triển, uy lực chí ít tăng lên gấp năm lần.

Đối mặt như thế kinh khủng công kích, Hà Ma quá sợ hãi, vội vàng bộc phát ra tất cả thực lực chống lại.

"Hừ!" Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, quơ song quyền, Bá Long Trấn Thiên Quyền liên tiếp không ngừng thi triển mà đi.

Hắn có hai khỏa Huyền Đan làm hậu thuẫn, lực lượng cơ hồ vô cùng vô tận.

Ầm ầm!

Theo từng tiếng nổ tung, Hà Ma sắc mặt một trắng, cả người thụ trọng thương, bị cường đại lực lượng chấn bay ra ngoài, khảm vào bùn đất ở trong.

"Hừ, Hà Ma, chịu chết đi!" Tiêu Diệp biểu lộ lạnh lùng, hướng phía Hà Ma đi đến.

Hắn giết Hà Ma hai cái con ruột, mà Hà Ma kém chút giết hắn nương, giữa hai người cừu hận sớm đã không thể hóa giải, này lúc tự nhiên không cần nhiều lời.

"Ha ha. . . Không nghĩ tới a, ta Hà Ma ba cha con, sau cùng đều chết tại trong tay của ngươi." Hà Ma đột nhiên thê thảm nở nụ cười, máu me đầm đìa khuôn mặt nhìn phi thường dữ tợn.

"Ngươi có biết, trong tay của ta chính là cái gì?" Hà Ma đột nhiên từ trong ngực lấy ra một vật.

Tiêu Diệp ngưng thần nhìn lại, phát hiện đó là một khối lớn chừng bàn tay Ngọc Phù, cùng phong tồn Ngọc Phù lại có chút khác biệt.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày nói.

"Vật này chính là Nhật Nguyệt Giáo chế ra truyền âm Ngọc Phù, chỉ có Nhật Nguyệt Giáo bí pháp mới có thể mở ra.

"Ta mang tại trên thân, là vì dự phòng có cường giả phát hiện nơi này nguyên mạch, ta không lấy được đồ vật, người khác cũng đừng hòng đạt được." Hà Ma trong con ngươi, có một tia âm mưu hiển hiện ra.

"Cho ta thả bên dưới!"

Hà Ma câu nói sau cùng, để Tiêu Diệp trong lòng tràn đầy nghi hoặc, bất quá hắn ẩn ẩn có một tia dự cảm không tốt, nhanh chóng hướng phía Hà Ma phóng đi.

"Hắc Long quốc Nguyên Phong quận Tiêu Minh, phát hiện một đầu  có thể khai thác ra một ngàn khối trung phẩm nguyên thạch nguyên mạch, mỗi người các ngươi mang theo một khối ta lưu lại phong tồn Ngọc Phù làm tín vật, đem cái này tin tức truyền cho Ngọc Lan Vực mười ba nước Quốc chủ."

Liền ở đây lúc, Hà Ma trong tay xông ra một đạo quang mang, đem truyền âm Ngọc Phù thắp sáng, môi hắn khép mở, nói ra đoạn văn này nói, về sau nhìn về phía Tiêu Diệp, ánh mắt tràn đầy mỉa mai cùng đồng tình.

"Tiểu tạp chủng, ta nói như vậy, vô luận thật giả, tin tưởng Ngọc Lan Vực mười ba nước Quốc chủ, hẳn là sẽ động tâm a?"

Bạch

Tiêu Diệp sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt vô cùng, tức giận hỏa diễm quét sạch toàn thân..