Chương  229: Phòng ngừa chu đáo

Chương  229: Phòng ngừa chu đáo

Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt, phẫn nộ tới cực điểm.

Đầu này nguyên mạch rõ ràng chỉ có thể khai thác ra 300 khối trung phẩm Nguyên Thạch, mà Hà Ma lại cố ý đem nói thành một ngàn khối, còn phái người đem cái này tin tức truyền lại cho Ngọc Lan Vực mười ba nước Quốc chủ.

Mười ba nước Quốc chủ không phải ngu ngốc, nếu như là những người khác truyền ra tin tức, bọn hắn chắc chắn sẽ không tin tưởng, Ngọc Lan Vực rất là cằn cỗi, muốn phát hiện như thế phong phú nguyên mạch cơ hồ cũng không thể.

Nhưng Hà Ma dù sao cũng là Huyền Võ cảnh cường giả, lại lấy ra chính mình phong tồn Ngọc Phù xem như tín vật, cho dù những cái kia Quốc chủ lại không tin tưởng, khẳng định cũng sẽ nhịn không được đến đây tìm tòi hư thực.

Đến lúc đó phát hiện khối này cự đại trung phẩm Nguyên Thạch, lại thêm Tiêu Diệp tu vi đột nhiên tăng mạnh, vậy hắn thật sự là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

Cái kia lúc coi như Tiêu Diệp nguyện ý đem khối này Nguyên Thạch giao ra, nhưng tại Hà Ma lời nói nói ảnh hưởng dưới, những cái kia Quốc chủ cũng sẽ cho là hắn tư ẩn giấu không ít, đây là nhân loại tham lam bản tính, không cách nào trừ tận gốc.

Cái này nhiều như vậy trung phẩm nguyên thạch dụ hoặc dưới, không có cái nào Huyền Võ cảnh cường giả có thể bảo trì trấn định, chỉ sợ liền Hắc Long quốc Quốc chủ đều sẽ ngồi không yên.

Không thể không nói, Hà Ma mưu kế quá ngoan độc, đem Tiêu Diệp cùng Tiêu Minh đẩy hướng vực sâu.

"Ngọc Lan Vực mười ba nước Quốc chủ, mỗi cái tu vi đều sẽ không thấp hơn tứ chuyển Huyền Võ cảnh, thậm chí còn có mạnh hơn. Ha ha, tiểu tạp chủng, ta sẽ tại trong địa ngục chờ ngươi!"

Hà Ma điên cuồng phá lên cười, sau đó cả người bắt đầu phát ánh sáng, thân thể phảng phất Phật Khí cầu đồng dạng phồng lên, trên thân thể cây cây mạch máu nhô lên, lộ ra vô cùng dữ tợn.

"Ngươi cái này người điên, lại muốn tự bạo!"

Tiêu Diệp chấn động trong lòng, bàn tay hư không một nắm, chôn ở phế tích bên trong Viêm Đao bay trở về trong tay, sau đó thân hình hắn lóe lên, giơ lên khối kia cự đại trung phẩm Nguyên Thạch phóng lên tận trời, điên cuồng hướng về không trung bay đi.

Đây hết thảy, khoảng chừng mấy hơi thời gian bên trong hoàn thành.

Ầm ầm!

Hà Ma bày ra Trận pháp bị kích hoạt vận chuyển, kinh khủng lực lượng hướng về Tiêu Diệp vọt tới.

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, một tay nâng cự đại trung phẩm Nguyên Thạch, một cái tay khác thi triển Bá Long Trấn Thiên Quyền, bộc phát ra cường đại thực lực liền đem Trận pháp cho phá hủy.

Ầm ầm!

Cơ hồ cùng này cùng lúc, Hà Ma nổ tung sinh ra uy năng bạo phát ra, một cỗ kinh người năng lượng vòng xoáy, đem phía dưới đại địa cho thôn phệ, đinh tai nhức óc âm thanh vang vọng Cửu Tiêu.

Cho dù lấy Tiêu Diệp bây giờ tu vi, cũng bị chấn động đến huyết khí khuấy động, kém chút phun ra máu tươi.

"Này không nên ở lâu, nếu không dẫn tới Huyền Võ cảnh cường giả liền nguy rồi." Tiêu Diệp tay nâng lấy cự đại trung phẩm Nguyên Thạch, hướng về Quận Thành phương hướng bay đi.

Trên đường đi Tiêu Diệp đều là chọn ít ai lui tới lộ tuyến phi hành, cùng lúc tỉnh táo suy tư. . .

"Có lẽ Hà Ma là tại nói chuyện giật gân, trong tay hắn truyền âm Ngọc Phù, chưa hẳn liền có thể đem hắn lời nói nói truyền đi." Tiêu Diệp thầm nói.

Muốn thật sự là như thế, vậy hắn liền không cần khẩn trương, hắn hoàn toàn có thể cùng Hà Ma đồng dạng, tìm địa phương yên tĩnh đem khối này Nguyên Thạch luyện hóa, tăng lên tu vi.

"Mà nếu quả là thật đâu?" Tiêu Diệp tâm tình nặng nề.

Trận này đánh bạc, Tiêu Diệp thua không nổi, bởi vì giá quá lớn. Tại hấp dẫn cực lớn dưới, những cái kia Quốc chủ khẳng định xuất ra tay buộc hắn giao ra tất cả Nguyên Thạch, thậm chí còn có thể tác động đến Tiêu Minh, nguy hại người nhà của hắn.

Ngọc Lan Vực mười ba nước Quốc chủ, đều là đứng ở Ngọc Lan Vực đỉnh phong, thuộc về mỗi một cái quốc gia đệ nhất cường giả.

Cho dù Hắc Long quốc Quốc chủ chọn cùng hắn đứng tại cùng một cái đứng dây, đều sẽ hữu tâm vô lực.

"Ta nhất định phải phòng ngừa chu đáo, làm tốt dự tính xấu nhất." Tiêu Diệp ánh mắt trở nên sắc bén, một cái ý nghĩ dần dần tại trong đầu thành hình.

Đầu tiên, khối này cự đại trung phẩm Nguyên Thạch, Tiêu Diệp là sẽ không giao ra, bởi vì giao ra kết quả sẽ càng hỏng bét. Mà nếu quả không giao ra đi, những cái kia Quốc chủ không có gặp Nguyên Thạch, nhiều lắm là đối với Hà Ma tin tức bán tín bán nghi, sẽ không để hạ thân đoạn đối phó Tiêu Minh, đến uy hiếp với hắn.

Tiếp theo, tại Thời Gian Tháp phụ trợ dưới, Tiêu Diệp luyện hóa nguyên thạch tốc độ, có thể xưng Chân Linh đại lục đệ nhất.

Tỉ như một cái Đại Đế chi tư thiên tài, luyện hóa lớn như vậy Nguyên Thạch, chí ít cần lớn thời gian nửa năm. Những cái kia Quốc chủ nơi nào sẽ có kiên nhẫn chờ thời gian dài như vậy? Đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì, không có người biết rõ.

Có thể nói, Hà Ma mưu kế phi thường hoàn mỹ, cơ hồ vô giải.

Nhưng Hà Ma chết cũng không nghĩ ra, Tiêu Diệp vẻn vẹn cần khoảng ba tháng, liền có thể đem luyện hóa, đây cũng là Hà Ma trong âm mưu chỗ sơ hở duy nhất.

Chỉ cần trì hoãn qua cái này ba tháng, Tiêu Diệp đem Nguyên Thạch toàn bộ luyện hóa, thực lực tăng lên, trở thành Ngọc Lan Vực đệ nhất cường giả, trận này nguy cơ tự nhiên tự sụp đổ.

"Đây là biện pháp duy nhất, chỉ có dạng này mới có một đường hi vọng!" Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, biểu lộ vô cùng kiên định.

Trước đó, hắn nhất định phải thông tri Tiêu Minh, thương lượng xong cách đối phó.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp tìm một cái ẩn nấp địa phương, đem cự đại Nguyên Thạch nấp kỹ về sau, lúc này mới toàn lực hướng về Quận Thành bay đi.

Tiêu Diệp cách Khai Nguyên phong quận Quận Thành, đã nhanh hai tháng.

Trong khoảng thời gian này, tại Thiết Y Môn trợ giúp dưới, Tiêu Minh triệt để cầm giữ ở Nguyên Phong quận, đồng thời đem quản lý đến ngay ngắn rõ ràng.

Có Nữ Đế khổ tu bên trong bảo vật, tộc nhân thực lực, cũng phát sinh cự đại biến hóa, chí ít có bốn mươi người đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới.

Mà thế hệ thanh niên, Thạch Ba cùng Ngô Đại Ngưu đều đã đột phá đến Tiên Thiên cảnh Ngũ trọng, liền ba vị Trưởng thôn đều vượt qua đi qua.

Đối với trước kia Tiêu Minh tới nói, quả thực là không thể tưởng tượng, cho nên Tiêu Minh bên trên dưới, đều dào dạt tại hưng phấn ở trong.

"Diệp nhi!"

Làm Tiêu Diệp từ trên trời giáng xuống, rơi vào Quận Chúa Phủ bên trong thời điểm, Tiêu Dương cùng còn lại ở đây tộc nhân lập tức ngây ngẩn cả người.

Bởi vì Tiêu Diệp cũng Thái Lang bái, toàn thân rách tung toé, khắp nơi đều là vết máu.

"Diệp nhi, khó nói ngươi. . ." Tiêu Dương khiếp sợ nhìn qua Tiêu Diệp.

Con của hắn thế nhưng là Huyền Võ cảnh cường giả, có thể đem Tiêu Diệp kiếm được chật vật như thế, cái kia đối thủ khẳng định cũng là cùng tầng thứ cường giả. Mà tại Hắc Long quốc, cùng Tiêu Diệp kết thù chỉ có Hà Ma.

Khó nói Tiêu Diệp đem Hà Ma giải giết chết sao?

"Cha, làm phiền ngươi thông tri ba vị Trưởng thôn đến gian phòng của ta, ta có trọng yếu sự tình muốn tuyên bố." Tiêu Diệp không để ý tới giải thích, liền vội vàng nói nói.

Nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, Tiêu Dương biết chắc có đại sự phát sinh, điểm đầu rời đi.

Tiêu Diệp trở lại gian phòng của mình, thay đổi sạch sẽ áo bào, lại phục dụng một khỏa liệu thương đan dược, tạm thời ổn định thương thế.

Loại này liệu thương đan dược, tại Hắc Long quốc phi thường lưu hành, Tiêu Minh nắm trong tay Nguyên Phong quận về sau, đương nhiên sẽ không lòng dạ hẹp hòi, mua sắm rất nhiều.

Không có qua một hồi, ba vị Trưởng thôn cùng Tiêu Dương liền vội vàng chạy đến.

"Diệp nhi, nghe nói ngươi thụ thương, đến cùng thế nào?" Ngô Sư tính cách nhất là hỏa bạo, nhịn không được mở miệng hỏi nói.

Tiêu Diệp chậm rãi mở miệng nói: "Ta tìm được Hà Ma, mà lại hắn đã chết."

Cái gì!

Trong phòng bốn người giật nảy cả mình, ngay sau đó cuồng hỉ.

Hà Ma chết rồi, bọn hắn liền có thể triệt để yên tâm.

"Diệp nhi, sự tình khẳng định không có đơn giản như vậy đi." Tiêu Thiên Hùng là trầm ổn nhất, tỉnh táo lại về sau, cảm giác có chút không đúng.

"Đúng, hoàn toàn chính xác không đơn giản, đây cũng là ta để cha, đem ba vị Trưởng thôn gia gia gọi tới nguyên nhân." Tiêu Diệp cười khổ nói.

Sau đó hắn nghiêm mặt, đem sự tình khay mà đi.

Ba vị này Trưởng thôn cùng hắn cha, đều là hắn nhất tín nhiệm người một trong, là nhà hắn người, hắn đương nhiên sẽ không có chút giấu diếm.

Nghe xong Tiêu Diệp, trong phòng bốn người lần nữa trầm mặc, một loại bầu không khí ngột ngạt lan tràn ra.

"Ai, Tiêu Minh thật đúng là tai nạn không ngừng a." Tóc thưa thớt Thạch Ba nở nụ cười khổ.

Trước kia chọc Nhật Nguyệt Giáo coi như xong, hiện tại thế mà liền Ngọc Lan Vực mười ba nước Quốc chủ, cũng có thể đối bọn hắn xuất thủ, cái này nếu như bị tộc nhân biết rõ, còn không sợ mất mật a.

"Chớ khẩn trương, Diệp nhi nói không sai. Những cái kia Quốc chủ thân phận tôn quý, tại chưa có xác định cái này sự tình trước đó, đương nhiên sẽ không hạ thấp tư thái, khó xử chúng ta Tiêu Minh." Tiêu Thiên Hùng mở miệng nói.

"Chống lại" Thạch Ba suy tính một lát, điểm một cái đầu.

"Chúng ta chỉ cần đến cái chết không thừa nhận, sau đó trì hoãn thời gian chính là. Dù sao Diệp nhi nói, hắn chỉ cần ba tháng khổ tu, liền có thể siêu việt những cái kia Quốc chủ, chúng ta còn sợ cái gì?"

Tiêu Thiên Hùng cùng Thạch Ba tận đều là mở miệng, lập tức đem bầu không khí ngột ngạt hòa tan không ít.

"Diệp nhi, ngươi cứ yên tâm khổ tu đi, ba người chúng ta lão gia hỏa thực lực còn kém rất rất xa ngươi, thế nhưng là nhấc lên lừa gạt người công phu, ngươi là vỗ mông ngựa đều không kịp." Ngô Sư cười ha ha nói.

Nghe ba vị Trưởng thôn, Tiêu Diệp cảm giác trên bờ vai gánh trĩu nặng, trong lòng phi thường cảm động.

Cùng mười ba vị Quốc chủ hòa giải, tính nguy hiểm cực lớn, ở đâu là đơn giản như vậy? Ba vị Trưởng thôn an ủi hắn, bất quá là muốn cho hắn yên tâm khổ tu mà thôi.

Sau đó, năm người lại trao đổi một chút chi tiết, ba vị Trưởng thôn liền vội vàng rời đi xuống dưới bố trí.

Như thế lớn sự tình, liên quan đến Tiêu Minh sinh tồn hay không, bọn hắn nhưng không dám khinh thường.

"Diệp nhi, tiếp xuống lại cần nhờ ngươi." Tiêu Dương vỗ vỗ Tiêu Diệp bả vai, sau đó quay người rời đi.

Tiêu Diệp đưa mắt nhìn Tiêu Diệp rời đi, sau đó đơn giản thu thập một phen.

Ông

Đột nhiên, trong phòng truyền ra một trận dị hưởng, đưa tới chú ý của hắn.

Tiêu Diệp ngưng thần nhìn lại, chỉ gặp cơ hồ bị hắn quên viên kia trứng nhảy ra ngoài, chính ghé vào lúc trước hắn đổi bên dưới trên quần áo, tản ra quang mang nhàn nhạt.

Ừm

Tiêu Diệp hiếu kỳ đi đi qua, lập tức mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hắn đổi bên dưới trong quần áo, còn có hắn dùng còn lại phía dưới một khối trung phẩm Nguyên Thạch, này lúc đang bị viên kia trứng thôn phệ lấy.

"Một quả trứng, cũng có thể hấp thu thiên địa nguyên khí!" Tiêu Diệp sợ ngây người, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Ngay sau đó, hắn thân thể chấn động, trong đầu thoáng hiện một vòng linh quang.

"Trộm ta trung phẩm nguyên thạch tiểu thâu, đúng vậy viên này trứng! Khó trách liền Hộ Quốc đại tướng quân đều không có cảm giác được."

Tạch tạch tạch!

Theo trung phẩm nguyên thạch thiên địa nguyên khí bị hấp thu, viên kia trứng truyền ra rất nhỏ tiếng vỡ vụn, Vỏ trứng bên trên xuất hiện từng đầu thật nhỏ vết nứt, truyền xuất sinh mệnh khí tức.

Thấy cảnh này, Tiêu Diệp lập tức rùng mình.

"Khó nói viên này trứng hấp thu thiên địa nguyên khí về sau, liền có thể thai nghén xuất sinh mệnh tới sao?"

Cái này cũng quá kinh người, viên này trứng cùng Nữ Đế truyền thừa Thủy Tinh Cầu đặt chung một chỗ, chí ít tồn tại sáu ngàn năm, bây giờ còn có thể phục Tô Quá đến?

Nó, đến cùng là cái gì!.