Chương  230: Đại kiếp sắp tới

Chương  230: Đại kiếp sắp tới

Tạch tạch tạch!

Theo thời gian trôi qua, viên kia trứng phía trên vết nứt càng ngày càng lớn, dày đặc tiếng vỡ vụn vang thành một mảnh.

"Trong này sẽ có cái quỷ gì đồ vật?" Tiêu Diệp tay nắm lấy Viêm Đao, nhìn chăm chú lên viên kia trứng, trong lòng bàn tay đều toát mồ hôi.

Có thể bị Nữ Đế cùng truyền thừa Thủy Tinh Cầu đặt chung một chỗ trứng, dựng dục ra tới đồ vật, tất nhiên không đơn giản, hắn không có cách nào không khẩn trương.

Cũng không lâu lắm, khối kia trung phẩm nguyên thạch thiên địa nguyên khí, liền bị hấp thu hầu như không còn, biến thành bột phấn phiêu tán xuống dưới, mà viên kia trứng cũng không có động tĩnh.

"Ngừng?" Tiêu Diệp hơi sững sờ, lập tức đi đi qua.

Này lúc viên kia trứng bên trên vết nứt trải rộng, ở vào vỡ vụn biên giới.

"Hẳn là thiên địa nguyên khí còn chưa đủ." Tiêu Diệp thầm nói.

Hắn trong lòng dâng lên nồng đậm lòng hiếu kỳ, viên này trứng đến cùng sẽ dựng dục ra cái gì đồ vật đến? Đáng tiếc trong tay hắn không có trung phẩm Nguyên Thạch.

"Không bằng đem viên này trứng mang theo, dù sao lớn như vậy một khối trung phẩm Nguyên Thạch, ta lấy ra mấy khối tiểu nhân đi ra cũng không có việc gì." Tiêu Diệp nghĩ tới đây, tìm cái bao khỏa đem trứng bỏ vào, sau đó vác tại trên thân.

"Nếu như Hà Ma thật sự đem tin tức truyền ra ngoài, Ngọc Lan Vực cái kia mười hai nước Quốc chủ, hẳn là rất nhanh liền đến." Tiêu Diệp trong lòng dâng lên một cỗ cự đại cảm giác áp bách.

Một khi bị những cái kia Quốc chủ đụng phải, hắn còn muốn rời đi liền khó khăn.

"Bất quá trước lúc rời đi, ta còn có chút việc cần hoàn thành." Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, sau đó thân hình nhanh chóng lướt đi.

Tại Nguyên Phong quận Quận Thành bên trong, gần đây xây dựng một tòa cự đại phủ đệ, nơi này là Thiết Y Môn đại bản doanh, tên là Thiết Y Phủ.

Thiết Vô Vọng từ khi mang theo Thiết Y Môn trở thành Tiêu Minh phụ thuộc thế lực, vẫn phi thường quy củ, chuyên tâm phụ trợ Tiêu Minh nắm trong tay Nguyên Phong quận.

Bởi vì Thiết Vô Vọng hết sức rõ ràng, Tiêu Diệp đối với hắn còn không phải yên tâm, cho nên hắn phi thường ra sức.

Bề ngoài đối với với hắn mà nói, Ngọc Lan Vực thực sự quá cằn cỗi, có thể trợ giúp cho Huyền Võ cảnh võ giả tu luyện tư nguyên vô cùng thưa thớt, mà hắn lại biết mình tư chất không được, cho dù bước vào kỳ ngộ vô hạn Chân Linh đại lục, cũng chỉ có thể làm cái tiểu nhân vật, tu luyện tư nguyên cùng hắn vô duyên.

Cho nên hắn lúc này mới đem hi vọng đặt ở Tiêu Diệp trên thân.

"Tiêu Diệp chí tôn ra ngoài có hai tháng, cũng không biết rõ đi nơi nào." Thiết Vô Vọng xử lý tốt vụn vặt sự tình về sau, nới lỏng khẩu khí, bắt đầu tu luyện.

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, một cỗ khủng bố đến cực điểm uy áp đột nhiên cuốn tới, lập tức cuồng phong khuấy động, hư không sôi trào, mặt đất lay động, phảng phất có Vạn Mã Thiên Quân tại lao nhanh.

"Trời ạ, tốt cường đại lực lượng ba động!"

Trong phủ đệ Thiết Y Môn môn nhân, từng cái sắc mặt dọa đến tái nhợt vô cùng, liền tu vi đạt tới Tiên Thiên cảnh Bát trọng thiên võ giả, đều cảm giác hô hấp vô cùng khó khăn, bị ép tới quỳ xuống.

Người tới thực lực quá dọa người, bọn hắn Môn chủ Thiết Vô Vọng cùng so sánh, tựa như là đom đóm cùng nắng gắt.

Sưu

Đang trong phòng tu luyện Thiết Vô Vọng thân hình nhanh chóng lướt đi, đi vào khoảng trống địa phương, biểu lộ vô cùng ngưng trọng nhìn về phía chân trời.

"Thật mạnh lực lượng ba động, ngoại trừ Quốc chủ bên ngoài, Hắc Long quốc còn có ai mạnh như vậy? Hắn tới nơi này ra sao mục đích?" Cho dù là Thiết Vô Vọng, tại loại này khủng bố đến cực điểm uy áp dưới, đều cảm giác hô hấp không khoái.

"Tại hạ là là Thiết Y Môn Môn chủ Thiết Vô Vọng, bái kiến tiền bối!" Thiết Vô Vọng không dám khinh thường, vội vàng thấp đầu chắp tay hướng phía không trung xa bái.

Ầm ầm!

Tiếng nói của hắn mới rơi, một vị thanh niên chắp hai tay sau lưng, xuyên thấu tầng mây, đạp không mà đến.

Thanh niên này nhìn bất quá chừng hai mươi tuổi, dáng người thẳng tắp, khuôn mặt thanh tú, nó mái tóc màu đen trên không trung loạn vũ, mâu quang bên trong bắn ra lưỡng đạo mấy chục trượng thần mang, động xuyên qua hư không, rơi vào Thiết Vô Vọng trên thân.

Thiết Vô Vọng chỉ cảm thấy khắp cả người phát lạnh, trong lòng cuồng loạn không thôi.

Cái này đạo ánh mắt thật là đáng sợ, vậy mà để hắn có loại đau điếng người, xa xa không phải hắn có thể chống đỡ.

"Tiền bối!" Thiết Vô Vọng đem đầu ép tới thấp hơn, căn bản không dám nhìn về phía chân trời.

"Thiết Vô Vọng, ngẩng đầu lên đi." Một đạo lạnh lùng âm thanh truyền đến, để Thiết Vô Vọng toàn thân run lên, biểu lộ kinh ngạc.

Cái này đạo âm thanh hắn rất là quen thuộc, rõ ràng thuộc về Tiêu Diệp tất cả.

"Không có khả năng!" Thiết Vô Vọng có chút nhấc đầu, nhìn về phía trên trời cao bóng dáng.

Người trước mắt thực lực, có thể xưng Hắc Long quốc đệ nhị, lúc này mới đi qua hai cái tháng, Tiêu Diệp thực lực làm sao có thể bạo tăng đến loại tình trạng này?

Khi hắn thấy rõ ràng cái kia đạo tuổi trẻ bóng dáng lúc, lập tức đồng tử kịch liệt co vào, miệng mở lớn, rốt cuộc bế không khép lại được.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp chí tôn!"

Thiết Vô Vọng não hải không rõ, mặt mũi tràn đầy không thể tin  người tới vậy mà thật là Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp minh chủ!"

Thiết Y Môn môn nhân nghe được Thiết Vô Vọng âm thanh, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía cái kia như là vô địch chiến thần bóng dáng, cũng đi theo trợn mắt hốc mồm.

Tiêu Diệp tán đi toàn thân uy áp, sau đó giáng lâm đến Thiết Vô Vọng trước mặt.

"Tiêu Diệp chí tôn!"

Chính xử tại rung động ở trong Thiết Vô Vọng lấy lại tinh thần, vội vàng mặt mũi tràn đầy cung kính hành lễ, trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

Tại kiến thức đến Tiêu Diệp như thế kinh khủng tu luyện tốc độ về sau, hắn cảm giác lựa chọn của mình không có sai lầm chút nào.

Tiêu Diệp gặp này, góc miệng hiển hiện vẻ mỉm cười, hắn tới chỗ này mục đích, chính là vì chấn nhiếp Thiết Vô Vọng, miễn cho tại Ngọc Lan Vực các Đại Quốc Chủ giáng lâm thời điểm, đối phương sẽ có cái gì tiểu tâm tư.

"Thiết Vô Vọng, ta có kiện sự tình làm phiền ngươi." Tiêu Diệp khống chế lực lượng truyền âm nói.

Thiết Vô Vọng sững sờ, sau đó cũng đi theo truyền âm nói: "Tiêu Diệp chí tôn khách khí, có cái gì sự tình cứ việc bàn giao."

"Gần nhất Tiêu Minh có thể sẽ có đại phiền toái, mà ta cần ra ngoài, hi vọng ngươi có thể giúp ta thủ hộ Tiêu Minh." Tiêu Diệp mở miệng nói.

Thiết Vô Vọng mỉm cười, vỗ ngực nói: "Tiêu Diệp chí tôn ngươi yên tâm, chỉ cần có ta ở đây, Tiêu Minh không có một điểm thương tổn."

Tiêu Diệp nhìn chằm chằm Thiết Vô Vọng một chút, nếu như đối phương biết rõ đối thủ là Ngọc Lan Vực các quốc gia Quốc chủ, chắc chắn sẽ không nói dễ dàng như vậy đi.

Bất quá Tiêu Diệp cũng không có giải thích, mà là tiếp tục nói: "Tốt, chỉ cần ngươi có thể nhớ kỹ lời hứa của mình. Chờ ta trở về về sau, ngươi chính là ta Tiêu Minh huynh đệ."

Nói xong, Tiêu Diệp thân hình phóng lên tận trời, nhanh chóng biến mất ở chân trời.

"Huynh đệ. . ." Nghe được hai cái này, Thiết Vô Vọng thân thể run lên, một cỗ dòng nước ấm chảy qua trái tim, đây chẳng phải là hắn một mực nỗ lực mục tiêu sao?

"Tiêu Diệp chí tôn, ngươi yên tâm, ta nhất định thay ngươi bảo vệ cẩn thận Tiêu Minh." Thiết Vô Vọng nhấc đầu nhìn lên trời, biểu lộ kiên định nói.

Rời đi Thiết Y Phủ, Tiêu Diệp đăng lâm không trung, nhanh chóng hướng về phương xa bay đi.

Hắn thậm chí không kịp đi xem La Mai Lan cùng đệ đệ, bởi vì thời gian quá cấp bách . Còn Hộ Quốc đại tướng quân nơi đó, tự nhiên sẽ có ba vị Trưởng thôn đi thông tri.

"Tiếp xuống ba tháng, ta nhất định phải tìm tới một cái địa phương tu luyện!" Tiêu Diệp một một bên phi hành, một bên nghĩ đến.

Ngọc Lan Vực những cái kia Quốc chủ tu vi cao thâm, lấy bọn hắn tốc độ, thời gian ba tháng đem Hắc Long quốc tìm kiếm lượt cũng không tính là khó.

Tiêu Diệp suy tính một lát, một cái địa phương tên, chậm rãi xuất hiện tại trong đầu.

Hung Thú Thành bên ngoài Hung Thú sơn mạch!

Cho tới bây giờ, vạn hố chôn loại kia kinh khủng tràng cảnh, như trước đang Tiêu Diệp trong đầu vung đi không được, lòng còn sợ hãi.

Hắc Long quốc đời trước Quốc chủ, một vị phi thường cường đại Huyền Võ cảnh võ giả, bởi vì tìm kiếm Hung Thú sơn mạch chi bí, rốt cuộc cũng không có đi ra, cho nên nơi nào là Huyền Võ cảnh võ giả cấm địa.

Thế nhưng là Tiêu Diệp liền không đồng dạng.

Hắn người mang Nữ Đế công pháp, lại vấn đỉnh Huyền Võ, hắn lần trước có thể chạy trốn ra ngoài, lần này vấn đề hẳn là cũng không lớn.

"Đến lúc đó ta không tới gần vạn hố chôn chính là." Tiêu Diệp thầm nói.

Phóng nhãn Hắc Long quốc, thậm chí Ngọc Lan Vực, chỉ có cái kia địa phương thích hợp nhất làm hắn lần này bế quan địa phương, hắn cũng không có lựa chọn khác.

Rất nhanh, Tiêu Diệp đem khối kia cự đại trung phẩm Nguyên Thạch đào lên, sau đó hướng về Hung Thú Thành phương hướng bay đi.

. . .

Hắc Long quốc, trong hoàng cung.

Quốc chủ người mặc Long Bào ngồi tại hoàng vị phía trên, lạnh lùng nhìn chăm chú lên phía dưới quỳ sát võ giả.

Cái kia võ giả trên người áo bào, trước sau phân biệt thêu lên một vòng viên nguyệt cùng nắng gắt, rất hiển nhiên là Nhật Nguyệt Giáo người, đây cũng là Hà Ma đã sớm an bài tốt.

Hà Ma mặt ngoài thoát ly Nhật Nguyệt Giáo, kỳ thực cùng bọn hắn một mực có liên hệ.

"Ngươi cầm Hà Ma hạ xuống, coi như gặp mặt trẫm điều kiện, đúng vậy muốn nói Tiêu Diệp phát hiện một đầu, có thể khai thác ra một ngàn khối trung phẩm nguyên thạch nguyên mạch?" Quốc chủ uy nghiêm âm thanh vang lên.

"Tựa như Quốc chủ." Nhật Nguyệt Giáo võ giả vội vàng nói.

"Hừ!" Quốc chủ hừ lạnh một tiếng, hai mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, "Hà Ma thật đúng là vô sỉ, vì đối phó Tiêu Diệp, thủ đoạn thật đúng là tầng tầng lớp lớp."

Cái kia Nhật Nguyệt Giáo võ giả, tựa hồ đã sớm dự liệu được một màn này, hắn mở miệng nói: "Quốc chủ, chúng ta trước Giáo chủ lưu tại trong giáo Mệnh Thạch đã vỡ vụn, cái này đã rất có thể nói rõ vấn đề đi."

"Hà Ma chết rồi?" Hắc Long quốc Quốc chủ hơi kinh hãi.

Nhật Nguyệt Giáo dù sao cũng là một cái đại thế lực, môn nhân đương nhiên sẽ không cầm trước Giáo chủ sinh tử mở ra trò đùa, đây là đại bất kính, lại nhận đại hình.

Phóng nhãn Hắc Long quốc, chân chính cùng Hà Ma có sinh tử mối thù, ngoại trừ Tiêu Diệp còn có thể là ai?

Nếu như Tiêu Diệp có thể giết chết Hà Ma, như vậy hắn tu vi. . .

Nghĩ tới đây, Hắc Long quốc Quốc chủ trong mắt tinh mãn lóe lên, rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

"Tốt, ngươi đi xuống đi." Quốc chủ khoát tay áo nói ràng.

"Tiểu nhân cáo lui." Vị kia Nhật Nguyệt Giáo võ giả liền vội vàng đứng lên, lặng yên rời đi.

Hắn vững tin Quốc chủ đã đối với Tiêu Diệp sinh ra hoài nghi, cái này cũng là đủ rồi.

Cùng này cùng lúc, còn có mười hai chiếc phi hành thuyền lớn, phá vỡ vân sóng, phân biệt hướng phía mười hai cái phương hướng bay đi, nơi đó chính là Ngọc Lan Vực mười hai nước Hoàng Thành.

Tại Hắc Long quốc Quốc chủ đạt được tin tức ba ngày sau.

Một bóng người cao to, như là màu vàng kim chiến thần xuất hiện tại Hoàng Cung trên không, từ hắn trên người tán phát ra khủng bố lực lượng, như là phong bạo quét sạch ra, chật ních thiên không.

Trong hoàng thành đột nhiên lâm vào chết một loại  yên tĩnh, đám người kinh hãi ngẩng đầu nhìn đạo thân ảnh kia.

Người nào có lá gan lớn như vậy, cũng dám tại trong Hoàng thành lớn lối như thế?

"Lớn mật! Chớ có làm càn!" Trong hoàng thành số lớn binh lính phát hiện người tới, lập tức hướng phía cái này một bên vọt tới.

"Ha ha, Long huynh, ngươi Hoàng Thành thủ vệ thực lực thế nhưng là hơi yếu a, còn kém rất rất xa ta Lưu Phong quốc."

Cái kia kim sắc bóng dáng ngông cuồng cười to, sau đó vừa sải bước ra, như là thiểm điện xuất hiện tại Hoàng Cung bên trong, tốc độ nhanh đến kinh người, để những cái kia binh lính đều ngây dại.

"Hừ!" Ngồi ở trên hoàng vị Hắc Long quốc Quốc chủ hừ lạnh, nhìn về phía người tới..