Chương 231: Mười ba vị Quốc chủ đích thân tới

Chương 231: Mười ba vị Quốc chủ đích thân tới

Vũ An quận là Hắc Long quốc hung thú nhiều nhất một quận, cùng lúc dân phong cũng là nhất là hung hãn, đặc biệt lấy Hung Thú Thành là nhất. . .

Cái này một ngày, Hung Thú Thành cư dân, cũng không có phát hiện trên không lướt qua một bóng người, hướng về Hung Thú sơn mạch bay đi.

"Cuối cùng đã tới Hung Thú sơn mạch."

Tiêu Diệp giơ trong tay cự đại trung phẩm Nguyên Thạch, lơ lửng ở giữa không trung, nhìn xuống phía dưới Hung Thú sơn mạch, lập tức giật nảy cả mình.

Bởi vì từ hắn cái này vị trí nhìn lại, Hung Thú sơn mạch giống như là bị một tầng huyết quang bao trùm ở, đặc biệt là vạn hố chôn phụ cận huyết quang nồng nặc nhất, cho dù là Huyền Võ cảnh cường giả đăng lâm không trung, cũng khó có thể thấy rõ ràng Hung Thú sơn mạch bên trong hết thảy, trừ phi tự mình tiến vào.

Tiêu Diệp minh bạch, đây nhất định là cái kia muốn xưng đế thần bí cường giả đang làm trò quỷ.

"Ta vẫn là từ Hung Thú sơn mạch lối vào đi vào đi." Tiêu Diệp suy tính một lát, thân hình hạ xuống, thành thành thật thật hướng về cửa vào đi đến.

Hung Thú sơn mạch trên không, xem xét liền vô cùng không đơn giản, Tiêu Diệp tới nơi này mục đích chủ yếu là vì bế quan tu luyện, không đáng đi mạo hiểm.

Hung Thú sơn mạch bên trong hung thú, vẫn như cũ nhiều vô số, mà lại đi qua lần trước một trận chiến, lại sinh ra mấy đầu nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn hung thú.

"Coi như là vì Hung Thú Thành làm việc tốt." Tiêu Diệp đem bên trong thực lực cường đại hung thú, toàn bộ trấn áp.

Về phần những cái kia nhỏ yếu hung thú, tại cảm nhận được Huyền Võ cảnh cường giả lực lượng ba động về sau, nhao nhao dọa đến chạy trốn.

Tiêu Diệp xa xa nhìn về phía vạn hố chôn phương hướng, cảm giác vô cùng tim đập nhanh, một loại để hắn rùng mình khí tức lan tràn toàn thân.

"Cách quỷ kia đồ vật càng xa càng tốt."

Tiêu Diệp thầm nghĩ, sau đó tìm một chỗ cây rừng rậm rạp địa phương, mở ra một tòa cự đại sơn động, sau đó dùng thạch đầu phong bế động khẩu.

Kia trung phẩm Nguyên Thạch đã bị tiêu hao một phần năm, tản ra mông lung quang mang, chiếu sáng sơn động.

Tiêu Diệp cũng không có lập tức tu luyện, mà là dùng Viêm Đao bổ hạ một khối nhỏ Nguyên Thạch, sau đó ném bên dưới bao khỏa bên trong viên kia trứng.

Đông

Cảm ứng được trung phẩm Nguyên Thạch, viên kia trứng giống như là sống lại, hiển lộ ra hưng phấn tâm tình, sinh ra sức hút, bắt đầu thôn phệ trung phẩm Nguyên Thạch.

Tạch tạch tạch!

Theo đại lượng thiên địa nguyên khí bị hấp thu, Vỏ trứng bên trên vết rạn lần nữa tăng nhiều, vỡ tan âm thanh lần nữa vang lên.

"Viên này trứng hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ, thật đúng là mẹ nó nhanh, cơ hồ là ta sử dụng Thời Gian Tháp gấp hai a."

Tại Nguyên Phong quận thời điểm, hắn không có cẩn thận quan sát viên này trứng, này lúc xem xét phía dưới, lập tức mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Phải biết, có Thời Gian Tháp, hắn hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ tương đương với ba mươi miệng khiếu huyệt cùng mở, có một không hai Chân Linh đại lục, có thể xưng biến thái.

Nhưng viên này trứng, vậy mà so với hắn còn muốn biến thái!

"Thật sự là hiếu kỳ, viên này trứng bên trong sẽ dựng dục ra cái gì tới." Dù sao viên này trứng liền muốn hoàn toàn vỡ vụn, hắn chuẩn bị nhìn xem bên trong sẽ có cái gì.

Chỉ dùng ngàn lẻ một điểm thời gian, một khối hoàn chỉnh trung phẩm Nguyên Thạch, liền bị viên kia trứng hấp thu hầu như không còn.

Viên kia trứng giống như là có sinh mệnh bình thường, vẫn chưa thỏa mãn lay động, Vỏ trứng bên trên có Thần Tính quang huy đang nhấp nháy.

"Ừm? Lại còn chưa hề đi ra?"

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, do dự một lát, hung hăng cắn răng một cái, lần nữa bổ tiếp theo khối nhỏ trung phẩm Nguyên Thạch, ném đi đi qua.

Đông

Viên kia trứng vậy mà nhân tính hóa nhảy dựng lên, nhào về phía Nguyên Thạch lần nữa ngụm lớn cắn nuốt, Vỏ trứng bên trên vết nứt càng nhiều.

Làm khối thứ hai Nguyên Thạch bị tiêu hao hầu như không còn, cái kia Vỏ trứng vẫn không có hoàn toàn vỡ vụn, Tiêu Diệp nghẹn họng nhìn trân trối.

"Đây con mẹ nó chính là cái quỷ gì đồ chơi, vẫn là trái trứng khẩu vị lại lớn như vậy?" Tiêu Diệp chịu đựng đau lòng, lần nữa ném ra một khối Nguyên Thạch.

Lần này, Tiêu Diệp không có thất vọng.

Tại khối thứ ba Nguyên Thạch sắp tiêu hao hầu như không còn thời điểm, Vỏ trứng bên trên rốt cục phá vỡ một cái lỗ nhỏ, tầng tầng bảo quang vọt ra, giống như là bảo vật xuất thế đồng dạng.

"Đi ra!"

Tiêu Diệp tinh thần phấn chấn, vội vàng nhìn lại.

Đầu tiên nhô ra tới, là một cái tuyết trắng Tiểu Não túi, một đôi đen nhánh con mắt tràn đầy linh động, đen lúng liếng loạn chuyển lấy. Ngay sau đó hắn giãy dụa thân thể, từ bên trong bò lên đi ra.

"Đây chẳng lẽ là hung thú sao?" Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt.

Đó là một con sói hình ấu thú, chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, toàn thân tuyết trắng không có một tia tạp chất, mập mạp thân thể phi thường đáng yêu.

Phù phù!

Cái kia tiểu gia hỏa mới vừa vặn leo ra, liền ngã cái cùng đầu, chọc cho Tiêu Diệp nghẹn ngào nở nụ cười.

"Ô ô!"

Cái kia tiểu gia hỏa lung la lung lay từ dưới đất bò dậy, nghe được Tiêu Diệp tiếng cười, tức giận nhìn lấy Tiêu Diệp, đồng thời lộ ra hung ác thần sắc, vô cùng nhân tính hóa.

"Ngươi cái này tiểu gia hỏa, chẳng lẽ còn muốn cắn ta hay sao?" Tiêu Diệp lần nữa bị chọc cười.

Cái kia tuyết trắng Tiểu Thú càng thêm phẫn nộ, nhưng làm hắn nhìn thấy Tiêu Diệp sau lưng Nguyên Thạch lúc, đen nhánh con ngươi trong nháy mắt phát sáng lên, duỗi ra phấn nộn lưỡi đầu, lỗ hổng đều chảy xuống.

"Ô ô!"

Chỉ gặp Tiểu Thú phát ra vui sướng âm thanh, hướng phía Nguyên Thạch đánh tới, trên đường đi ngã vô số cái cùng đầu.

"Hỏng bét!"

Tiêu Diệp nguyên bản còn tại vui vẻ nhìn lấy, đột nhiên kinh tỉnh lại.

Hắn cũng không có quên, cái này tiểu gia hỏa còn tại trứng bên trong thời điểm, hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ, liền đạt đến hắn gấp hai, cái này nếu là tùy ý Tiểu Thú làm ẩu, thì còn đến đâu?

Quả nhiên, Tiêu Diệp suy đoán trở thành sự thật.

Cái kia tuyết trắng Tiểu Thú vui sướng bổ nhào vào Nguyên Thạch bên trên, tứ chi bộc phát ra kinh khủng sức hút, lập tức cuồng bạo thiên địa nguyên khí hướng phía Tiểu Thú thể nội dũng mãnh lao tới.

"Ta dựa vào, dừng lại cho ta!"

Tiêu Diệp phẫn nộ nói, nhanh chóng một chưởng hướng phía Tiểu Thú vỗ tới.

Bành

Cái này một chưởng vỗ tại cái kia Tiểu Thú trên thân, nhưng mà lại không có chút nào tác dụng, cái kia Tiểu Thú vẫn như cũ ghé vào Nguyên Thạch bên trên thống khoái thôn phệ lấy thiên địa nguyên khí.

Cùng lúc, cái kia Tiểu Thú còn hướng Tiêu Diệp ném đi một cái trào phúng ánh mắt.

"Làm sao có thể!" Tiêu Diệp nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn nhưng là Huyền Võ cảnh võ giả, cho dù là tùy ý một chưởng, Hậu Thiên cảnh võ giả đều muốn đánh chết, thậm chí ngay cả cái này đầu vừa ra đời Tiểu Thú đều không thể đánh bay, đây cũng quá nghịch thiên đi.

"Ta cũng không tin!"

Tiêu Diệp song chưởng huy động liên tục, mỗi một chưởng uy lực đều tại dần dần tăng lên.

Đối mặt với dạng này cuồng đột nhiên thế công, cái kia Tiểu Thú như là sóng biển bên trong đá ngầm, lù lù bất động, thống khoái hấp thu thiên địa nguyên khí, đồng thời không ngừng giãy dụa mập mạp thân thể, tựa hồ tại trào phúng lấy Tiêu Diệp vô năng.

"Mẹ nó, ngươi một cái tiểu gia hỏa cũng dám trào phúng ta!"

Thẳng đến Tiêu Diệp sử dụng sáu thành thực lực, mới đưa cái này đầu nghịch thiên Tiểu Thú đánh bay ra ngoài.

"Ô ô!"

Tiểu Thú rơi vào trên mặt đất, cảm thụ đau đớn, tại ủy khuất khẽ kêu lấy.

"Tiểu gia hỏa, ngươi còn dám làm loạn, lão tử liền giết ngươi!" Tiêu Diệp giả bộ như hung tợn bộ dáng, dọa đến cái kia Tiểu Thú hướng về sau thối lui, phi thường ủy khuất.

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, tại Nguyên Thạch trước khoanh chân ngồi xuống, hai tay chống đỡ tại bên trên, ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp bên trong, vận chuyển công pháp tu luyện.

Lưu cho thời gian của hắn cũng không nhiều.

Ầm ầm!

Khổng lồ thiên địa nguyên khí chen chúc, xông vào Tiêu Diệp thể nội, bị hai khỏa Huyền Đan thôn phệ.

Bởi vì cái kia đầu Tiểu Thú tồn tại, Tiêu Diệp lưu lại cái tâm nhãn.

Quả nhiên, không có qua một hồi, cái kia đầu Tiểu Thú lại vụng trộm chạy đến Nguyên Thạch bên cạnh hấp thu lên, mà lại tận lực đè thấp tốc độ, không muốn để cho Tiêu Diệp phát hiện.

"Ừm? Cái này tiểu gia hỏa còn thật có ý tứ." Tiêu Diệp cảm nhận được cái kia Tiểu Thú hấp thu tốc độ, ước chừng chỉ có hắn một phần trăm về sau, liền không còn đi quản nó.

Một phần trăm tốc độ, đối với hắn mà nói không có quá nhiều ảnh hưởng.

Tiêu Diệp tại cái này Tiểu Thú làm bạn dưới, bắt đầu khổ tu.

. . .

Nửa cái tháng về sau, Nguyên Phong quận Quận Thành, Tiêu Minh.

Cứ việc Tiêu Thiên Hùng bọn người còn không có công khai cái này sự tình, nhưng là Tiêu Minh người, ẩn ẩn cảm giác có chút bầu không khí Tiêu Minh bầu không khí có chút không đúng.

Tại Tiêu phủ Phòng Nghị Sự, ba vị Trưởng thôn chính ngồi cùng một chỗ thương nghị.

"Tiêu lão đầu, vì để phòng vạn nhất, ta cảm thấy hẳn là đem chúng ta Tiêu Minh tộc nhân phân tán ra ngoài, dạng này dù cho gặp nạn, chúng ta cũng có thể bảo tồn thực lực." Ngô Sư nói ràng.

"Không được." Tiêu Thiên Hùng chậm rãi dao động đầu nói, " những cái kia Quốc chủ cũng không phải đần độn, nếu như chúng ta làm như vậy, há không phải mình nhận tội sao?"

Ngô Sư nghe vậy khẽ nhíu mày: "Khó nói chúng ta cứ như vậy chờ lấy, không hề làm gì sao?"

Cái này lúc Thạch Chiến tiếp lời gốc rạ, nói ra: "Ta cảm thấy Tiêu lão đầu nói đúng, chúng ta chỉ có chính mình trấn định, ổn định trận cước, làm làm chuyện gì đều không phát sinh, mới có thể lừa qua những cái kia Quốc chủ."

"Tốt a." Thạch Chiến không thế nào điểm đầu, "Những cái kia Quốc chủ lâu như vậy không có động tĩnh, có lẽ Hà Ma là lừa gạt Diệp nhi cũng khó nói."

Tiêu Thiên Hùng đang chuẩn bị nói chuyện, đột nhiên cả tòa Tiêu phủ bắt đầu kịch liệt lay động, một cỗ đáng sợ khí tức, tràn ngập tại phương này Thiên Địa.

Ba vị Trưởng thôn cùng lúc yên tĩnh trở lại, mỗi người trong con ngươi, đều tràn đầy ngưng trọng.

"Bọn hắn. . . Đến rồi!" Tiêu Thiên Hùng đứng dậy, chậm rãi nói ràng.

"Chuyện gì xảy ra!"

Tiêu Minh tộc nhân bên trên bên dưới loạn thành một đoàn, kinh hãi nhìn về phía thiên không.

Này lúc trên bầu trời gió mây khuấy động, quả thực như là Mạt Nhật Hàng Lâm bình thường, kinh khủng uy áp để bọn hắn không thể động đậy, bị giam cầm ở nguyên chỗ.

"Cái gì!"

Thiết Vô Vọng nhanh chóng từ Thiết Y Phủ vọt ra, ngắm nhìn gió mây khuấy động thiên không, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

"Khó nói đây cũng là Tiêu Diệp chí tôn nói tới Đại Tai Nạn sao!"

Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ gặp trên trời cao không ngừng truyền ra tiếng nổ, giống như là có nhân vật tuyệt thế vượt qua vô ngần hư không, muốn giáng lâm đến nơi đây.

Làm mấy hơi thời gian đi qua, 13 Đạo vĩ ngạn bóng dáng, sóng vai xuất hiện tại trên trời cao, một đạo nói sáng chói ánh mắt bắn ra hướng Tiêu phủ phương hướng.

"Hắc Long quốc Quốc chủ, Lưu Phong quốc Quốc chủ!"

Làm Thiết Vô Vọng thấy rõ ràng trong đó hai người khuôn mặt lúc, lập tức dọa đến sắc mặt tái nhợt vô cùng, một cỗ khí lạnh từ bàn chân bay thẳng não hải.

Hắc Long quốc Quốc chủ hắn đương nhiên không xa lạ gì, về phần Lưu Phong quốc Quốc chủ, hắn năm đó cũng là may mắn nhìn thấy một lần, lúc này mới có thể nhận ra.

Tại Ngọc Lan Vực có thể cùng cái này hai vị Quốc chủ sóng vai mà đứng nhân vật, nó thân phận đã hô nhảy ra.

"Khó nói Ngọc Lan Vực mười ba nước Quốc chủ đích thân tới sao!" Thiết Vô Vọng trợn mắt hốc mồm.

"Trời ạ, Tiêu Diệp chí tôn đến cùng làm cái gì sự tình, vậy mà có thể đem mười ba vị Quốc chủ đều đưa tới!" Thiết Vô Vọng thì thào nói, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Mười ba vị Quốc chủ đích thân tới, Ngọc Lan Vực ai có thể chống lại?.