Chương  232: Lưu Phong quốc Quốc chủ

Chương  232: Lưu Phong quốc Quốc chủ

Nguyên Phong quận Quận Thành trên trời cao, mười ba thân ảnh cao to sóng vai mà đứng, bốn phía hư không rung động, phong vân biến ảo, quang mang loá mắt, kinh lôi cuồn cuộn. . .

"Ha ha. . . Khó được Long huynh cùng chư vị, có nhịn tâm nguyện ý chờ ta đi vào Hắc Long quốc." Một vị toàn thân đều tại phát ánh sáng uy nghiêm nam tử cười nói lấy.

Hắn là Ngọc Lan Vực mười ba nước Đông Minh quốc Quốc chủ, cũng là cái cuối cùng đuổi tới Hắc Long quốc. Nhưng dù cho như thế, cũng chỉ là so còn lại Quốc chủ đến chậm một ngày mà thôi.

Mười ba vị Quốc chủ tốc độ phi hành, thế nhưng là tương đương nhanh.

"Đông Minh huynh nói quá lời, Nguyên Phong quận có được khai thác ra một ngàn khối trung phẩm nguyên mạch tin tức tính chân thực rất nhỏ, ta làm đội chủ nhà, tự nhiên muốn thẳng thắn đối đãi." Hắc Long quốc Quốc chủ nói ràng.

Hắn đối với Tiêu Diệp đã tất cả hoài nghi, bất quá hắn phi thường rõ ràng, nếu là thật sự có được như vậy một đầu nguyên mạch, chỉ dựa vào hắn Hắc Long quốc là thủ không được, thậm chí sẽ dẫn tới tai bay vạ gió.

Đây cũng là Thất Phu Vô Tội, Hoài Bích Kỳ Tội đạo lý.

Dù sao tại Ngọc Lan Vực dạng này cằn cỗi địa phương, cái nào Huyền Võ cảnh cường giả không khát vọng có thể được đến đại lượng trung phẩm Nguyên Thạch?

Cùng lúc, cái này đạo lý còn lại Quốc chủ cũng hiểu được, lúc này mới không có hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì ai đều không muốn vì một đầu nguyên mạch mà trở thành mục tiêu công kích.

Một phen thương nghị phía dưới, lúc này mới quyết định mười ba vị Quốc chủ tề tụ thời điểm, sẽ cùng nhau đến đây.

Nếu quả như thật có đầu này nguyên mạch, mọi người đều bằng bản sự đến chia cắt, đây cũng là thương nghị kết quả cuối cùng.

"Long huynh, cái này đúng vậy ngươi Hắc Long quốc vị kia tuyệt đại thiên kiêu Tiêu Diệp tộc địa sao?"

Lúc này, một cái toàn thân tắm rửa tại kim quang bên trong bá đạo nam tử nhìn xuống phía dưới, sáng chói mâu quang giống như là cột sáng vậy, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Người này chính là cái thứ nhất đuổi tới Hắc Long quốc Lưu Phong quốc Quốc chủ, cùng Hắc Long quốc Quốc chủ tu vi gần, cùng lúc lẫn nhau có không nhỏ khoảng cách, hai nước ở giữa một mực Minh tranh Ám đấu.

Từ lần trước tại Nữ Đế khổ tu, Tiêu Diệp để Lưu Phong quốc thanh niên chí tôn tay không mà về về sau, hai nước tại ở giữa cừu oán càng sâu hơn.

Hừ

Hắc Long quốc Quốc chủ đối với hắn tự nhiên không có có cái gì tốt sắc mặt, hừ lạnh một tiếng không nói thêm gì nữa.

Lưu Phong quốc Quốc chủ gặp này hồn nhiên không thèm để ý, chắp hai tay sau lưng chậm rãi đạp không mà đi, uy nghiêm nói: "Ta chính là Lưu Phong quốc Quốc chủ, ai là Tiêu Diệp, cho bản Quốc chủ cút ra đây!"

Bởi vì Nữ Đế khổ tu thời điểm, Lưu Phong quốc Quốc chủ đối với Tiêu Diệp tự nhiên không có có ấn tượng tốt gì, trước kia là không có cơ hội gì, lần này đã sớm hạ quyết tâm, muốn để Tiêu Diệp nếm thử khổ đầu.

Cái này đạo âm thanh vô cùng uy nghiêm, tại Huyền Võ cảnh lực lượng dao động dưới, như là Thiên Lôi đồng dạng tại Quận Thành trên không tiếng vọng, để cho người ta sắc mặt tái nhợt, điếc tai phát hội.

Hắc Long quốc Quốc chủ khẽ nhíu mày, Tiêu Diệp tốt xấu là Hắc Long quốc tuyệt thế thiên kiêu, thân phận không giống bình thường, mà đối phương vậy mà dùng "Lăn" cái chữ này, thật đúng là không khách khí.

Kỳ thực không cần Lưu Phong quốc Quốc chủ mở miệng, mười ba vị Quốc chủ cùng nhau giáng lâm tràng diện Thái Hạo lớn, đã sớm kinh động đến Quận Thành cư dân.

"Lão phu ba người, chính là Tiêu Minh minh chủ, bái kiến chư vị!"

Từ Tiêu phủ bên trong, lấy Tiêu Thiên Hùng, Thạch Chiến, Ngô Sư cầm đầu Tiêu Minh Cấp Lãnh Đạo nhân vật, cùng đi đi ra, đối với mười ba vị Quốc chủ cung kính hành lễ nói.

"Hừ, bản Quốc chủ đích thân tới, Tiêu Diệp tránh mà không thấy, lại làm cho các ngươi bọn này con kiến hôi đi ra làm cái gì?"

"Khó nói hắn cho là mình là tuyệt thế thiên kiêu, liền tự ngạo đến liền ta đều không để trong mắt rồi?" Lưu Phong quốc Quốc chủ hai mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo.

Quốc chủ nổi giận, không tầm thường, đặc biệt là trong lời nói còn ẩn chứa hắn một tia lực lượng, lập tức để phía dưới không ít Tiêu Minh tộc nhân thân hình lảo đảo, góc miệng lưu bên dưới máu tươi.

"Mẹ kiếp, gia hỏa này khó nói làm chút gì Quốc chủ tôn nghiêm đều không có sao? Vậy mà dùng như thế ti tiện thủ đoạn!" Tiêu Đại Sơn quyền đầu nắm đến đầu nắm đến ken két vang lên, phẫn nộ tới cực điểm.

"Vô sỉ a!"

Còn lại Tiêu Minh tộc nhân cũng phi thường phẫn nộ.

Theo lý thuyết, thân là Quốc chủ hẳn là cao cao tại thượng, có thân thể của mình đoạn, sẽ không đối bọn hắn xuất thủ mới là.

"Lưu Phong quốc chủ, ngươi qua!"

Hắc Long quốc Quốc chủ vừa sải bước ra, đi tới Lưu Phong quốc Quốc chủ bên cạnh, hai mắt hàn mang hừng hực.

Còn lại phía dưới mười một vị Quốc chủ cũng là có chút dao động đầu, bất quá nhưng không có mở miệng ngăn cản.

Đối phương hành vi tuy nhiên để bọn hắn trơ trẽn, bất quá Tiêu Minh chết sống, bọn hắn tịnh không để ý.

"Long huynh quan tâm như vậy này cẩu thí Tiêu Minh, xem ra quan hệ của các ngươi không giống đồng dạng a." Lưu Phong quốc Quốc chủ không chút nào giận, ngược lại phá ngậm thâm ý nói ràng.

Hắc Long quốc Quốc chủ hơi sững sờ, ngay sau đó kịp phản ứng, đối với Phương Đương mọi thuyết ra lời nói này, chẳng phải là cho hắn giội bẩn nước sao?

Hắn tức giận nói: "Bọn hắn đều là ta con dân, ngươi không cần mặt mũi âm thầm thương tổn bọn hắn, khó nói ta ngay cả ngăn trở dừng cũng không được?

"Ồ?" Lưu Phong quốc Quốc chủ mỉm cười, "Xem ra Long huynh thật đúng là yêu dân như con, hy vọng là ta đoán sai."

Lưu lại một câu để cho người ta suy nghĩ sâu xa lời nói về sau, hắn chắp hai tay sau lưng đi tới một bên.

Hắc Long quốc Quốc chủ sắc mặt một mảnh đen kịt, gia hỏa này thật đúng là không buông tha bất kỳ một cái nào giội hắn bẩn nước cơ hội a.

"Quốc chủ, xin hỏi bọn hắn là?" Trên mặt đất, Tiêu Thiên Hùng để Tiêu Minh tộc nhân an tĩnh lại về sau, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi nói.

Đã hắn định chủ ý muốn cùng mười ba vị Quốc chủ lượn vòng, diễn trò tự nhiên là muốn làm nguyên bộ.

"Chúng ta là Ngọc Lan Vực mười ba nước Quốc chủ, nghe nói Tiêu Diệp tìm được một đầu trung phẩm nguyên mạch, ngươi đi gọi hắn ra đây đi." Hắc Long quốc Quốc chủ chắp hai tay sau lưng mở miệng nói.

Đã sớm biết rõ bọn hắn thân phận Tiêu Thiên Hùng bọn người, hết thảy đều lộ ra một bộ bộ dáng giật mình, sau đó giả trang ra một bộ bị hoảng sợ bộ dáng: "Chư vị Quốc chủ, chúng ta Tiêu Minh Tiêu Diệp, gần nhất bên ngoài du lịch lịch, tìm kiếm địa phương bế quan, cũng không trong phủ."

"Ra ngoài bế quan?"

Mười ba vị Quốc chủ nghe vậy lẫn nhau nhìn nhau một phen, sau đó phóng xuất ra võ đạo chân ý.

Ầm ầm!

Mười ba cỗ khổng lồ võ đạo chân ý hoành quét tới, trong nháy mắt liền bao trùm ở Tiêu phủ, sau đó lại tại Quận Thành bên trong cẩn thận lục soát tìm, hết thảy đều không chỗ che thân.

"Thật đúng là không ở nơi này."

Sau một lát, mười ba vị Quốc chủ thu hồi võ đạo chân ý.

Tuy nhiên rất nhiều Quốc chủ không có gặp qua Tiêu Diệp, nhưng lại nghe nói Tiêu Diệp đã vấn đỉnh Huyền Võ sự tình.

Quận Thành cứ như vậy lớn, ngoại trừ Hộ Quốc đại tướng quân cùng Thiết Vô Vọng bên ngoài, liền không có khác Huyền Võ cảnh cường giả tồn tại.

"Nếu như là ta, đạt được nhiều như vậy trung phẩm Nguyên Thạch, khẳng định cũng sẽ tìm địa phương giấu đi, nói cái gì ra ngoài bế quan, đều là mượn cớ." Lưu Phong quốc Quốc chủ hừ lạnh nói.

Tiêu Thiên Hùng bọn người nghe vậy biến sắc, âm thầm tức giận, người này thật đúng là không cần mặt mũi, khắp nơi nhằm vào bọn họ.

"Chư vị Quốc chủ, ta chờ đều là Diệp nhi người nhà, nếu như hắn thật sự phát hiện một đầu trung phẩm nguyên mạch, ta chờ tự nhiên sẽ biết được mới là."

"Đúng, Diệp nhi vài ngày trước mới từ Tiêu phủ rời đi, nơi nào sẽ tìm tới cái gì trung phẩm Nguyên Thạch?"

"Vị này Quốc chủ, ngươi nói Diệp nhi tìm được trung phẩm Nguyên Thạch, chẳng lẽ là ngươi tận mắt nhìn thấy sao? Mời không nên ngậm máu phun người."

. . .

Tiêu Thiên Hùng, Thạch Chiến, Ngô Sư nhao nhao mở miệng nói, quần tình xúc động, vô cùng kích động.

Không thể không nói, ba vị Trưởng thôn sống cả một đời, so mười ba vị Quốc chủ đều muốn lớn tuổi, diễn lên hí đến vô cùng rất thật.

Mười ba vị Quốc chủ đương nhiên sẽ không dễ dàng tin tưởng bọn họ.

"Tốt, chớ quấy rầy." Hắc Long quốc Quốc chủ có chút đưa tay, mở miệng nói, " các ngươi có biết, Tiêu Diệp đi nơi nào bế quan?"

"Quốc chủ, Diệp nhi tư chất siêu tuyệt, là tuyệt thế thiên kiêu, ta chờ nhưng hỏi đến không được hướng đi của hắn." Tiêu Thiên Hùng nói ràng.

Hắc Long quốc Quốc chủ nghe vậy, chuyển đầu nhìn về phía mặt khác mười hai vị Quốc chủ: "Chư vị, các ngươi hẳn là thấy được, Tiêu Minh người xác thực không biết rõ tình hình."

"Mà lại truyền lại tin tức cho các ngươi chính là Hà Ma, hắn cùng Tiêu Diệp vốn là có cừu oán, lần này khẳng định là hắn vu oan hãm hại Tiêu Diệp."

Tiêu Diệp dù sao cũng là hắn Hắc Long quốc tuyệt thế thiên kiêu, hắn tự nhiên sẽ thiên vị đối phương.

"Long huynh, ta chờ không xa ngàn dặm mà đến, ngươi liền muốn dùng một câu đem chúng ta đuổi rồi?" Lưu Phong quốc Quốc chủ mở miệng nói.

"Đúng, ta đang đuổi trước khi đến, đã phái người trấn thủ Hắc Long quốc biên giới, cho nên ta có thể khẳng định Tiêu Diệp còn tại Hắc Long quốc. Chỉ cần ta chờ liên thủ, muốn đem hắn tìm ra còn không phải dễ như trở bàn tay sự tình?"

"Ta đồng ý, tìm tới Tiêu Diệp về sau, hết thảy tự nhiên là rõ ràng."

Từng vị Quốc chủ mở miệng nói, một bộ không tìm được Tiêu Diệp sẽ không bỏ qua tư thế.

"Xem ra chư vị cùng ta ý nghĩ đồng dạng. Như vậy đi, cái kia ta liền trấn thủ tại chỗ này, tìm kiếm Tiêu Diệp sự tình, liền giao cho chư vị." Lưu Phong quốc Quốc chủ cười nói nói, nhưng trong đôi mắt lại hiện lên một tia hàn mang.

"Dạng này cũng tốt, nếu như Tiêu Diệp trở về, phiền phức Lưu Phong huynh cho chúng ta biết." Các vị Quốc chủ có chút chắp tay, xác định riêng phần mình sưu tầm phương hướng về sau, cùng nhau rời đi.

"Yên tâm đi." Lưu Phong quốc Quốc chủ cười đưa mắt nhìn đám người rời đi.

Hắc Long quốc Quốc chủ mặt mũi tràn đầy không thế nào, cho dù là hắn, hiện tại cũng có loại vô lực hồi thiên cảm giác, cái kia mười hai vị Quốc chủ bên trong, thế nhưng là còn có để hắn đều khó mà chống lại tồn tại a.

"Tiêu Minh, Lưu Phong quốc Quốc chủ đối với các ngươi không có hảo ý, các ngươi nhất định phải cẩn thận." Hắc Long quốc Quốc chủ truyền âm nói, sau đó hướng về phương xa bay lượn mà đi.

Sự tình phát sinh ở hắn Quốc Thổ bên trong, hắn vì tránh hiềm nghi, tự nhiên không thể lưu lại, nếu không Lưu Phong quốc Quốc chủ khẳng định lại hữu cơ sẽ giội bẩn nước.

Hừ

Lưu lại Lưu Phong quốc Quốc chủ thân hình từ trên trời giáng xuống, trên thân kim quang vạn trượng, phảng phất là nhất tôn Tiểu Thái Dương bình thường, đi vào Tiêu phủ bên trong.

"Tiêu Diệp, ngươi để ta Lưu Phong quốc thanh niên chí tôn tại Nữ Đế khổ tu trống rỗng tay mà về, lần này ngươi tộc nhân rơi trong tay ta, ta cũng sẽ không khách khí." Lưu Phong quốc Quốc chủ cười lạnh.

Thân là Quốc chủ, đương nhiên sẽ không dễ dàng thả hạ thân đoạn đối phó người bình thường, nhưng hắn lại có rất nhiều phương pháp, đến tra tấn Tiêu Minh.

Phủ đệ bên ngoài Tiêu Thiên Hùng, cùng Thạch Chiến Ngô Sư hai mặt bề ngoài nhàu, tâm tình trở nên vô cùng nặng nề.

Loại biến cố này, để bọn hắn có chút trở tay không kịp, ai có thể nghĩ tới Lưu Phong quốc Quốc chủ, sẽ lưu tại Tiêu Minh ở trong.

"Những ngày tiếp theo, chúng ta nói chuyện muốn vạn phần cẩn thận, Diệp nhi sự tình tuyệt đối không nên để lộ ra đi." Tiêu Thiên Hùng chân khí truyền âm cho Tiêu Minh cao tầng.

Huyền Võ cảnh cường giả có võ đạo chân ý có thể dò xét, bọn hắn nếu như trực tiếp nói chuyện với nhau, nói không chừng liền bị đối phương nghe qua.

Thạch Chiến cùng Ngô Sư im ắng điểm đầu, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng..