Chương  233: Giành giật từng giây

Chương  233: Giành giật từng giây

Ngọc Lan Vực mười ba nước Quốc chủ cùng nhau hiện thân Nguyên Phong quận Quận Thành, chất vấn cùng tìm kiếm Tiêu Diệp hạ xuống tin tức, lấy kinh người tốc độ truyền mở đi ra.

Phải biết, mười ba vị Quốc chủ đều là đứng ở Ngọc Lan Vực võ đạo đỉnh phong đỉnh tiêm nhân vật, lần này cùng nhau hiện thân, tự nhiên phá lệ làm cho người chú mục.

Trong lúc nhất thời, Hắc Long quốc thậm chí còn lại mười hai nước sôi trào, Tiêu Diệp lần nữa trở thành đám người chú ý tiêu điểm.

Cùng lúc, đối với mười ba vị Quốc chủ tìm kiếm Tiêu Diệp nguyên nhân, cũng mượn từ đám người miệng lưu truyền ra ngoài. Dù sao ngày đó tại Quận Thành bên trong võ giả không ít, loại này sự tình căn bản giấu không được.

"Cái gì? Tuyệt thế thiên kiêu Tiêu Diệp, khả năng phát hiện một đầu, có thể khai thác ra một ngàn khối trung phẩm nguyên thạch nguyên mạch?"

Đi qua việc này, liền liền không có vấn đỉnh Huyền Võ võ giả, đều biết nói trung phẩm nguyên thạch tầm quan trọng, các Đại Tửu Lâu khách sạn, tận đều là đang nhiệt liệt đàm luận việc này.

"Đúng vậy a, đây là Hắc Long quốc Quốc chủ chính miệng nói, cái kia còn có thể là giả? Hiện tại ngoại trừ Lưu Phong quốc Quốc chủ trấn thủ Quận Thành bên ngoài, mặt khác mười hai nước Quốc chủ, đều đi tìm kiếm Tiêu Diệp hạ lạc."

"Ai, Tiêu Diệp chí tôn tại Nữ Đế khổ tu, để Lưu Phong quốc thanh niên chí tôn tay không mà về, nói không chừng Lưu Phong quốc Quốc chủ sẽ mượn cơ hội này trả thù."

"Không thể nào? Hắn dù sao cũng là một vị Huyền Võ cảnh Quốc chủ, nếu là đối phó Phổ Thông Võ Giả, chẳng phải là làm cho người ta chê cười sao?"

"Vậy cũng không nhất định, ta mấy năm trước đã từng đi qua Lưu Phong quốc, nghe nói bọn hắn Quốc chủ, cũng không phải cái gì lòng dạ rộng hạng người a."

Đủ loại ngôn luận, ồn ào náo động bụi bên trên, không ít võ giả nhao nhao chạy tới Nguyên Phong quận, muốn chiêm ngưỡng mười ba vị Quốc chủ phong thái.

. . .

Nguyên Phong quận, Tiêu Minh.

Khoảng cách mười ba vị Quốc chủ giáng lâm đã đi qua một cái tháng.

Tiến đến tìm kiếm Tiêu Diệp hạ xuống mười hai vị Quốc chủ vẫn chưa về, nhưng Tiêu Minh bị một loại bầu không khí ngột ngạt bao phủ lấy, tất cả mọi người trong lòng đều bịt kín một tầng bóng ma.

"Ba vị minh chủ, hôm nay Lưu Phong quốc Quốc chủ dùng chỉ điểm tiểu bối lấy cớ, lại đả thương trong tộc một vị tư chất không tệ tiểu bối, làm sao bây giờ?"

Tiêu phủ trong đại sảnh, một vị tộc nhân vội vàng đi đến, đối với Tiêu Thiên Hùng, Thạch Chiến, Ngô Sư nói ràng.

Cạch

Tính cách nhất là hỏa bạo Ngô Sư râu tóc đều dựng, chén trà trong tay bị bóp cái vỡ nát, trong ánh mắt lộ ra tức giận hỏa diễm.

Quá vô sỉ!

Cái này một cái tháng đến nay, tăng thêm lần này, dòng chảy nước Quốc chủ đã dùng lấy cớ này, đả thương không xuống hai mươi vị tiểu bối, liền liền đến đây ngăn cản Thiết Vô Vọng, đều bị đối phương kiếm cớ đánh thành trọng thương.

Tiêu Minh bây giờ rất lớn mạnh không tệ, thế nhưng chịu không được dạng này giày vò a.

Mà lại Lưu Phong quốc Quốc chủ lấy cớ, lại khó mà để ngoại nhân nhiều lời cái gì, bọn hắn chỉ có thể đem giận khí giấu ở tâm lý.

"Tốt, chúng ta biết, ngươi đi xuống đi." Tiêu Thiên Hùng khoát tay áo, nói ràng.

Vị kia tộc nhân trừng lớn hai mắt, không dám tin tưởng ba vị minh chủ chính là như vậy phản ứng, sau cùng chỉ có thể một mặt bất đắc dĩ lui dưới.

Tiêu Thiên Hùng trừng sắp không nhịn được Ngô Sư một chút, bờ môi im ắng khép mở lấy: Nhẫn!

Ngô Sư thở hổn hển hô hô, sau đó chỉ có thể giận dữ ngồi xuống lại.

Tóc thưa thớt Thạch Chiến thở dài một cái, trong lúc nhất thời ba vị Trưởng thôn trầm mặc, dùng mắt Thần Giao chảy.

Cái gọi là nói nhiều tất có mất, Huyền Võ cảnh cường giả là có thể phóng thích võ đạo chân ý đến dò xét, vạn nhất bọn hắn nói không lời nên nói, bại lộ Tiêu Diệp thật sự tìm được trung phẩm Nguyên Thạch, đây chẳng phải là hỏng bét?

Mà lại, bọn hắn suy đoán Lưu Phong quốc Quốc chủ cử động lần này dụng ý, thứ nhất là vì thừa cơ trả thù, thứ hai đúng vậy muốn cho bọn hắn lòng người đại loạn, lộ ra Tiêu Diệp hạ xuống.

Cho nên phương thức tốt nhất, vậy thì là trầm mặc.

Kỳ thực bọn hắn cũng không có đoán sai. . .

"Cái này ba cái lão gia hỏa thật đúng là chìm được khí a!" Tiêu phủ gian nào đó khách phòng bên trong, Lưu Phong quốc Quốc chủ thu hồi võ đạo chân ý, trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

Hắn mỗi lần mượn cớ đả thương Tiêu Minh hậu bối thế hệ sau về sau, đều sẽ phóng xuất ra võ đạo chân ý, đi giám thị ba vị Trưởng thôn nhất cử nhất động.

Nhưng để hắn thất vọng là, ba vị Trưởng thôn biểu hiện một mực rất bình tĩnh, không có quá quá kích phản ứng.

Nhưng mà vấn đề nằm ở chỗ nơi này!

"Nếu như không phải là bởi vì chột dạ, các ngươi sao lại bình tĩnh như vậy!" Lưu Phong quốc Quốc chủ mâu quang băng lãnh.

Đi qua một tháng giám thị, hắn đã có năm thành nắm chắc, xác định Tiêu Diệp tìm được trung phẩm nguyên mạch. Mà lại hắn phát hiện, Tiêu Minh những người khác, hiển nhiên không biết rõ Tiêu Diệp sự tình.

Mà biết rõ rõ ràng nhất, khẳng định là Tiêu Thiên Hùng ba người.

"Cái này ba cái lão gia hỏa thật không đơn giản, coi như ta động thủ bức cung, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ nói đi ra, ta phải nghĩ biện pháp." Lưu Phong quốc Quốc chủ ánh mắt chớp lên, trầm ngâm một lát.

"Ta nhớ ra rồi, Tiêu Diệp còn giống như có cái đệ đệ a, ba cái kia lão gia hỏa, đối với hắn đệ đệ hẳn là rất quan tâm đi." Lưu Phong quốc Quốc chủ lạnh nở nụ cười, sau đó đứng dậy đi ra ngoài.

Trên đường đi, phàm là nhìn thấy Lưu Phong quốc Quốc chủ Tiêu Minh tộc nhân, đều là một mặt khẩn trương hành lễ.

Đối với bọn hắn mà nói, đối phương đúng vậy cái không thể trêu ôn thần, Tiêu Minh tiểu bối đã có rất nhiều người, thương ở trong tay của hắn.

Lưu Phong quốc Quốc chủ chắp hai tay sau lưng, biểu lộ lãnh ngạo đi tại Tiêu phủ bên trong, hướng về một tòa đủ loại Tử Trúc tiểu viện mà đi.

Nơi đó rõ ràng là Tiêu Diệp một nhà bốn chiếc cư ở địa phương.

"Quốc chủ, nơi nào là ta Tiêu phủ nặng, ngươi không thể đi vào!" Giờ khắc này, Tiêu Đại Sơn nhìn thấy một màn này, giật mình kêu lên, tranh thủ thời gian đi lên phía trước.

"Trò cười!"

"Bản Quốc chủ hạ mình ở chỗ này, là cho các ngươi mặt mũi, các ngươi chẳng những không cảm kích, còn muốn hạn chế bản Quốc chủ sao?" Lưu Phong quốc Quốc chủ lông mày nhíu lại, trên thân thể bộc phát ra kinh khủng uy thế.

Cái kia kinh khủng uy thế, như là một tòa Đại Sơn đặt ở Tiêu Đại Sơn trên thân, đem đè sấp xuống dưới, không thể động đậy.

Tại Huyền Võ cảnh cường giả trước mặt, Tiên Thiên võ giả liên tục đối kháng nhất định tư cách đều không có.

Hừ

Lưu Phong quốc Quốc chủ hừ lạnh một tiếng, nhấc chân từ Tiêu Đại Sơn trên thân thể vượt qua, một đường hướng về tiểu viện đi đến.

Xong

Tiêu Đại Sơn không để ý tới phẫn nộ, làm áp lực giải trừ về sau, vội vàng từ dưới đất bò dậy, sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Lưu Phong quốc Quốc chủ cái này một tháng hành vi, hắn là nhìn ở trong mắt, đối phương hướng đi Tiêu Diệp một nhà cư ở địa phương, tuyệt đối với không có lòng tốt.

"Nhanh! Nhanh lên đem Thiết Vô Vọng mời đi theo!" Tiêu Đại Sơn đối với một bên nhìn ngây người tộc nhân rống to nói.

Trong nháy mắt, toàn bộ Tiêu phủ tao loạn cả lên.

Tiêu Minh minh chủ, mặc dù là ba vị Trưởng thôn, bất quá Tinh Thần Lãnh Tụ, lại là Tiêu Diệp. Cho nên Tiêu Diệp người một nhà địa vị, tại Tiêu Minh thị phi thường cao.

Nếu là Tiêu Diệp người nhà có chuyện bất trắc, vậy bọn hắn nên như thế nào hướng Tiêu Diệp bàn giao?

"Tiêu Diệp chí tôn trước khi đi, đem Tiêu Minh giao phó cho ta, ta nhất định không thể để cho người nhà của hắn có việc!" Đang dưỡng thương Thiết Vô Vọng biết được tin tức, lập tức ngựa không ngừng vó chạy đến.

. . .

Hung Thú sơn mạch trong sơn động.

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, hai tay chống đỡ tại Nguyên Thạch phía trên, ý thức lại chìm vào đến Thời Gian Tháp bên trong, điên cuồng vận chuyển Tứ Huyền Bảo Quyết, thôn phệ lấy thiên địa nguyên khí.

"Hi vọng Tiêu Minh không nên gặp chuyện xấu!"

Theo thời gian trôi qua, Tiêu Diệp trong lòng càng ngày càng khẩn cấp, hận không thể lập tức đem cự đại Nguyên Thạch toàn bộ thôn phệ.

Ầm ầm!

Này lúc Tiêu Diệp thể nội hai khỏa Huyền Đan, bộc phát ra hào quang rừng rực, phảng phất hai khỏa mặt trời vậy sặc sỡ loá mắt, đã đến gần vô hạn tam chuyển.

"Cho ta xông!"

Tiêu Diệp biểu lộ dữ tợn rống to, theo khổng lồ thiên địa nguyên khí rót vào, hai khỏa Huyền Đan kịch liệt rung động, kinh khủng lực lượng ba động tiết ra, đem một bên con thú nhỏ trắng như tuyết đều dọa sợ.

Làm loại tình huống này kéo dài một cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, mâu quang bên trong kích xạ ra lưỡng đạo thần quang, đem vách động đều đánh xuyên, phi thường doạ người.

"Hai khỏa Huyền Đan đều đạt tới tam chuyển tầng thứ!" Tiêu Diệp đứng dậy, cảm thụ được thể nội sôi trào mãnh liệt lực lượng, tinh thần sáng láng.

Lấy hắn bây giờ tu vi, bộc phát ra hai khỏa Huyền Đan, tại trên lực lượng đủ để sánh vai tứ chuyển sơ kỳ võ giả, cùng Hắc Long quốc Quốc chủ sóng vai.

Đây là một cái kinh khủng tăng lên.

Tiêu Diệp bây giờ vẫn chưa tới hai mươi mốt tuổi, nhìn chung Ngọc Lan Vực lịch sử, cũng không tìm tới như thế tuổi trẻ cường giả, đây là xưa nay chưa từng có.

"Nhưng như thế vẫn chưa đủ!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, không có một tia tự đắc.

Nếu như Hà Ma lời nói là vì thật, nói không chừng Ngọc Lan Vực mười ba nước Quốc chủ, đều đã giáng lâm Nguyên Phong quận, hắn dạng này thực lực, như thế nào chống lại?

Nếu như hắn hiện tại dám xuất hiện, những cái kia Quốc chủ khẳng định sẽ đối với hắn xuất thủ, liền Tiêu Minh đều sẽ bị liên lụy.

Mà nếu quả hắn không xuất hiện, những cái kia Quốc chủ tìm không thấy mười phần chứng cứ, sẽ bận tâm thân phận, Tiêu Minh ngược lại sẽ rất an toàn.

Đương nhiên, loại này an toàn chỉ là tạm thời, nếu như thời gian càng kéo dài, những cái kia Quốc chủ mất đi kiên nhẫn, nói không chừng liền sẽ động thủ.

"Ta cần cường đại thực lực!" Tiêu Diệp ánh mắt rơi vào trước mắt Nguyên Thạch bên trên, trong lòng có loại cấp bách cảm giác.

Hắn khổ tu một cái nửa tháng, kia trung phẩm nguyên thạch hòn đá, đã bị tiêu hao bảy thành, trở nên mười phần thấp nhỏ. Ở trong đó cũng có con thú nhỏ trắng như tuyết công lao, hắn cơ hồ hấp thu nửa thành trái phải.

Mà lại Tiêu Diệp phát hiện, cái này đầu thú nhỏ trắng như tuyết quá nghịch thiên, mỗi lần hấp thu thiên địa nguyên khí, thực lực đều sẽ phát hiện long trời lở đất biến hóa.

Con thú nhỏ trắng như tuyết hiện tại thực lực, chỉ sợ đều có thể cùng nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn võ giả so sánh với. Mà phòng ngự một mực rất biến thái, tương đương với nhị chuyển Huyền Võ cảnh võ giả.

Phải biết, võ giả muốn đột phá, còn có một đạo quan khẩu tồn tại.

Nhưng con thú nhỏ trắng như tuyết dựa vào thôn phệ Nguyên Thạch, liền có thể liên tục không ngừng tăng lên thực lực, cái này nếu là truyền đi, nhất định sẽ khắp thế gian đều kinh ngạc.

Cùng lúc, con thú nhỏ trắng như tuyết cũng không giống như Tiêu Diệp như thế, lúc thỉnh thoảng sẽ còn dừng lại chạy ra sơn động, tại Hung Thú sơn mạch bên trong loạn đi dạo.

Vừa mới bắt đầu Tiêu Diệp sẽ còn lo lắng, dù sao nơi này chính là có vạn hố chôn như thế kinh khủng địa phương.

Bất quá khi hắn gặp nhỏ thú một mực vô sự, thậm chí còn có thể điêu trở về không ít thiên tài địa bảo, sau đó nuốt vào tăng lên thực lực, hắn liền không còn đi quản.

"Lấy ta hiện tại tốc độ, đại khái chỉ cần hai mươi ngày, liền có thể đem Nguyên Thạch hấp thu sạch."

"Đến cái kia lúc ta hai khỏa Huyền Đan, hẳn là có thể đột phá đến tam chuyển hậu kỳ, đối phó tứ chuyển Huyền Võ cảnh hậu kỳ tuyệt đối với không có vấn đề!" Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói nói, sau đó nắm chặt thời gian lần nữa tu luyện.

Hắn tin tưởng cái kia lúc, chính mình nhất định là Ngọc Lan Vực vô địch tồn tại, không cần lại e ngại bất luận kẻ nào..