Chương  234: Tuyết Nữ thiên kiêu

Chương  234: Tuyết Nữ thiên kiêu

Tiêu Minh, một cái đủ loại Tử Trúc trong tiểu viện, La Mai Lan chính ôm tiểu Tiêu Phàm phơi mặt trời.

"Cũng không biết rõ Diệp nhi thế nào." La Mai Lan trong lòng tràn đầy lo lắng.

Mười ba vị Quốc chủ cùng nhau giáng lâm, khắp nơi đi tìm Tiêu Diệp sự tình, nàng đương nhiên nghe nói, Tiêu Minh bên trên bên dưới bị huyên náo lòng người bàng hoàng.

Két

Liền ở đây lúc, sân cửa bị đẩy ra, một cái cao lớn mà lại tràn ngập uy nghiêm bóng dáng đi đến.

"Ừm? Dương ca mỗi ngày đi sớm về trễ, sẽ không như thế về sớm tới." La Mai Lan nghe được động tĩnh, nhấc đầu nhìn lại, lập tức dọa đến đứng lên, mặt mũi tràn đầy khẩn trương.

"Lại là cái này ôn thần!"

Không tệ, Lưu Phong quốc Quốc chủ đối với Tiêu Minh tới nói, đúng vậy cái không chọc nổi ôn thần.

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là tuyệt thế thiên kiêu Tiêu Diệp mẫu thân, mà cái này hài tử, là hắn đệ đệ a?" Lưu Phong quốc Quốc chủ cười nhạt một tiếng, nhìn về phía Tiêu Phàm, trong con ngươi hiện ra lãnh mang.

La Mai Lan nghe vậy sắc mặt trở nên trắng bệt vô cùng, liền tranh thủ Tiêu Phàm bảo hộ ở trong ngực.

"Ha ha. . . Ngươi không cần khẩn trương. Bản Quốc chủ còn muốn đa tạ cám ơn ngươi, cho chúng ta Ngọc Lan Vực dưỡng dục một vị tuyệt thế thiên kiêu, ngươi là một vị vĩ đại mẫu thân." Lưu Phong quốc Quốc chủ chắp hai tay sau lưng, hướng phía La Mai Lan đi đi qua.

"Ngươi. . . Rốt cuộc muốn làm gì a?"

"Ngươi tốt xấu là một vị Quốc chủ, chẳng lẽ còn muốn đối với phụ đạo nhân gia cùng vô tội hài tử xuất thủ sao?" La Mai Lan chậm rãi hướng về sau thối lui, một vừa nhìn hướng sân môn bên ngoài.

Nàng cũng không tin tưởng, đối phương tìm đến cửa đến, chính là vì nói lời nói này mà thôi.

"Ha ha, yên tâm, bản Quốc chủ hùng bá một phương, sừng sững đứng ở Ngọc Lan Vực võ đạo đỉnh cao nhất, sao lại ức hiếp yếu nhỏ."

"Ta chỉ là nghe nói Tiêu Diệp còn có vị đệ đệ, mà vừa lúc bản Quốc chủ lại tu luyện một bộ võ đạo bí thuật  có thể sớm kiểm trắc ra hài nhi tu luyện tư chất."

"Hắn là Tiêu Diệp đệ đệ, tư chất cũng không kém, không nếu như để cho bản Quốc chủ đến trắc thí một phen đi, vậy cũng là làm một chuyện tốt."

Lưu Phong quốc Quốc chủ nói xong, bàn tay mò về Tiêu Phàm.

"Vô sỉ!"

La Mai Lan bị tức giận đến toàn thân run rẩy, ai chẳng biết nói Lưu Phong quốc Quốc chủ thường thường đánh lấy các loại lấy cớ, trọng thương Tiêu Minh tiểu bối? Bây giờ lại phải đối với Tiêu Phàm xuất thủ sao?

"Cút cho ta, nơi này không vui nghênh ngươi!" La Mai Lan nổi điên bình thường, dùng thân thể bảo vệ Tiêu Phàm.

Mà ở Lưu Phong quốc Quốc chủ trong tay, nàng liền phản kháng tư cách đều không có, liền bị trực tiếp cầm cố lại, tiểu Tiêu Phàm bị dọa đến gào khóc.

"Hừ, thật sự là cho thể diện mà không cần, bản Quốc chủ nguyện ý giúp kẻ này trắc thí tư chất, ngươi hẳn là cảm ân Đái Đức mới là!"

Lưu Phong quốc Quốc chủ hừ lạnh, đang chuẩn bị bắt đi Tiêu Phàm.

Đột nhiên ——

"Quốc chủ đại nhân, còn mời dừng tay!" Một đạo toàn thân dũng động kinh sức người lượng ba động bóng dáng phá không mà đến.

Hắn, chính là nghe hỏi chạy tới Thiết Vô Vọng.

"Ha ha. . . Một cái con kiến hôi, chẳng lẽ còn muốn ngăn cản bản Quốc chủ sao?" Lưu Phong quốc Quốc chủ quay người, trong đôi mắt bắn ra hai nói chùm sáng màu vàng óng, phảng phất trường kiếm đồng dạng bắn về phía người tới.

Phốc phốc!

Thiết Vô Vọng thân thể run lên, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, uể oải úp sấp tại trên mặt đất.

Lưu Phong quốc Quốc chủ là cùng Hắc Long quốc Quốc chủ sóng vai siêu cấp cường giả, có được tứ chuyển Huyền Võ sơ kỳ tu vi, mà Thiết Vô Vọng mới nhất chuyển Huyền Võ mà thôi, cả hai chênh lệch thực sự quá lớn.

"Tiêu Minh dạng này thế lực, vậy mà có thể làm cho một vị Huyền Võ cảnh cường giả bán mạng, thật đúng là khó được." Nhìn Thiết Vô Vọng một chút, Lưu Phong quốc Quốc chủ trên mặt hiện lên một vòng kinh ngạc.

Cộc cộc cộc!

Này lúc, một trận vội vàng tiếng bước chân vang lên, chỉ gặp Tiêu Thiên Hùng, Thạch Chiến, Ngô Sư ba người suất lĩnh lấy số lớn tộc nhân chạy đến, khi bọn hắn nhìn thấy ngã xuống đất không dậy nổi Thiết Vô Vọng, lập tức giật nảy cả mình.

"Bản Quốc chủ bất quá cho Tiêu Diệp đệ đệ trắc thí tư chất, các ngươi khẩn trương cái gì?" Nhìn thấy một màn này, Lưu Phong quốc Quốc chủ cười lạnh nói, sau đó một chưởng đem tất cả mọi người ngăn tại ngoài cửa.

"Đương nhiên, bản Quốc chủ thi triển bộ này võ đạo bí thuật, vô cùng nguy hiểm, nếu như bản Quốc chủ không cẩn thận, đem kẻ này võ đạo căn cơ làm hỏng, hi vọng chư vị còn nhiều hơn Da Hae hàm."

Lưu Phong quốc Quốc chủ nói, từ La Mai Lan trong ngực cầm lên Tiêu Phàm, một tay nắm chậm rãi tới gần đi qua, ánh mắt hữu ý vô ý nhìn về phía Tiêu Thiên Hùng ba người.

"Không muốn!"

Tiêu Thiên Hùng hoảng sợ rống to.

Trên thực tế, Lưu Phong quốc Quốc chủ không có đoán sai, Tiêu Phàm làm Tiêu Diệp đệ đệ, hiện tại thế nhưng là Tiêu Minh bảo bối.

Nói chung, ca ca tư chất xuất sắc, đệ đệ tư chất cũng sẽ không quá kém, cho nên Tiêu Thiên Hùng bọn người đối với Tiêu Phàm ôm lấy cực lớn mong đợi.

Nếu là như là Lưu Phong quốc Quốc chủ nói, Tiêu Phàm võ đạo căn cơ bị hủy, bọn hắn lại thế nào cùng Tiêu Diệp bàn giao?

"Gia hỏa này khẳng định là đang thay đổi bề ngoài uy hiếp chúng ta nói ra Diệp nhi sự tình, quá vô sỉ!" Dù cho Tiêu Thiên Hùng lại có thể nhẫn nại, này lúc cũng phẫn nộ tới cực điểm.

Muốn khuất phục sao?

Ba vị Trưởng thôn mắt Thần Giao hợp thành, lòng người đại loạn.

"Còn có thể chìm được khí, cũng được, cái kia ta trước hết phế đi kẻ này võ đạo căn cơ, sau đó lại dùng còn lại phương pháp bức bách các ngươi." Lưu Phong quốc Quốc chủ ánh mắt lạnh lùng, đang chuẩn bị động thủ, đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Bởi vì trong tay hắn Tiêu Phàm, đã không thấy bóng dáng.

"Người nào!" Lưu Phong quốc hét lớn nói, trong lòng có chút rùng mình.

Có thể vô thanh vô tức trong tay hắn cướp người, đối phương tu vi nhất định vô cùng khủng bố.

Này lúc, tại tiểu viện trên không, một vị trên thân tràn ngập thánh khiết khí chất áo xanh nữ tử lơ lửng mà đứng, trong tay chính ôm Tiêu Phàm, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Lưu Phong quốc Quốc chủ.

Cái kia nữ tử như tuyết tóc dài đang nhẹ nhàng múa, ngũ quan không có một tia tì vết, đẹp đến mức kinh tâm động phách, giống như rơi vào phàm trần Tiên Tử, trong đôi mắt không có một tia tình cảm.

Theo vị này nữ tử xuất hiện, một cỗ thấu xương đến cực điểm rét lạnh quét sạch ra, cơ hồ có thể đem người huyết dịch đông lại.

"Nàng. . . Là Tiêu Diệp Sư tỷ, Băng Nhã sao?" Tiêu Minh người ngây ngẩn cả người, có chút không dám tin tưởng.

Tuy nhiên năm đó Tiêu Diệp mang theo Băng Nhã trở về Thanh Dương Trấn thời điểm, Băng Nhã trên mặt được lụa mỏng, thế nhưng là đối phương trên thân loại kia thánh khiết khí chất, lại là độc nhất vô nhị, để bọn hắn một chút liền nhận ra.

Nhưng Băng Nhã tóc làm sao lại trở nên tuyết trợn nhìn? Mà lại đối phương ánh mắt, để bọn hắn cảm thấy vô cùng lạ lẫm.

"Ngươi là người nào? Dám ở bản Quốc chủ trong tay cướp người, chán sống sao!" Lưu Phong quốc Quốc chủ lạnh giọng nói.

Băng Nhã nhìn xuống đối phương, thanh âm bên trong không có chút nào tình cảm ba động, căn bản không giống như là nhân loại.

"Ngươi, còn dám đối bọn hắn động thủ, ta liền để ngươi chết."

Lưu Phong quốc Quốc chủ sững sờ, ngay sau đó trong ánh mắt lộ ra hừng hực lửa giận.

Hắn vấn đỉnh Huyền Võ nhiều năm, trở thành Ngọc Lan Vực mười ba nước Quốc chủ một trong, lại bị người uy hiếp? Hơn nữa còn là một cái nhìn bất quá hai mươi tuổi nữ tử.

"Ngươi muốn chết!"

Lưu Phong quốc Quốc chủ thân hình phóng lên tận trời, một chưởng hướng phía Băng Nhã vỗ tới, lập tức kinh đào hãi lãng như vậy lực lượng, cơ hồ muốn đem Băng Nhã che mất.

Băng Nhã ngọc thủ vung lên, băng lãnh thấu xương lực lượng quét sạch không trung, hình thành một trương Băng Tường, đem Lưu Phong quốc Quốc chủ trọng kích ngăn trở, sau đó tiêu tán ra.

"Muốn cùng ta quyết đấu, vậy thì đi ngoài thành đi, nếu như ngươi sợ  có thể không tới." Băng Nhã bàn tay vung lên, một cỗ nhu cùng lực lượng đem Tiêu Phàm đẩy ra, rơi vào La Mai Lan trong tay.

Làm xong đây hết thảy, Băng Nhã ngóng nhìn Tiêu Minh đám người một chút, sau đó hướng về ngoài thành bay đi.

"Thật sự là không biết trời cao đất rộng, quyển kia Quốc chủ liền hảo hảo giáo huấn ngươi!" Lưu Phong quốc Quốc chủ giống như một đạo sao băng, cấp tốc xẹt qua hư không, hướng phía Băng Nhã đuổi theo.

"Nàng khẳng định là Diệp nhi Sư tỷ, nếu không sẽ không giúp chúng ta, bất quá nàng làm sao cũng vấn đỉnh Huyền Võ rồi?" Tiêu Thiên Hùng bọn người nhìn nhau, lại là cảm kích vừa lo lắng.

Băng Nhã làm đây hết thảy, cũng là vì Tiêu Minh a, thế nhưng là nàng có thể ngăn cản Lưu Phong quốc Quốc chủ sao?

Cái này một ngày, Nguyên Phong quận Quận Thành bên ngoài Nhật Nguyệt Vô Quang, dù cho cách xa nhau mấy trăm dặm, đều có thể cảm nhận được hai cỗ cường đại đến cực điểm khí tức đang kịch liệt va chạm.

Đại địa băng liệt, đại giang đổi đường đều không đủ lấy hình dung cái này một trận chiến thảm liệt trình độ.

Không có người quan sát đến trận này đại chiến, bởi vì chỉ dựa vào chiến đấu  dư ba, liền có thể trọng thương Tiên Thiên cực hạn võ giả.

Một cái canh giờ về sau, một đầu tuyết trắng tóc dài Băng Nhã đạp không mà đến, nàng thoạt nhìn không có một điểm thương thế.

"Từ hôm nay, Tiêu Minh không cho phép bất luận kẻ nào ức hiếp, nếu không ta xuất ra tay." Băng Nhã mâu quang bên trong lộ ra băng lãnh cùng vô tình, trước mặt mọi người nói ra lời nói này về sau, thân hình tránh vào đến Tiêu Minh ở trong.

Lưu Phong quốc Quốc chủ ngay sau đó xuất hiện, thân hình hắn chật vật, góc miệng còn lưu lại máu tươi.

"Đúng là mẹ nó không may, Tiêu Minh cũng quá biến thái, liền có được đặc thù thể chất thiên tài đều muốn xuất thủ thủ hộ."

"Hừ, ta hiện tại tạm thời nhẫn nại ngươi, chờ mặt khác mười hai vị Quốc chủ trở về, ta nhất định tìm cơ hội giết ngươi!" Lưu Phong quốc Quốc chủ ánh mắt bên trong tràn đầy âm độc, lại cũng không dám lại tới gần Tiêu Minh.

Thấy cảnh này, Nguyên Phong quận Quận Thành sôi trào lên.

Băng Nhã vậy mà không hư hao chút nào đem Lưu Phong quốc Quốc chủ đả thương? Cái này cũng quá kinh khủng, nàng xem ra mới cùng Tiêu Diệp đồng dạng lớn a!

Cái này một trận chiến kết quả, rất nhanh liền truyền khắp Ngọc Lan Vực, Băng Nhã cái này tên tản mát ra loá mắt đến cực điểm quang mang, đồng thời được một cái Tuyết Nữ thiên kiêu tên, siêu việt tuyệt thế thiên kiêu Tiêu Diệp.

Dù sao Tiêu Diệp tuy mạnh, nhưng là có thể cùng có được đặc thù thể chất Băng Nhã so sao?

Liền liền thế hệ trước cường giả đều tại cảm khái, Tiêu Diệp cùng Băng Nhã có thể xưng Ngọc Lan Vực lịch trong lịch sử, nhất là siêu tuyệt thiên kiêu  có thể cùng Chân Linh đại lục thiên tài so sánh hơn thua.

Hai mươi ngày về sau, Hung Thú sơn mạch, đột nhiên bộc phát ra một cỗ gần như có thể ngập trời lực lượng ba động, vỡ vụn không trung, quán xuyên qua hư không, bay thẳng Cửu Tiêu.

Giờ khắc này, Hung Thú sơn mạch bên trong hung thú toàn bộ dọa đến nằm ở trên mặt đất, to lớn thân thể lạnh rung lay động.

"Ha ha, cuối cùng thành công! Bây giờ hai ta khỏa Huyền Đan tận đều là đạt tới tam chuyển hậu kỳ, Ngọc Lan Vực ai có thể cùng ta chống lại!"

Từ một tòa sơn động bên trong, truyền ra kích động thét dài thanh âm, ngay sau đó một vị tóc dài áo choàng thanh niên bước bước ra ngoài, chân một bên còn đi theo một đầu mập mạp con thú nhỏ trắng như tuyết.

Không cần nhiều lời, vị thanh niên này chính là bế quan khổ tu Tiêu Diệp.

Dựa theo suy đoán của hắn, hắn cần thời gian ba tháng, mới có thể đem khối kia cự đại trung phẩm Nguyên Thạch toàn bộ hấp thu. Nhưng trên thực tế, hắn chỉ dùng hai tháng linh năm ngày.

Nguyên nhân chủ yếu, hay là bởi vì con thú nhỏ trắng như tuyết kia thôn phệ không ít thiên địa nguyên khí, bằng không hắn để hai khỏa Huyền Đan tứ chuyển, cũng không phải là không thể.

"Tiểu gia hỏa, ngươi thôn phệ ta Nguyên Thạch, nhưng phải giúp ta xuất lực a!" Tiêu Diệp mở miệng nói.

Đối với cái này đầu con thú nhỏ trắng như tuyết, Tiêu Diệp chỉ có thể nói hai chữ: Nghịch thiên!.