Chương  235: Băng Nhã nguy cơ

Chương  235: Băng Nhã nguy cơ

Cái này đầu con thú nhỏ trắng như tuyết ngoại trừ Thôn Phệ Thiên Địa nguyên khí có thể tăng cường thực lực bên ngoài, thiên tài địa bảo đồng dạng có thể, cái kia chỉ lớn bằng bàn tay tiểu nhân thân thể giống như là một cái động không đáy, mãi mãi cũng lấp không đầy, tiềm lực có thể xưng khủng bố.

Tại hắn khổ tu trong khoảng thời gian này, con thú nhỏ trắng như tuyết hết thảy ngủ say hai lần, mỗi lần thức tỉnh đến về sau, hình thể vẫn là đồng dạng, bất quá thực lực lại tại bay vọt.

Dựa theo Tiêu Diệp phỏng đoán, con thú nhỏ trắng như tuyết thực lực đều có thể sánh vai tứ chuyển sơ kỳ Huyền Võ võ giả, về phần phòng ngự càng là biến thái, Tiêu Diệp toàn lực bên dưới mới có thể miễn cưỡng phá vỡ.

Phải biết, Tiêu Diệp có được hai khỏa Huyền Đan, tại trên lực lượng không kém chút nào tứ chuyển Huyền Võ hậu kỳ võ giả.

Lại thêm Tiêu Diệp Lục phẩm chiến kỹ Bá Long Chấn Thiên Quyền, đã có thể duy nhất một lần đánh ra mười bốn đầu Bá Long, uy lực đại tăng, liền Ngũ Chuyển Huyền Võ sơ kỳ võ giả, đều chưa hẳn là hắn đối thủ.

Từ hướng này, liền có thể nhìn ra nhỏ thú biến thái.

Mà nhất làm cho Tiêu Diệp động tâm, vẫn là con thú nhỏ trắng như tuyết có thể phát hiện thiên tài địa bảo năng lực.

Nếu như có thể đem thu phục, chẳng phải là có vô tận thiên tài địa bảo, chờ đợi mình đi khai quật?

Con thú nhỏ trắng như tuyết phi thường thông linh, nghe được Tiêu Diệp lời nói về sau, nó nghiêng đầu tựa hồ tại do dự.

Dù sao theo nó xuất sinh đến nay, vẫn cùng Tiêu Diệp ở chung một chỗ, đối với Tiêu Diệp đã sinh ra không nhỏ ỷ lại.

"Ô ô!" Chỉ chốc lát sau, con thú nhỏ trắng như tuyết nhẹ nhẹ gật gật đầu, một bộ lão đại không tình nguyện bộ dáng.

Tiêu Diệp gặp này nở nụ cười khổ, bất quá lại rất hưng phấn.

Dựng dục ra con thú nhỏ này viên kia trứng, thế nhưng là Nữ Đế lưu lại, cho nên lai lịch của nó nhất định phi thường kinh người, có lẽ còn có còn lại năng lực chờ đợi mình đi mở mang đây.

"Dung mạo ngươi như thế trắng, về sau liền bảo ngươi Tiểu Bạch đi." Tiêu Diệp cười ha ha một tiếng.

Con thú nhỏ trắng như tuyết mừng rỡ kêu hai tiếng, tựa hồ đối với Tiểu Bạch cái này tên có chút tán thành.

"Tiểu Bạch, tới!" Tiêu Diệp ngồi xổm người xuống đưa tay nói.

"Ô ô!" Tiểu Bạch thân hình hóa thành một đạo thiểm điện, nhanh chóng chạy tới, sau đó chui vào đến Tiêu Diệp áo bào bên trong, chỉ lộ ra một cái đầu ở bên ngoài.

Tiêu Diệp tâm tình rất tốt, ánh mắt xa xa nhìn về phía Nguyên Phong quận phương hướng.

"Đã hơn hai tháng, ta cảm giác Hà Ma lời nói là thật, những cái kia Quốc chủ hẳn là tiến về Nguyên Phong quận." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói nói.

"Hi vọng các ngươi không có đối với Tiêu Minh xuất thủ, nếu không cho dù là cao cao tại thượng Quốc chủ, ta Tiêu Diệp cũng phải đem bọn ngươi dẫm lên trong đất bùn!"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, sau đó thân hình phóng lên tận trời, hướng về Nguyên Phong quận bay đi, tốc độ viễn siêu hai tháng trước.

. . .

Hôm nay Nguyên Phong quận Quận Thành phi thường náo nhiệt, người đông nghìn nghịt, đen nghịt bóng người một chút không nhìn thấy đầu, thậm chí còn có không ít từ còn lại quốc gia chạy tới võ giả.

Mục đích của bọn hắn rất đơn giản, chính là vì kiến thức mười ba vị Quốc chủ phong thái, khiến cho Nguyên Phong quận người Lưu Lượng, không có bất kỳ cái gì một nước Hoàng Thành có thể so được.

Này lúc, vô số hai mắt ánh sáng, chính nóng rực nhìn chằm chằm trên trời cao, giao thủ hai bóng người, cái kia tàn sát bừa bãi khủng bố chiến đấu  ba động, không chút nào có thể ảnh hưởng bọn hắn nội tâm hỏa nhiệt.

"Tiêu lão đầu, làm sao bây giờ?" Thạch Chiến cùng Ngô Sư mặt buồn rười rượi nói.

Tiêu Thiên Hùng nghe vậy cười khổ nói: "Còn có thể làm sao? Hi vọng Băng Nhã cô nương thật có thể chống đỡ xuống tới, chúng ta Tiêu Minh thiếu nàng nhiều lắm."

Thạch Chiến cùng Ngô Sư trầm mặc, hồi tưởng lại cái này hai mươi ngày Tiêu Minh tao ngộ, trong lòng tràn đầy bất lực.

Băng Nhã đến, nó cường đại thực lực, chấn nhiếp Lưu Phong quốc Quốc chủ cũng không dám lại đối phó Tiêu Minh, để Tiêu Thiên Hùng bọn người nới lỏng khẩu khí, coi là ác mộng kết thúc, mười ba vị Quốc chủ không có chứng cứ khẳng định sẽ rời đi.

Nhưng bọn hắn nghĩ quá đơn giản.

Mười hai vị Quốc chủ tìm kiếm Tiêu Diệp không quả trở lại Nguyên Phong quận, vừa sợ vừa giận.

Phải biết, cái này hơn một cái tháng, bọn hắn cơ hồ đem Hắc Long quốc tìm tòi mấy lần, vậy mà không thu hoạch được gì.

Tại Hắc Long quốc biên cảnh, bọn hắn thế nhưng là phái ra Huyền Võ cảnh cường giả trấn thủ, Tiêu Diệp là không thể nào vòng qua bọn hắn chạy ra Hắc Long quốc.

Cái kia Tiêu Diệp đến cùng trốn đến nơi nào?

Cái gọi là sự tình ra khác thường tất có yêu, tất cả mọi người bắt đầu hoài nghi Tiêu Diệp.

Lại thêm thượng lưu Phong Quốc Quốc chủ từ đó trợ giúp, cuối cùng mười ba vị Quốc chủ nhẫn nại đạt đến phòng tuyến cuối cùng, chuẩn bị động thủ bức bách Tiêu Minh.

Bất luận Tiêu Diệp phải chăng tìm được Nguyên Thạch, bọn hắn đều muốn biết rõ Tiêu Diệp là như thế nào tránh thoát sưu tầm.

Một đầu tuyết trắng tóc dài Băng Nhã cường thế xuất thủ, đối kháng mười ba vị Quốc chủ, thủ hộ Tiêu Minh.

Mười ba vị Quốc chủ thả hạ thân đoạn đối phó Tiêu Minh đã là cực hạn, đương nhiên sẽ không liên thủ đối phó một cái tiểu bối, sẽ chỉ đơn độc xuất thủ, nếu không sẽ trở thành đàm tiếu.

Đây là một đầu không có hi vọng tuyệt lộ.

Mười ba vị Quốc chủ, phảng phất mười ba tòa cao không thể chạm sơn phong, sừng sững đứng ở trên trời cao, đoạn tuyệt tất cả hi vọng. Dù cho Băng Nhã có thể vượt qua trong đó một tòa sơn phong, nhưng còn có tòa thứ hai, tòa thứ ba. . .

Thế nhưng là Băng Nhã không có chút nào từ bỏ, từng bước một đăng lâm không trung, ngăn tại Tiêu Minh trước mặt, cảm động tất cả mọi người.

Vị thứ nhất xuất thủ, là Đông Minh vực Quốc chủ, hắn tu vi so với Hắc Long quốc Quốc chủ còn phải cao hơn một mảng lớn, đạt đến tứ chuyển Huyền Võ hậu kỳ.

Tại tất cả Quốc chủ bên trong, hắn thực lực có thể đứng vào trước ba.

Chiến đấu  ngay từ đầu, cả hai liền bộc phát ra cường đại thực lực, kinh khủng chiến đấu  ba động quét sạch hư không, chấn thiên hám địa.

"Ha ha, có Đông Minh huynh xuất thủ, chúng ta chỉ cần quan sát liền có thể." Mười hai vị Quốc chủ sóng vai mà đứng, bắt đầu trò chuyện.

"Cái này áo xanh nữ tử thực lực thật đúng là mạnh, không hổ là Tuyết Nữ thiên kiêu, thực lực có thể so với tứ chuyển Huyền Võ trung kỳ, trong chúng ta có thể đánh bại nàng đều không mấy cái."

Nhìn thấy Băng Nhã xuất thủ lúc uy thế, bọn hắn từng cái kinh hãi.

"Các ngươi không cần kinh ngạc, cái này nữ tử có được đặc thù thể chất, cho dù tại Chân Linh đại lục đều là thiên tài." Một vị toàn thân lóng lánh vô số Điện Mang Quốc chủ uy nghiêm mở miệng nói, ánh mắt có được kinh người xuyên thủng lực.

Hắn tại tất cả Quốc chủ bên trong, có loại hạc giữa bầy gà cảm giác, phi thường xuất chúng.

Đặc thù thể chất!

Nghe được bốn chữ này, đông đảo Quốc chủ giật mình trong lòng, trong mắt hiển hiện một vòng hâm mộ.

Giống là như vậy thiên tài, một khi giác tỉnh đặc thù thể chất thành công, liền có thể giảm bớt vô số khổ công, Nhất Phi Trùng Thiên, tu vi đột nhiên tăng mạnh, phát huy ra thực lực, cũng là viễn siêu cùng cảnh giới võ giả.

Lúc này mới bị người coi là con của trời.

"Thật sự là không nghĩ tới, chúng ta Ngọc Lan Vực vậy mà cũng có thể xuất hiện một vị có được đặc thù thể chất thiên tài."

"Liền bước vào Đại Đế lĩnh vực tuyệt thế thiên kiêu đều xuất hiện, lại xuất hiện một vị đặc thù thể chất thiên tài có cái gì hiếm lạ?" Một vị Quốc chủ mở miệng nói.

Lời vừa nói ra, lập tức đưa tới một trận đồng ý âm thanh.

Đặc thù thể chất tuy nhiên thưa thớt, nhưng là tại Chân Linh đại lục vẫn có một ít, nhưng có thể bước vào Đại Đế lĩnh vực, từ xưa đến nay cũng không có bao nhiêu.

Tại một trận nói chuyện với nhau bên trong, Băng Nhã cùng Đông Minh quốc Quốc chủ chiến đấu  đã bạch nhiệt hóa.

Băng Nhã trên khuôn mặt không có một tia biểu lộ, mâu quang bên trong lộ ra chấp nhất, một lần lại một lần cùng Đông Minh quốc Quốc chủ kịch liệt giao thủ.

"Tiểu bối, ngươi thực lực tuy mạnh, thế nhưng là cùng bản Quốc chủ còn là có chút chênh lệch, ta khuyên ngươi vẫn là từ bỏ đi." Đông Minh quốc Quốc chủ lạnh lùng mở miệng nói.

Sự thật cũng đúng là như thế, Băng Nhã dần dần bị đối phương đánh vào hạ phong, Tiêu Minh tộc nhân biến sắc, khủng hoảng tâm tình tràn ngập ra.

Tiêu Diệp nói tới ba tháng kỳ hạn, mới đi qua hơn hai tháng một điểm mà thôi, cho nên Băng Nhã thế nhưng là bọn hắn hi vọng a, nếu như Băng Nhã ngã xuống, cái kia Tiêu Minh làm sao bây giờ?

Ai

Nhìn thấy một màn này, trong lòng mọi người thở dài, đối với loại này kết quả, bọn hắn đã sớm dự liệu được.

Tại Ngọc Lan Vực thế hệ thanh niên, làm sao có thể tìm tới đánh bại mười ba vị Quốc chủ tồn tại?

"Còn không chịu lui sao?"

Đông Minh quốc Quốc chủ nhíu mày, công kích càng ngày càng mạnh, như là mưa dông gió giật đem Băng Nhã thân thể mềm mại che mất.

Băng Nhã một đầu tuyết trắng tóc dài múa, trong hai con ngươi hàn mang hừng hực, kinh khủng rét lạnh khí tức quét sạch ra, cùng Đông Minh quốc Quốc chủ tiến hành đối kháng.

Ầm ầm!

Hai loại quang mang xen lẫn, lan tràn toàn bộ không trung.

Nhưng mà cái này tất cả đều là vô ích, Đông Minh quốc Quốc chủ bộc phát ra toàn lực về sau, Băng Nhã rất khó cùng chống lại, tại giằng co mấy chục giây về sau, Băng Nhã góc miệng chậm rãi chảy xuống một tia máu tươi, nhưng là thân thể mềm mại lại không hề động một chút nào.

Đông Minh quốc Quốc chủ đột nhiên dừng tay, mở miệng nói: "Có thể tại tay ta bên trong kiên trì lâu như vậy, ngươi rất không tệ, ta không làm khó dễ ngươi, tiếp xuống ngươi tốt tự lo thân đi."

Nói xong, Đông Minh quốc Quốc chủ bay về phía một bên.

"Từ bỏ?" Tiêu Minh tộc nhân gặp này nới lỏng khẩu khí, bất quá rất nhanh tâm lại treo lên.

Quả nhiên, tiếp xuống lại có một vị Quốc chủ xuất thủ, hắn tu vi đạt đến tứ chuyển Huyền Võ trung kỳ, cùng Băng Nhã là cùng cấp một khác.

Hai người kịch đấu một trăm chiêu về sau, Băng Nhã thương thế tăng thêm, nhưng như cũ không chút nào lui, vị này Quốc chủ chủ động từ bỏ, hiển nhiên cũng là bị Băng Nhã chấp nhất mà khuất phục.

Quận Thành trong ngoài yên tĩnh, đám người trong ánh mắt tràn ngập kính nể, nhìn qua trên trời cao áo xanh nữ tử.

Một vị nữ tử, nghênh chiến mười ba vị Quốc chủ, đây là bực nào dũng khí?

"Nói không chừng có hy vọng!" Tiêu Thiên Hùng bọn người lộ ra nụ cười.

Nếu như tiếp đó, có càng nhiều Quốc chủ bị Băng Nhã tin phục, không còn khó xử Tiêu Minh, vậy bọn hắn liền thật sự đi ra tuyệt cảnh.

Thế nhưng là sự thật luôn luôn cùng tưởng tượng tương phản.

Nhìn thấy vị thứ ba xuất thủ Quốc chủ nháy mắt, Tiêu Minh tộc nhân lâm vào một mảnh tĩnh mịch.

Vị thứ ba Quốc chủ không phải người khác, chính là nhiều lần đối với Tiêu Minh bên dưới hắc thủ Lưu Phong quốc Quốc chủ, lấy hắn nhe răng tất báo tính cách, sẽ dễ dàng buông tha sao?

"Hừ, ngươi cái này nha đầu hai mươi ngày trước cũng dám kích thương ta, hiện tại ngươi bị trọng thương, tiêu hao lại rất lớn, thật sự là Phong Thủy Luân Lưu Chuyển, hôm nay đến nhà ta a!"

Lưu Thủy quốc Quốc chủ ánh mắt oán độc vô cùng, không lưu tình chút nào đối Băng Nhã oanh sát mà đi.

Cùng Quốc chủ tầng thứ cường giả giao thủ, Băng Nhã nhất định phải toàn lực ứng phó, cho nên tiêu hao hoàn toàn chính xác vô cùng. Đương nhiên, nếu như không phải là bởi vì Băng Nhã tiêu hao quá lớn, Lưu Thủy quốc Quốc chủ căn bản không phải nàng đối thủ.

Cùng Lưu Thủy quốc Quốc chủ giao thủ không bao lâu, Băng Nhã liền hiển lộ ra tan tác thái độ, tuyệt mỹ trên dung nhan mang theo bệnh trạng tái nhợt, gây nhân sinh yêu.

Lưu Thủy quốc Quốc chủ thừa thắng truy kích, quanh người cuồn cuộn lấy kinh khủng lực lượng ba động, hướng phía Băng Nhã phóng đi.

"Thật sự là vô sỉ! Một vị Quốc chủ vậy mà lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!" Tiêu Minh tộc nhân gặp này nhao nhao giận mắng, hận không thể có thể đăng lâm không trung, cùng Băng Nhã sóng vai mà chiến..