Chương  236: Ai dám động đến nàng

Chương  236: Ai dám động đến nàng

Ầm ầm!

Trên trời cao, cuồng phong gào thét, hai cỗ kinh khủng khí tức tại đụng nhau, chiến đấu  ba động khuấy động mấy trăm dặm, hư không bởi vì không chịu nổi mà băng liệt mở một đạo vết nứt, phi thường kinh người.

Lưu Thủy quốc Quốc chủ liên tục xuất thủ, cường đại đến cực điểm Huyền Võ lực lượng sôi trào mà đi, thẳng hướng Băng Nhã.

Băng Nhã người mặc áo xanh, một đầu tuyết trắng tóc dài múa, giống như là nhất tôn núi băng nữ thần, hừng hực đến cực điểm hàn mang quét sạch trời cao, để Nguyên Phong quận Quận Thành nhiệt độ chợt hạ xuống, lông ngỗng như vậy bông tuyết bay xuống xuống tới.

Mỗi một đóa tuyết Hoa Đô ẩn chứa đáng sợ Hàn Băng Chi Khí, là giết người lợi khí, chỉ gặp Băng Nhã ngọc thủ vung lên, cái kia từng đoá từng đoá bông tuyết bay về phía Lưu Phong quốc Quốc chủ.

Có thể tại bị thương nặng thời điểm, Băng Nhã vẫn như cũ có thể phát ra như thế cường đại công kích, để còn lại Quốc chủ chậc chậc sợ hãi thán phục, không hổ là có được đặc thù thể chất con của trời.

"Chỉ bằng một mình ngươi, còn muốn giữ vững Tiêu Minh, thật sự là si tâm vọng tưởng!"

Lưu Phong quốc Quốc chủ hừ lạnh, toàn thân kim mang vạn trượng, giống như là nhất tôn Tiểu Thái Dương, chiếu sáng toàn bộ thiên không, phàm là tới gần hắn tuyết Hoa Đô bị dung hợp.

Hát

Lưu Phong quốc Quốc chủ rống to một tiếng, trong con ngươi bắn ra sáng chói thần mang, đã bao hàm hắn võ đạo chân ý, lan tràn khuấy động mấy trăm dặm, cả người hắn nhảy lên thật cao, đối Băng Nhã một quyền oanh dưới.

Lưu Phong quốc Quốc chủ cái này một kích không có chút nào lưu tình, để Tiêu Minh người một tràng thốt lên, vô cùng lo lắng.

Băng Nhã hai tay vạch một cái, trước người bố sau từng trương Băng Tường, cùng Lưu Phong quốc Quốc chủ đối kháng, chỉ có thể miễn cưỡng bảo trì bất bại.

Nhưng mà nàng chạy tới tuyệt cảnh, tiêu hao quá lớn không nói, thụ thương cũng có chút nghiêm trọng, kiệt lực bên dưới thân thể mềm mại một trận lay động, góc miệng tràn bên dưới càng nhiều máu tươi.

"Băng Nhã cô nương, ngươi hay là đi thôi, chúng ta Tiêu Minh thiếu ngươi đã rất nhiều." Rất nhiều Tiêu Minh tộc nhân khóc cuống họng rống to nói, thống hận chính mình vô năng, bây giờ lại muốn để một cái nữ tử đến thủ hộ bọn hắn.

Nếu như Băng Nhã lại không rời đi, hôm nay khả năng liền muốn vẫn lạc ở chỗ này.

Lưu Phong quốc Quốc chủ thế công càng thêm cuồng mãnh liệt, đem Băng Nhã đánh cho liên tiếp lui về phía sau, như là một đóa nở rộ tuyết liên hoa sắp khô héo, tràn đầy thê lương.

Phốc phốc!

Băng Nhã sắc mặt một trắng, máu tươi tại trong hư không phiêu tán, thân thể mềm mại từ trên trời cao bất lực rớt xuống, bản thân bị trọng thương, tràn đầy thê lương.

"Ha ha, còn muốn cùng ta đấu!" Lưu Phong quốc Quốc chủ ngông cuồng cười một tiếng, trước mặt mọi người đả thương Băng Nhã, rốt cục ra trong lòng một thanh ác khí.

Người Thắng Làm Vua, người Thua làm Giặc, tuy nhiên hắn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, nhưng hắn là Thắng giả, cái này đủ.

Hắc Long quốc Quốc chủ nhìn lấy một màn này, không khỏi thở dài một tiếng.

Mười ba vị Quốc chủ bên trong, có hai người từ bỏ xuất thủ, nhưng khẳng định có nhiều người hơn, lựa chọn cùng Lưu Phong quốc Quốc chủ đồng dạng, đánh bại Băng Nhã, sau đó uy hiếp Tiêu Minh.

Cho dù là hắn, đều không thể ngăn cản loại này chuyện phát sinh.

"Băng Nhã cô nương!"

Tiêu Minh đám người kinh hô, không ít người liền xông ra ngoài, muốn đỡ dậy Băng Nhã.

"Hừ, hôm nay không nói ra Tiêu Diệp hạ xuống, cũng đừng trách bản Quốc chủ vô tình!" Lưu Phong quốc Quốc chủ thân hình lóe lên, ngăn ở Tiêu Minh trước mặt mọi người, lạnh lùng mở miệng.

"Chư vị Quốc chủ, lấy các ngươi thân phận, làm gì khó xử Tiêu Minh?" Thiết Vô Vọng bước chân lảo đảo đi ra, sắc mặt tái nhợt.

Hắn vì thủ hộ Tiêu Minh, bị Lưu Phong quốc Quốc chủ đánh thành trọng thương, hiện tại còn chưa có khỏi hẳn.

Cút

Nhìn lấy Thiết Vô Vọng, Lưu Phong quốc Quốc chủ bàn tay nhấc lên một cỗ cuồng phong, trực tiếp đem Thiết Vô Vọng đập bay ra ngoài.

"Nói, vẫn là không nói?" Làm xong đây hết thảy về sau, Lưu Phong quốc Quốc chủ bước chân bước ra, trên người uy áp giống như là kinh đào hãi lãng bành trướng không nghỉ, mâu quang băng lãnh.

Toàn bộ Nguyên Phong quận Quận Thành đều yên tĩnh trở lại, vô số nói ánh mắt nhìn về phía Tiêu Minh đám người, tràn đầy đồng tình.

Mới vừa vặn quật khởi Tiêu Minh, đã mất đi Thủ Hộ Giả về sau, nhất định lấy bi kịch thu tràng.

"Khụ khụ!" Rơi vào trên đất Băng Nhã gian nan xoay người mà lên, máu tươi đem áo xanh đều nhuộm đỏ, trong cơ thể nàng băng lãnh Huyền Đan, đã ảm đạm không màu, không có chút nào hào quang.

Cái này một trận chiến, đã để nàng tiêu hao tất cả lực lượng.

"Hắn không tại, ta há có thể để ngoại nhân thương tổn các ngươi." Băng Nhã nhìn về phía Tiêu Minh tộc nhân, không ẩn chứa mảy may tình cảm trong con ngươi, hiếm thấy xuất hiện một tia nhu tình cùng không bỏ.

"Xin ban cho ta lực lượng đi, để ta hoàn thành cái này sau cùng một trận chiến." Nhã nhẹ giọng từ nói nói.

"Ngươi suy nghĩ kỹ chưa? Ta điều kiện ngươi đáp ứng?" Sau một lát, từ Băng Nhã thể nội truyền ra một đạo già nua âm thanh.

Băng Nhã trầm mặc một lát, sau đó chậm rãi điểm đầu, nhìn đó là cái tương đương thống khổ quyết định.

"Tốt, ta quả nhiên không có nhìn lầm người."

"Ngươi đặc thù thể chất tại Chân Linh đại lục cửa hàng đều đủ để đứng vào mười vị trí đầu, tại cái này cằn cỗi Ngọc Lan Vực quá lãng phí, đến ta tương trợ, ngươi chắc chắn đăng lâm võ đạo đỉnh phong, đi ra một đầu hoàn chỉnh Đế Lộ, trở thành vị thứ hai Nữ Đế, cũng không phải là không thể." Cái kia đạo già nua âm thanh nói tiếp nói.

Băng Nhã lần nữa trầm mặc.

Thiên hạ vô số võ giả theo đuổi đăng lâm võ đạo đỉnh phong, ở trong mắt nàng xa xa không kịp nổi đợi tại Tiêu Diệp thân một bên trọng yếu.

Chỉ là này lúc, đã dung không được nàng tuyển chọn a.

"Lấy ngươi trạng huống trước mắt, nếu như tiếp nhận ta lực lượng, có thể sẽ thân thể sụp đổ, chúng ta muốn đánh nhanh thắng nhanh!" Cái kia già nua âm thanh nói ràng.

Tốt

Oanh

Tại Băng Nhã tiếng nói hạ xuống nháy mắt, một cỗ khủng bố đến cực điểm lực lượng bỗng dưng mà hiện, lưu chuyển tại trong cơ thể của nàng, lấy được nàng thân thể quyền khống chế.

Hưu

Thu hoạch được lực lượng Băng Nhã trở nên càng thêm thánh khiết, lòng bàn tay phun ra hàn khí, ngưng kết thành từng đoá từng đoá nở rộ Băng Liên, hướng về Lưu Phong quốc Quốc chủ đánh tới.

Chính đang từng bước hướng phía Tiêu Minh đám người đi đến Lưu Phong quốc Quốc chủ, cảm ứng được sau lưng dị động, lập tức giật nảy cả mình, vội vàng nâng quyền chống đỡ.

Tạch tạch tạch!

Cơ hồ trong nháy mắt, cái kia Băng Liên liền đụng phải Lưu Phong quốc Quốc chủ song quyền, bộc phát ra băng lãnh vụ khí, dọc theo Lưu Phong quốc Quốc chủ thân thể leo lên, vậy mà đem hắn thân thể làm cho đông lại.

"Làm sao có thể!"

Đứng ngoài quan sát mười hai vị Quốc chủ mặt mũi tràn đầy kinh hãi, này lúc Băng Nhã có lực lượng viễn siêu trước đó, liền bọn hắn Quốc chủ tầng thứ cường giả đều có thể đông cứng, cái này không khỏi cũng thật là đáng sợ.

Tiêu Minh đám người cũng ngây ngẩn cả người.

"Các ngươi thật sự nếu không rút đi, hôm nay nói không chừng liền có người muốn chết ở đây." Băng Nhã thân thể đăng lâm không trung, đối các vị Quốc chủ nói ràng.

Loại này uy hiếp nói, để mười hai vị Quốc chủ hô hấp trì trệ.

"Cái này nha đầu có được đặc thù thể chất, quả nhiên rất nghịch thiên!" Mười hai vị Quốc chủ sừng sững đứng ở giữa không trung phía trên, giống như là mười hai toà sơn phong cao không thể chạm.

"Chư vị, ra tay đi, đừng có lại cố kỵ cái gì Quốc chủ thân phận, nếu như bị cái này nha đầu đánh bại, cái kia mới là chân chính mất mặt." Thân thể Điện Mang lấp lóe cái vị kia Quốc chủ mở miệng nói.

Hắn là Lôi Hải quốc Quốc chủ, lĩnh ngộ võ đạo chân ý cùng lôi điện có quan hệ, tu vi đã đạt đến Ngũ Chuyển Huyền Võ sơ kỳ, có thể xưng tất cả Quốc chủ ở trong người mạnh nhất, phi thường xuất chúng.

Tốt

"Ta đồng ý!"

. . .

Trong lúc nhất thời, có ba vị Quốc chủ điểm đầu đồng ý.

"Theo ta cùng nhau xuất thủ!" Lôi Hải quốc Quốc chủ mở miệng nói, sau đó vừa sải bước ra, hướng về Băng Nhã công sát mà đi.

Lên

Mặt khác ba vị Quốc chủ thân hình lướt ầm ầm ra, hướng về Băng Nhã phóng đi.

Một trận càng thêm kịch liệt đại chiến lần nữa bạo phát.

Cái này lúc Băng Nhã quá mạnh, hoàn toàn có thể sánh vai Ngũ Chuyển Huyền Võ trung kỳ võ giả, giơ tay nhấc chân đều lượn lờ lấy cực kỳ kinh khủng rét lạnh khí, đóa đóa Băng Liên ở bên cạnh nở rộ.

Tạch tạch tạch!

Mấy chiêu ở giữa, lại có một vị Quốc chủ trúng chiêu, cùng Lưu Phong quốc Quốc chủ đồng dạng bị đông cứng thành Băng Điêu.

"Cái này nha đầu vậy mà lợi hại đến loại trình độ này!" Còn lại phía dưới Quốc chủ kinh hãi gần chết, ngay sau đó trong ánh mắt có sát ý hiện lên.

Bọn hắn mười ba vị Quốc chủ nắm trong tay toàn bộ Ngọc Lan Vực, bây giờ xuất hiện một cái như thế nghịch thiên Băng Nhã, nếu như bọn hắn không đem trừ bỏ, cái kia Ngọc Lan Vực nói không chừng liền muốn biến thiên.

Đây là bọn hắn không cho phép!

Cơ hồ cùng này cùng lúc, lại có ba vị Quốc chủ xuất thủ, trấn áp Băng Nhã.

Toàn bộ Nguyên Phong quận Quận Thành sôi trào khắp chốn, Băng Nhã một người độc chiến năm vị Quốc chủ, vậy mà không rơi hạ phong, cái này cũng quá kinh khủng đi.

"Cái này nha đầu hiện tại vận dụng lực lượng cũng không thuộc về nàng, hiện tại nàng thân thể có chút không chịu nổi, chỉ cần chúng ta có thể kiên trì nổi, nhất định có thể tự sụp đổ!"

Lôi Hải quốc Quốc chủ ánh mắt sắc bén, phát hiện Băng Nhã nhược điểm. Hắn tu vi mạnh phi thường, nhưng như cũ tại Băng Nhã công kích bên dưới chật vật tránh.

Quả nhiên, hắn nói xong chưa bao lâu, Băng Nhã cường đại thế công uy lực tại dần dần biến yếu, thân thể mềm mại phát run, từng tia tơ máu từ góc miệng chảy xuống.

"Nhanh công kích!" Năm vị Quốc chủ gặp này chấn phấn, cùng nhau bộc phát ra mạnh nhất thực lực, công kích Băng Nhã.

Phốc phốc!

Đối mặt dạng này công kích, Băng Nhã có vẻ hơi lực bất tòng tâm, trên thân thể mềm mại tràn ra từng tia từng tia máu tươi, sau cùng một ngụm máu tươi phun ra, thân thể mềm mại từ trên trời cao ngã xuống xuống tới.

"Rốt cục đánh bại!" Năm vị Quốc chủ gặp này nới lỏng khẩu khí, sau đó mắt Thần Giao chảy một lát, một cỗ băng lãnh sát ý, đem Băng Nhã khóa chặt.

"Nha đầu, mau trốn! Ngươi thân thể hỏng mất, căn bản không chịu nổi ta lực lượng!" Băng Nhã thân thể bên trong già nua âm thanh tràn đầy lo lắng.

Nhưng mà Băng Nhã nhẹ nhàng lắc lắc đầu, nàng cắn môi chậm rãi đứng lên, đứng tại Tiêu Minh đám người trước người, đối mặt với đạp không mà đến năm vị Quốc chủ.

Bành

Liền ở đây lúc, bị đông lại Lưu Phong quốc Quốc chủ tránh thoát đi ra, ác độc nhìn về phía Băng Nhã, mâu quang bên trong lộ ra tức giận hỏa diễm.

"Ta vốn đang không muốn giết ngươi, hiện tại còn vẫn là đi chết đi!"

Lưu Phong quốc Quốc chủ rống to một tiếng, song quyền vung vẩy ra chói lọi sắc thái, hướng về Băng Nhã phóng đi.

Năm vị Quốc chủ ngừng bước, lạnh lùng nhìn lấy một màn này.

"Sư đệ, thật xin lỗi, ta đã tận lực." Đối mặt tử vong, Băng Nhã trong ánh mắt tràn đầy vô tận nhớ nhung, nhưng lại rất thản nhiên.

Tại trước khi tới đây, nàng liền dự liệu được một màn này.

"Có ta ở đây, ta xem các ngươi ai dám động đến nàng!"

Ngay tại Lưu Phong quốc Quốc chủ vọt tới Băng Nhã trước người thời điểm, đột nhiên cuồng phong nổi lên, một cỗ như là tiếng sấm liên tục như vậy tiếng thét dài bay thẳng mây xanh, mang theo kinh thiên lực lượng ba động phun trào mà đến.

Tại trên đường chân trời, một vị dáng người thẳng tắp, tóc dài rối tung thanh niên bay lượn mà đến, ánh mắt như là lợi kiếm  có thể xuyên thủng lòng người.

"Diệp nhi!"

Nhìn thấy người thanh niên kia nháy mắt, Tiêu Thiên Hùng đám người trên mặt hiện lên cuồng hỉ  trên thân kích động đến run rẩy lên..