Chương  237: Chúa tể ngươi sinh tử

Chương  237: Chúa tể ngươi sinh tử

Băng Nhã ánh mắt trở nên nhu hòa, ngắm nhìn trên trời cao đạo thân ảnh kia.

Kinh thiên lực lượng ba động bên dưới như là thủy triều đồng dạng lan tràn ra, tại trên trời cao lăn lộn, hình thành một đạo năng lượng vòng xoáy, dẫn tới vô số nói khiếp sợ ánh mắt.

Một vị dáng người thẳng tắp, mâu quang trong vắt thanh niên từ trên trời giáng xuống, đứng tại Lưu Phong quốc Quốc chủ trước mặt, hắn mái tóc màu đen loạn vũ, trên thân dũng động ngập trời sát khí.

Hắn, chính là khổ tu trở về Tiêu Diệp!

"Đó là tuyệt thế thiên kiêu Tiêu Diệp? Hắn vậy mà chủ động hiện thân, khó nói hắn không sợ mười ba vị Quốc chủ đối với hắn xuất thủ sao?"

"Không hiện thân lại có thể làm sao? Hắn tộc nhân đều nguy hiểm."

"Ai, xem ra hôm nay tuyệt thế thiên kiêu, cũng phải khó thoát vận rủi."

. . .

Quận Thành nội vô số vị võ giả ánh mắt quét qua quét lại lấy, ngưng kết tại Tiêu Diệp trên thân, tràn đầy đồng tình cùng tiếc hận ead S;.

Theo bọn hắn nghĩ, mười ba vị Quốc chủ cùng nhau hiện thân bức bách, cái này căn bản đúng vậy đầu tuyệt lộ, tại Ngọc Lan Vực không có người có thể chống lại, liền liền có được đặc thù thể chất Tuyết Nữ thiên kiêu đều thất bại.

"Tiêu Diệp!"

Đang chuẩn bị đối với Băng Nhã xuất thủ Lưu Phong quốc Quốc chủ thân hình dừng lại, ngóng nhìn hướng Tiêu Diệp, ánh mắt âm trầm vô cùng.

Hắn nhưng không có quên, thanh niên trước mắt lực áp Tần Mục, trèo lên đỉnh trở thành Ngọc Lan Vực thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, sau đó lại chỉnh Lưu Phong quốc thanh niên chí tôn tại Nữ Đế khổ tu Địa Không tay mà về, đã mất đi cơ duyên cùng bảo vật.

Cho đến nay, Tần Mục cũng còn không có vấn đỉnh Huyền Võ, đã bị còn lại nước thanh niên chí tôn đuổi kịp, lớn này đã lâu, đối với Lưu Phong quốc tương lai, sẽ tạo thành rất nghiêm trọng hậu quả.

"Vị này nữ tử vì bảo vệ ngươi tộc nhân, thậm chí cam nguyện lấy mệnh tương bính, chắc hẳn quan hệ của các ngươi không tầm thường đi."

"Cái kia ta liền ở ngay trước mặt ngươi, giết nàng, để ngươi biết rõ gây ta Lưu Phong quốc hậu quả!" Lưu Phong quốc Quốc chủ truyền âm cho Tiêu Diệp, trên mặt lộ ra nhe răng cười.

Hắn có thể nhìn ra, còn lại Quốc chủ đối với thực lực nghịch thiên Băng Nhã đã nổi lên sát ý, đã như vậy, cái kia sao không để hắn đến, cũng thuận tiện báo thù.

Dù sao giữa sân còn có nhiều như vậy Tiêu Diệp tộc nhân, muốn bức bách Tiêu Diệp nói ra nguyên thạch hạ xuống, vẫn là rất đơn giản.

Nghĩ tới đây, Lưu Phong quốc Quốc chủ đạm mạc xòe bàn tay ra, lòng bàn tay phun ra cường đại Huyền Võ lực lượng, mang theo ngập trời chi thế hướng Băng Nhã vỗ tới.

Mắt thấy như thế khuynh quốc khuynh thành nữ tử, liền muốn hương tiêu ngọc vẫn, đám người không khỏi một trận đáng tiếc.

Ba

Nhưng là Lưu Phong quốc Quốc chủ chưởng đến nửa đường, liền dừng lại, bởi vì một tay nắm quán xuyên qua hư không, chính giữ tại cổ tay của hắn phía trên.

Cái gì!

Nhìn thấy một màn này, toàn bộ Thiên Địa đều bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, Lưu Phong quốc Quốc chủ đồng tử kịch liệt co vào, bởi vì bàn tay kia, thuộc về Tiêu Diệp.

"Cái này sao có thể!" Lưu Phong quốc Quốc chủ hít vào một thanh khí lạnh, Tiêu Diệp vừa rồi rõ ràng còn tại hắn mấy bước có hơn a, làm sao đột nhiên liền xuất hiện tại bên cạnh hắn, khó nói gặp quỷ hay sao?

Mà làm hắn khiếp sợ nhất chính là, Tiêu Diệp trong lòng bàn tay phun trào lực lượng, vậy mà còn mạnh hơn hắn, như là kìm sắt vậy cầm giữ hắn.

"Ta nói, có ta ở đây, ai cũng không được nhúc nhích nàng, ngươi là. . . Tai điếc sao?" Tiêu Diệp trong mắt bắn ra hừng hực hàn mang, sát ý trùng thiên, lạnh giọng chất vấn Lưu Phong quốc Quốc chủ.

Hắn, lại muốn đối với Băng Nhã động thủ, không thể tha thứ!

"Ngươi muốn làm cái gì, tranh thủ thời gian buông tay, ta thế nhưng là Lưu Phong quốc Quốc chủ!"

Tiếp xúc đến Tiêu Diệp ánh mắt, Lưu Phong quốc Quốc chủ trong lòng cuồng loạn, một cỗ hàn ý lan tràn toàn thân, để hắn lông tơ đều dựng lên.

Sau một khắc, hắn nói, liền bị xương vỡ vụn âm thanh thay thế.

Đám người giật nảy mình, chỉ gặp Tiêu Diệp bàn tay chậm rãi rút lại, Lưu Phong quốc Quốc chủ tiếng kêu thảm thiết đau đớn, biểu lộ cực độ vặn vẹo cùng dữ tợn.

Ầm ầm!

Lưu Phong quốc Quốc chủ toàn thân kim quang vạn trượng, đem thực lực thôi động đến đỉnh phong, lập tức cát bay đá chạy, dưới chân mặt đất, bởi vì không chịu nổi như thế kinh khủng lực lượng ba động, nhao nhao băng liệt ra.

Tứ chuyển Huyền Võ cảnh sơ kỳ võ giả phát cuồng, tràng diện không thể coi thường, nhưng mà Tiêu Diệp bàn tay, nhưng như cũ một mực giữ tại Lưu Phong quốc Quốc chủ trên cổ tay, để cho không thể thoát khỏi.

"Tiểu tạp chủng, cho bản Quốc chủ buông ra, nếu không ta cầm quân san bằng ngươi Tiêu Minh!" Lưu Phong quốc Quốc chủ sắc mặt trướng màu đỏ bừng, mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn, hắn liên tục gào thét nói.

"San bằng ta Tiêu Minh, khó nói ngươi ngây thơ coi là, ta sẽ cho ngươi cơ hội kia sao?"

Tiêu Diệp lạnh lùng

Nhìn Lưu Phong quốc Quốc chủ, bàn tay càng co lại càng chặt, xương vỡ vụn âm thanh liên thành một mảnh, để cho người ta rùng mình.

Giữa sân lâm vào chết một loại  yên tĩnh, tất cả mọi người đang sững sờ.

Lưu Phong quốc Quốc chủ bạo phát toàn lực, vậy mà đều không thoát khỏi được Tiêu Diệp một tay nắm?

"Ngươi là Quốc chủ, liền tự nhận là có thể Chúa tể người khác sinh tử sao? Thế nhưng là hôm nay, ta Tiêu Diệp để ngươi sống thì sống, để ngươi chết thì chết!" Tiêu Diệp nói đến đây, trong mắt hàn mang lóe lên, bàn tay đột nhiên một nắm.

Răng rắc!

Cự đại tiếng xương vỡ vụn, vang vọng chân trời, chỉ gặp Lưu Phong quốc Quốc chủ một tiếng hét thảm, cái tay kia từ cổ tay chỗ, trực tiếp bị Tiêu Diệp cho bóp gãy, máu tươi như là suối phun chảy ra.

A

Lưu Phong quốc Quốc chủ kêu thảm lảo đảo rút lui, đau đớn kịch liệt để hắn cơ hồ nổi điên.

Tại thời khắc này, cái gì Quốc chủ mặt mũi cùng thân phận, hắn đều không để ý, hắn chỉ muốn giết chết trước mắt Tiêu Diệp.

"Tiểu tạp chủng, ta nhất định phải làm cho ngươi chết!" Lưu Phong quốc Quốc chủ rống to, còn sót lại một tay nắm hướng phía Tiêu Diệp vỗ tới.

"Điểm ấy thực lực, còn muốn giết ta, ngươi xứng sao?" Tiêu Diệp lạnh giọng nói, một chưởng vỗ ra.

Bành

Hai bàn tay ở giữa không trung va chạm, như là kinh lôi nổ vang, lăn lộn không nghỉ, hư không sinh ra mắt trần có thể thấy gợn sóng, nhanh chóng hướng bốn phương tám hướng phóng đi, đem ngàn mét bên trong hóa thành một mảnh phế tích.

Phóng tới Tiêu Minh lực lượng ba động, đều bị Tiêu Diệp phất tay mà ngăn lại.

Nhưng là nơi xa đứng ngoài quan sát võ giả, liền không có như vậy may mắn, bị đâm đến thổ huyết bay tứ tung, bản thân bị trọng thương.

A

Từ mạn Thiên Trần cát bụi bên trong, Lưu Phong quốc Quốc chủ như là phá bao tải đồng dạng bay ra, hung hăng nện ở trên mặt đất, máu thịt be bét một mảnh.

"Cái gì!"

Tất cả mọi người lần nữa bị sợ ngây người, loại này nhất là trực tiếp va chạm, Lưu Phong quốc Quốc chủ vậy mà thua thảm như vậy? Tiêu Diệp thực lực, khó nói biến thái đến loại trình độ này sao?

"Nhã nhi!" Tiêu Diệp quay người ngắm nhìn Băng Nhã, khi hắn nhìn thấy đối phương trên người pha tạp vết máu lúc, hai mắt đột nhiên thông đỏ lên, trái tim bỗng nhiên tê rần, phi thường tự trách.

Hắn tự nhiên năng nhìn ra, Băng Nhã là vì bảo hộ Tiêu Minh, bảo hộ người nhà của hắn, mới có thể rơi xuống cái này tình cảnh như thế này.

Thậm chí, nếu như hắn lại xuất hiện muộn một chút, Băng Nhã liền muốn hương tiêu ngọc vẫn.

Băng Nhã tuyệt mỹ trên gương mặt, lộ ra một tia nụ cười, có thể tại thời khắc cuối cùng nhìn thấy Tiêu Diệp, nàng rất thỏa mãnead S;.

"Tiếp đó, giao cho ta, ta sẽ để cho những này tự cho là đúng Quốc chủ, nỗ lực vốn có đại giới, tìm bọn hắn từng cái thanh tẩy!" Tiêu Diệp đem đứng cũng không vững Băng Nhã ôm lấy, giao cho tộc nhân chiếu cố.

Tiêu được đám người từng cái kích động lên, đem Lưu Phong quốc Quốc chủ trong khoảng thời gian này hung ác, nói cho Tiêu Diệp.

"Cái gì! Cẩu tạp chủng này cũng dám đối với bên trong tiểu bối xuất thủ, sau cùng còn đánh ta ta đệ đệ chủ ý?" Tiêu Diệp nghe vậy lửa giận ngập trời, sát ý sôi trào mà đi.

Mà ở vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, sau đó hướng về Lưu Phong quốc Quốc chủ cất bước đi đến.

Đám người trong lòng cuồng loạn, khó nói Tiêu Diệp muốn xuất tay giết đối phương?

"Tiêu Diệp, ngươi quá phận, tại ta chờ trước mặt, ngươi chớ có làm càn!" Một vị Quốc chủ phi hành đến Tiêu Diệp đỉnh đầu, lạnh lùng nói ràng.

Hắn chính là đại giang nước Quốc chủ, tu vi đạt tới tứ chuyển Huyền Võ trung kỳ, cùng Lưu Phong quốc Quốc chủ có rất sâu giao tình, lúc này mới muốn cản bên dưới Tiêu Diệp.

"Quá phận?" Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, nhìn qua đại giang nước Quốc chủ.

"Các ngươi liên thủ ức hiếp ta Tiêu Minh, làm sao không cảm thấy mình quá mức?"

"Các ngươi lấy Quốc chủ thân phận, liên thủ đối phó Nhã nhi thời điểm, làm sao không cảm thấy mình quá mức? Ngươi có cái gì mặt chất vấn ta!" Tiêu Diệp lạnh giọng nói.

Cái này vậy sắc bén ngôn từ, để đại giang nước Quốc chủ biểu lộ ngưng kết, không nói gì đối mặt.

Bọn hắn thân là Quốc chủ, liên thủ đối phó Băng Nhã, vốn là chân đứng không vững.

"Hừ, thật sự là miệng lưỡi bén nhọn, ngươi thực lực so Lưu Phong quốc Quốc chủ mạnh, chưa hẳn đánh thắng được ta. . ." Lưu Phong quốc Quốc chủ hừ lạnh nói.

Thế nhưng là hắn lời nói vẫn chưa nói xong, Tiêu Diệp lại cũng không thèm nhìn hắn, đưa tay hư không một nắm.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp thể nội hai khỏa Huyền Đan run lên, dung hợp ra một cỗ mới lực lượng, hình thành một trương che khuất bầu trời lớn cự chưởng, trực tiếp đem đại giang nước Quốc chủ đập đến rơi xuống, máu tươi cuồng phún.

"Con người của ta, không quá ưa thích ngưỡng mộ người khác, có lời gì ngươi có thể nằm sấp bên dưới nói." Tiêu Diệp nhìn xuống đại giang nước Quốc chủ, lạnh lùng nói ràng.

Đại giang nước

Quốc chủ sớm đã bị sợ mất mật, hắn tứ chuyển Huyền Võ sơ kỳ tu vi, thậm chí ngay cả Tiêu Diệp một chưởng cũng đỡ không nổi, hắn nơi nào còn dám nói thêm nữa cái gì?

"Hừ! Vừa rồi đối với Băng Nhã xuất thủ năm người bên trong, cũng có ngươi đi?" Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, bàn chân nâng lên, kinh khủng lực lượng nở rộ, sau đó nhất cước giẫm dưới.

Oanh

Mặt đất run lên, đáng sợ vết nứt từ Tiêu Diệp dưới chân lan tràn mở đi ra, lõm hình thành một cái hố to, mà đại giang nước Quốc chủ đầu lâu, vậy mà trực tiếp bị giẫm vào trong lòng đất.

Nếu như không phải Huyền Võ cảnh cường giả sinh mệnh lực cường đại, cái này nhất cước liền đầy đủ muốn mệnh của hắn.

"Còn có các ngươi, đừng có gấp, ta sẽ tìm các ngươi từng cái thanh tẩy!" Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn về phía trên trời cao Quốc chủ, mở miệng nói.

Tiêu Minh người từng cái mặt mũi tràn đầy hưng phấn, Tiêu Diệp thế mà cường đại đến loại trình độ này, giẫm Quốc chủ như là giẫm con kiến đồng dạng.

"Trung phẩm Nguyên Thạch!"

"Tiêu Diệp khẳng định phát hiện đại lượng trung phẩm Nguyên Thạch, nếu không thực lực sẽ không đạt đến nước này!"

Trên trời cao các vị Quốc chủ, đang khiếp sợ sau một lát, tỉnh táo đi qua, trong mắt lóe lên một vòng tham lam.

"Gần hai tháng, cho dù Tiêu Diệp là Đại Đế chi tư thiên tài, cũng không có khả năng đem tất cả trung phẩm Nguyên Thạch đều hấp thu sạch, chí ít còn lại tiếp theo hơn phân nửa!" Đây là đông đảo Quốc chủ tiếng lòng.

"Tiêu Diệp, giao ra trung phẩm Nguyên Thạch nguyên mạch, ta chờ có thể thả ngươi một mạng!"

Ngoại trừ Hắc Long quốc Quốc chủ bên ngoài, còn lại phía dưới Quốc chủ tận đều là bay lượn mà đến, kinh khủng uy thế ngập trời.

Tiêu Diệp thân hình dừng lại, có chút nheo lại hai mắt, nhìn về phía bay lượn mà đến đông đảo Quốc chủ.

"Ha ha. . . Đã các ngươi như thế không kịp chờ đợi, vậy thì cùng lên đi!" Tiêu Diệp cười lạnh nói..