Chương  238: Tiêu Diệp trừng phạt

Chương  238: Tiêu Diệp trừng phạt

"Tiêu Diệp, ngươi quá cuồng vọng, cho dù ngươi hấp thu rất nhiều trung phẩm Nguyên Thạch, tu vi tăng nhiều, chẳng lẽ còn muốn chống lại chúng ta liên thủ sao?" Toàn thân lóng lánh điện mang Lôi Hải quốc Quốc chủ lạnh giọng nói ràng.

"Tiêu Diệp, giao ra trung phẩm Nguyên Thạch, nếu không hôm nay đúng vậy ngươi vẫn lạc ngày!" Trước đây bị Băng Nhã đông cứng cái vị kia Quốc chủ, tránh thoát trói buộc, gia nhập chiến cục.

Ngoại trừ Hắc Long quốc, đại giang nước, cùng hôn mê đi qua Lưu Phong quốc Quốc chủ bên ngoài, hết thảy mười vị Quốc chủ bức ép tới, giống như là mười toà Đại Sơn đem Tiêu Diệp vây quanh.

Ầm ầm!

Lập tức bốn phía không khí bị điên cuồng đè ép, tạo thành một mảnh chân không mang, mặt đất như là chấn vậy kịch liệt lay động, đủ để cho người ngạt thở.

"Diệp nhi!"

Tiêu Thiên Hùng bọn người mặt mũi tràn đầy lo lắng, mười vị Quốc chủ đi ra tay, đội hình như vậy đủ để cho bất luận kẻ nào tuyệt vọng. Liền liền Tuyết Nữ thiên kiêu Băng Nhã, cùng lúc chống lại năm vị Quốc chủ liền bại, cái này đã là để Ngọc Lan Vực đồng bối khó mà siêu việt huy hoàng chiến tích, đủ để kiêu ngạo.

Đối mặt đông đảo Quốc chủ áp bách, Tiêu Diệp thân hình đứng nghiêm, mâu quang trong vắt, một cỗ nồng đậm chiến ý phóng lên tận trời.

"Ha ha, trung phẩm Nguyên Thạch? Các ngươi nếu như cho là mình có bản lĩnh, vậy thì cứ tới lấy !" Tiêu Diệp ngửa đầu ngông cuồng cười to, không sợ hãi chút nào.

Đi đến một bước này, Tiêu Diệp thậm chí lười đi giải thích trung phẩm nguyên thạch sự tình. Coi như những này Quốc chủ từ bỏ đối với hắn xuất thủ, hắn cũng sẽ không để nó tuỳ tiện rời đi.

Chỉ có một trận chiến, mới có thể bình tức hắn lửa giận.

"Hừ, nói khoác mà không biết ngượng!"

Mười vị Quốc chủ nghe vậy giận dữ, liên tiếp xuất thủ trấn áp hướng Tiêu Diệp.

Trong lúc nhất thời, kinh thiên tiếng vang chấn động toàn bộ thiên không, các loại quang mang che mất Thiên Địa, uy thế ngập trời, hình thành góc chi thế, hướng phía Tiêu Diệp oanh kích mà đi.

Hừ

Tiêu Diệp không lùi mà tiến tới, mái tóc màu đen tại loạn vũ, trong con ngươi bắn ra lưỡng đạo hào quang sáng chói, trên thân tản mát ra vô địch khí tức, làm người run sợ không thôi.

Oanh

Tiêu Diệp đấm ra một quyền, quyền ánh sáng hừng hực vô cùng, kinh khủng khí tức như là dậy sóng đại giang mãnh liệt mà đi, quét sạch Chư Thiên Thế Giới, cùng mười vị Quốc chủ tiến hành nhất trực tiếp đối kháng.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh vang lên, bụi mù khắp trời, làm một cỗ lực lượng phai mờ, mười vị Quốc chủ cùng nhau hướng về sau thối lui ra khỏi hai bước, trái lại Tiêu Diệp, hắn đồng dạng thối lui ra khỏi hai bước.

"Cái gì!"

Tất cả mọi người sợ ngây người, Tiêu Diệp độc chiến mười vị Quốc chủ, vậy mà đấu cái không phân bên trên bên dưới!

Tuy nhiên bọn hắn được chứng kiến Tiêu Diệp cường đại, nhưng là không nghĩ tới đối phương nhìn rất tùy ý một quyền cũng như thế khủng bố, cái này thực lực quả thực so trước đó cường đại hơn nhiều lần.

Mười vị Quốc chủ đồng dạng kinh hãi vô cùng, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bọn hắn mỗi cái đều đứng ở Ngọc Lan Vực đỉnh phong tầng thứ, bây giờ đi ra tay, vậy mà chỉ lấy được dạng này chiến tích.

Mất mặt!

Quá mất mặt!

"Hừ, uổng các ngươi thân là Quốc chủ, cũng liền điểm ấy thực lực sao? Ta khuyên các ngươi vẫn là vận dụng toàn lực đi, bởi vì khả năng này là một ít người sau cùng một trận chiến !"

Không tệ, cái này mười vị Quốc chủ liên thủ đối phó Tiêu Diệp, cũng không hề sử dụng toàn lực.

Tiêu Diệp lạnh lùng nói ràng, ánh mắt tại mấy vị kia đối với Băng Nhã xuất thủ Quốc chủ trên thân dừng lại.

Phàm là tiếp xúc đến Tiêu Diệp ánh mắt Quốc chủ, đều là thân thể run lên, trong lòng tự dưng dâng lên một chút hơi lạnh.

"Cái này tiểu tử thực lực mạnh phi thường, xem ra chúng ta nhất định phải toàn lực xuất thủ." Lôi Hải quốc Quốc chủ chậm rãi nói ràng, mắt Thần Ngưng nặng vô cùng.

Hắn tu vi đạt đến ngũ chuyển Huyền Võ sơ kỳ, là tất cả Quốc chủ bên trong người mạnh nhất. Nhưng cho dù lấy hắn thực lực, tự hỏi đánh đơn

Độc đấu, đều không phải là Tiêu Diệp đối thủ.

Nghe được Lôi Hải quốc Quốc chủ, còn lại Quốc chủ tận đều là điểm đầu.

"Bắt kẻ này, sau đó ép hỏi trung phẩm nguyên thạch hạ xuống!"

Từng vị Quốc chủ đem thực lực thôi động đến đỉnh phong, gào thét lớn hướng Tiêu Diệp đánh tới, cũng không dám lại chủ quan. So với Băng Nhã, Tiêu Diệp thực lực càng thêm nghịch thiên.

Giờ phút này, thiên không gió mây biến sắc, cái kia kinh khủng lực lượng để toàn bộ hư không đều đang rung động, liếc nhìn lại, sơn hà phá nát, Nhật Nguyệt Vô Quang, toàn bộ thế giới đều phảng phất muốn hủy diệt.

Đây là mười vị Quốc chủ đỉnh phong thực lực, hiện tại đi ra tay, uy năng vượt ra khỏi tất cả mọi người tưởng tượng. Mà bọn hắn mục tiêu, vẻn vẹn một vị thanh niên mà thôi.

"Lúc này mới giống điểm bộ dáng." Tiêu Diệp đạm mạc điểm một cái đầu

Lấy hắn bây giờ tu vi, tại Ngọc Lan Vực đã là vô địch tồn tại, cho nên hắn khát vọng loại này, có thể làm cho hắn cảm thấy uy hiếp đại chiến.

"Bá Long Trấn Thiên Quyền!"

Tiêu Diệp rống to, thể nội hai khỏa Huyền Đan cùng nhau bạo phát, chỉ gặp hắn song quyền vung vẩy giữa, bảy đầu hỏa diễm Bá Long cùng bảy đầu màu vàng Bá Long cùng nhau gầm thét, chạy về phía không trung, để toàn bộ Thiên Địa đều tại run rẩy.

Bộ này Lục phẩm chiến kỹ hắn tuy nhiên còn không có tu luyện viên mãn, thế nhưng là bởi vì hai khỏa Huyền Đan nguyên nhân, hết thảy có thể đánh ra mười bốn đầu Bá Long, uy lực đã sớm siêu việt viên mãn tầng thứ vốn có uy lực.

Có thể nói, Bá Long Trấn Thiên Quyền tại Tiêu Diệp trong tay đã sinh ra biến dị, tương lai sẽ đạt tới một cái mức độ khó mà tin nổi.

Mười vị Quốc chủ, bao quát Lôi Hải quốc Quốc chủ đều cảm giác một trận tim đập nhanh, cái này mười bốn đầu Bá Long quá kinh khủng, vậy mà để bọn hắn dâng lên không thể địch lại suy nghĩ.

"Đây là cái gì chiến kỹ!"

"Tại sao có thể như vậy, Ngọc Lan Vực tại sao có thể có như thế cường đại chiến kỹ!"

. . .

Không ít Quốc chủ tại gầm thét, gương mặt thất kinh, ngay trong bọn họ, có thể đem Lục phẩm chiến kỹ tu luyện viên mãn đều không có mấy cái.

Một màn này quá kinh khủng, mười bốn đầu Bá Long có quét ngang chư thiên, đem bọn hắn công kích toàn bộ cho vỡ vụn, sau đó dư thế chưa ngừng phóng tới bọn hắn, liền liền trong cơ thể của bọn họ Huyền Đan, đều đang không ngừng rung động, giống như là muốn hỏng mất đồng dạng.

"Mau ngăn cản!"

Mười vị Quốc chủ cùng nhau rống to, bộc phát ra tất cả lực lượng hình thành phòng ngự, muốn ngăn trở Tiêu Diệp công kích.

A

Một vị tu vi đạt tới tứ chuyển Huyền Võ sơ kỳ Quốc chủ, như bị sét đánh, há miệng phun ra một ngụm máu tươi, cả người té bay ra ngoài, ở ngực đều lõm lún xuống dưới, hai đầu Bá Long xuyên qua bộ ngực của hắn, lưu lại một cái dày đặc động khẩu.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Ngay sau đó, lại có ba vị Quốc chủ không chống đỡ được, liên tiếp bị đánh bay ra ngoài, thụ thương phi thường thảm trọng, cơ hồ đã mất đi sức tái chiến.

Một quyền chi uy, khủng bố như vậy.

Trong nháy mắt, mười vị Quốc chủ chỉ còn lại có sáu vị, bọn hắn bộc phát ra tất cả thực lực, chặn Tiêu Diệp cái này một quyền, bất quá tâm tình lại ngã vào đáy cốc, hoảng sợ nhìn lấy Tiêu Diệp.

Bọn hắn lúc trước chỉ là cho rằng, Tiêu Diệp là bởi vì trung phẩm nguyên thạch duyên cớ, tu vi mới có thể bạo tăng, thực lực chưa hẳn liền có thể mạnh đến mức nào, bây giờ xem ra cũng không phải là như thế.

Tiêu Diệp, tại lần lượt phá vỡ bọn hắn nhận biết, nó chân chính thực lực, chỉ sợ đều có thể cùng ngũ chuyển trung kỳ Huyền Võ cảnh cường giả so sánh với ead S;.

"Điều đó không có khả năng!" Một mực không có xuất thủ Hắc Long quốc chủ Quốc chủ trừng lớn hai mắt.

Bá Long Trấn Thiên Quyền vẫn là hắn cho Tiêu Diệp, cho nên hắn phi thường rõ ràng bộ này chiến kỹ uy lực, thế nhưng là vì sao tại Tiêu Diệp trong tay, vậy mà có thể như thế khủng bố?

"Ha ha, các ngươi sáu người có thể tiếp được ta Đệ Nhất Quyền, không biết rõ có thể hay không tiếp được ta quyền thứ hai đâu?" Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, góc miệng chứa một tia khinh thường.

"Thật có lỗi, cuộc tỷ thí này ta không tham dự, ta hiện tại liền đi!"

"Tiêu Diệp, ta cũng rời đi." Hai vị Quốc chủ bị dọa cho bể mật gần chết, ném câu nói tiếp theo sau phân tán mà chạy.

Dù cho Tiêu Diệp thực lực mạnh hơn, cũng không có khả năng ngăn bọn họ lại hai người.

"Khi dễ xong ta Tiêu Minh liền muốn đi sao? Trên đời bên dưới nào có dễ dàng như vậy sự tình, trở lại cho ta!" Tiêu Diệp hừ lạnh nói, sau đó từ trong ngực xách ra đang ngủ gà ngủ gật Tiểu Bạch.

"Tiểu Bạch, ngươi bả người kia cho ta cản lại." Tiêu Diệp mở miệng nói.

Bị tỉnh lại Tiểu Bạch không tình nguyện giãy dụa thân thể, cuối cùng vẫn là hướng phía trong đó một vị Quốc chủ bay lượn mà đi, lớn cỡ bàn tay tiểu nhân thân thể vậy mà đón gió trưởng thành một người cao, sau đó nhào về phía vị kia Quốc chủ.

Tiêu Diệp gặp này hơi sững sờ, không nghĩ tới Tiểu Bạch còn có thể biến lớn.

"Ngươi cũng cho ta lưu lại!" Sau đó Tiêu Diệp thân hình lướt đi, đuổi kịp một vị khác Quốc chủ, đấm ra một quyền, đem vị kia Quốc chủ đánh thổ huyết bại lui.

Tiêu Diệp bàn tay nhô ra, mang theo đối phương ném tới Tiêu Minh tộc nhân trước mặt, bụi mù vẩy ra.

Đám người rung động nhìn qua một màn này, cảm giác phi thường không chân thực, một vị cao cao tại thượng Quốc chủ, vậy mà như là một cái con gà con vậy, bị Tiêu Diệp ôm trở về.

Mà đổi thành một bên, Tiểu Bạch cùng vị kia Quốc chủ kịch chiến, phòng ngự của hắn phi thường khủng bố, không nhìn bất luận cái gì công kích, tại loại này ưu thế thật lớn dưới, đem vị kia Quốc chủ đánh cho thảm bại.

Rống

Tiểu Bạch miệng há mở, đem vị kia Quốc chủ cắn một cái vào, sau đó điêu trở về, ném ở Tiêu Diệp trước mặt.

"Cái gì, cái này đầu khủng bố hung thú, chẳng lẽ là

Tiêu Diệp nuôi sao?" Đám người lần nữa khiếp sợ, đầu không rõ, bọn hắn nhìn ra Tiểu Bạch  phòng ngự mười phần biến thái ead S;.

"Ta Tiêu Diệp không phải người hiếu sát, người không đáng ta, ta không phạm nhân. Mà nếu quả có người muốn chạy trốn, ta sẽ không lưu tình." Tiêu Diệp lạnh giọng nói, nhìn về phía trên trời cao bốn vị Quốc chủ.

Bạch

Bốn vị Quốc chủ sắc mặt biến đến tái nhợt vô cùng, tay chân rét lạnh.

Tiêu Diệp xuất thủ liền để bọn hắn khó mà chống lại, bây giờ lại thêm lực phòng ngự biến thái Tiểu Bạch, bọn hắn còn thế nào đánh?

Bốn vị Quốc chủ liếc nhau một cái, sau đó trên mặt lộ ra cười khổ, đối với Tiêu Diệp chắp tay nói: "Tiêu Diệp chí tôn, chúng ta nhận thua."

Đến giờ phút này, bọn hắn đã không có lựa chọn dư, liền chạy trốn ý nghĩ đều đánh mất. So với tôn nghiêm mà nói, tính mệnh hơi trọng yếu hơn.

Trong mắt bọn hắn, Tiêu Diệp đã ngự trị ở bên trên bọn họ.

"Những này Quốc chủ khó nói đều nhận thua sao?" Tiêu Minh tộc nhân sững sờ, ngay sau đó bộc phát ra chấn thiên tiếng hoan hô.

Tiêu Diệp một người chấn nhiếp tất cả Quốc chủ, để bọn hắn thấp đầu nhận thua, đây là bực nào phấn chấn lòng người?

Trọng yếu nhất chính là, Tiêu Diệp là thuộc về bọn hắn Tiêu Minh tuyệt thế thiên kiêu.

"Rất tốt." Tiêu Diệp điểm một cái đầu, sau cùng ánh mắt nhìn về phía đã tỉnh lại Lưu Phong quốc Quốc chủ.

"Ngươi thương tổn ta tộc nhân, lại đối với ta đệ đệ xuất thủ, bất quá ta sẽ không giết ngươi. . ." Tiêu Diệp lạnh lùng nói.

Lưu Phong quốc Quốc chủ nghe vậy mừng rỡ, có thể lưu lại tính mệnh, so cái gì đều trọng yếu.

Bất quá, Tiêu Diệp lời kế tiếp, lại làm cho hắn mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

"Ta liền phạt ngươi, tại ta Tiêu Minh làm người hầu năm mươi năm, từ đó ta Tiêu Minh người người có thể khi dễ ngươi  có thể sai sử ngươi." Tiêu Diệp nói xong, tại Lưu Phong quốc Quốc chủ giữa tiếng kêu gào thê thảm, đem Đan Điền phế bỏ, tu vi mất hết.

Đám người sững sờ, cao cao tại thượng Lưu Phong quốc Quốc chủ, đi làm Tiêu Minh người hầu, cái này chẳng phải là sống còn khó chịu hơn chết?

"Còn có các ngươi, tiếp nhận ta trừng phạt đi." Tiêu Diệp nói xong, nhìn về phía còn lại phía dưới Quốc chủ..