Chương  239: Băng Nhã hướng đi

Chương  239: Băng Nhã hướng đi

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh vô tình, để tất cả Quốc chủ đều rùng mình một cái. . .

Đây cũng quá hung tàn, huỷ bỏ Lưu Phong quốc Quốc chủ tu vi không nói, còn phạt hắn là bộc năm mươi năm, chuyện này đối với bọn hắn những này Quốc chủ tới nói, so với bị trực tiếp giết chết còn khó chịu hơn.

Trong lúc nhất thời, những này Quốc chủ người người cảm thấy bất an.

"Có can đảm thương tổn ta tộc nhân, ta sẽ đối với các ngươi từng cái thanh toán!"

Tiêu Diệp tựa như là cao cao tại thượng thần phạt giả, đối với mấy cái này Quốc chủ tiến hành xử phạt, đặc biệt là lúc trước đối với Băng Nhã xuất thủ mấy vị kia Quốc chủ, càng là không có buông tha.

Mà cái này chút Quốc chủ nghe được Tiêu Diệp làm ra trừng phạt về sau, cũng không có thúc thủ chịu trói, mà là liều mạng phản kích, bọn hắn cũng không muốn biến thành Lưu Phong quốc Quốc chủ như thế.

Thế nhưng là tại Tiêu Diệp cường đại thực lực dưới, những này Quốc chủ căn bản không có phản kháng tư cách, toàn bộ bị tàn khốc trấn áp.

Nguyên Phong quận Quận Thành lâm vào chết một loại  yên tĩnh, vô số nói ánh mắt đều gắt gao nhìn lấy một màn này.

Tin tưởng không được bao lâu, nơi này phát sinh hết thảy liền muốn truyền khắp Ngọc Lan Vực, Tiêu Diệp tên đem lần nữa vang vọng Ngọc Lan Vực, hắn chính là danh phó kỳ thực đệ nhất cường giả.

Ngoại trừ Hắc Long quốc Quốc chủ bên ngoài, còn lại phía dưới mười hai vị Quốc chủ, đều hứng chịu tới một phen trừng phạt, thống kê xuống tới, có ba vị Quốc chủ bị Tiêu Diệp phế bỏ tu vi, phạt tại Tiêu Minh làm nô tài.

Bọn hắn đều là đối với Băng Nhã xuất thủ quá nặng.

Về phần tu vi mạnh nhất Lôi Hải quốc Quốc chủ, tuy nhiên lúc trước đối với Băng Nhã xuất thủ, bất quá lại nguyện ý xuất ra lượng lớn bảo vật, đến triệt tiêu lỗi lầm của mình.

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, đáp ứng.

Hắn không phải đần độn, ngược lại rất thông minh.

Những này Quốc chủ là Ngọc Lan Vực mạnh nhất lớn mười ba người, nếu như đem bọn hắn toàn bộ đắc tội hết, về sau chờ hắn rời đi Chân Linh đại lục, Tiêu Minh nói không chừng sẽ có nguy hiểm.

Dù sao Minh Thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, mà lại Lôi Hải quốc Quốc chủ vẫn là tất cả Quốc chủ ở trong mạnh nhất, nó phía sau thế lực nhất định không kém.

Đã như vậy, hắn sao không bán một bộ mặt, ở loại tình huống này dưới, nói không chừng đối phương sẽ còn đọc lấy chính mình phần tình nghĩa này, về sau sẽ chiếu cố Tiêu Minh.

Quả nhiên, Lôi Hải quốc Quốc chủ quả nhiên có chút cảm kích nói: "Đa tạ Tiêu Diệp chí tôn, chờ ta trở về Lôi Hải quốc, nhất định đưa tới 50 khối trung phẩm Nguyên Thạch cùng thiên tài địa bảo. Mà lại về sau Tiêu Minh có khó, ta sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Câu nói này, đích thật là Lôi Hải quốc Quốc chủ lời từ đáy lòng.

Tại kiến thức đến Tiêu Diệp thực lực về sau, hắn phi thường rõ ràng nếu như Tiêu Diệp xuất thủ, hắn có thể chạy trốn xác suất cực kỳ bé nhỏ.

Có thể sử dụng bảo vật đem đổi lấy tự do, hắn thấy thị phi thường có lời mua bán.

Huống chi, hắn có thể nhìn ra, Tiêu Diệp có thể trong thời gian ngắn như vậy, đem thực lực tăng lên tới loại tình trạng này, cố nhiên có trung phẩm nguyên thạch nguyên nhân ở bên trong, nhưng càng lớn nhân tố, vẫn là Tiêu Diệp tư chất siêu tuyệt.

Nếu không, coi như cho một cái tầm thường lại nhiều bảo vật, đều khó có khả năng giống Tiêu Diệp cái này vậy.

Dạng này thiên tài, tương lai thành tựu không thể đoán trước, nếu như kết giao, đối bọn hắn Lôi Hải quốc có khó mà lường được chỗ tốt, cho nên hắn lúc này mới hứa bên dưới hứa hẹn, được rồi gần cùng Tiêu Diệp quan hệ.

"Đa tạ." Tiêu Diệp chắp tay, cùng đối phương bắt chuyện một phen.

Nhìn thấy Lôi Hải quốc Quốc chủ, vậy mà dùng bảo vật đổi lấy tự thân an nguy, trong lúc nhất thời năm vị Quốc chủ nhao nhao bắt chước.

Tiêu Diệp trọng điểm chọn lựa hai vị Quốc chủ, tiếp nhận lời hứa của bọn hắn, về phần những người khác đối xử như nhau, nên phạt liền phạt, không chút lưu tình.

"Ngọc Lan Vực, sắp xuất hiện thứ mười bốn nước sao?"

Hắc Long quốc Quốc chủ cười khổ nhìn một màn này, thật lâu không nói gì.

Trước đây không lâu, người thanh niên này vẫn chỉ là tiềm lực cự đại tuyệt thế thiên kiêu, bây giờ lại đã đạt đến dạng này độ cao, liền Ngọc Lan Vực những cái kia Quốc chủ, đều bị hắn khuất phục.

Hắn đã có thể nhìn thấy, tương lai Tiêu Minh sẽ cường thịnh vô cùng, tin tưởng thay thế bọn hắn Hoàng thất đều không là vấn đề.

Cùng lúc, Hắc Long quốc Quốc chủ trong lòng may mắn, may mắn chính mình không có đối với Băng Nhã cùng Tiêu Minh xuất thủ, bằng không hắn tin tưởng, dù cho lấy hắn cùng Tiêu Diệp giao tình, đối phương cũng chưa chắc sẽ tuỳ tiện buông tha hắn.

"Chúng ta cáo từ."

"Tiêu Diệp chí tôn, cáo từ!"

. . .

Ba vị dùng lượng lớn bảo vật đổi lấy tự do Quốc chủ, đối với Tiêu Diệp chắp tay nói, sau đó nhanh chóng phi hành rời đi, nhìn bộ dáng của bọn hắn, giống như là sợ Tiêu Diệp cái này sát tinh đổi ý đồng dạng.

Về phần nhận xử phạt mấy vị Quốc chủ, cũng đi theo rời đi, cũng không dám lại dừng lại.

"Trưởng thôn gia gia, đem ba người này mang về Tiêu Minh, phái người dạy một chút bọn hắn, như thế nào làm một cái hợp cách người hầu đi." Tiêu Diệp lạnh giọng nói ràng.

"Tốt!" Tiêu Thiên Hùng mặt mũi tràn đầy hưng phấn đi tới.

Mấy ngày này, bọn hắn thế nhưng là bị đè nén thảm rồi, bây giờ Tiêu Diệp cường thế trở về, lật tay giữa liền nghịch chuyển Tiêu Minh khốn cảnh, hơn nữa còn lấy được như thế huy hoàng chiến quả, để bọn hắn mừng rỡ.

Có thể đối với ba vị đã từng cao cao tại thượng Quốc chủ khoa tay múa chân, đây là hạng gì vui sướng sự tình?

Tiêu Minh còn lại tộc nhân cũng là một bộ nóng lòng muốn thử biểu lộ, tựa hồ cũng nhanh kiềm chế không được.

"Từ khi về sau, Tiêu Minh quật khởi đem thế không thể đỡ, đi qua việc này, Tiêu Minh sẽ biến thành Ngọc Lan Vực đỉnh tiêm thế lực." Xem hết trận này Tiêu Minh náo động về sau, chạy đến Nguyên Phong quận xem trò vui võ giả hưng phấn nói chuyện với nhau, tiếng ồn ào chấn thiên.

"Tiêu Diệp chí tôn!"

Hắc Long quốc Quốc chủ từ trên trời giáng xuống, đối Tiêu Diệp chắp tay nói, hoàn toàn một bộ Hạ Vị Giả tư thái. Hắn trên mặt có áy náy, há to miệng, muốn nói lại thôi.

Tại cuộc động loạn này bên trong, hắn mặc dù không có đối với Tiêu Minh bỏ đá xuống giếng, thế nhưng không có quá nhiều trợ giúp Tiêu Minh, thậm chí còn để Hộ Quốc đại tướng quân rời đi.

"Quốc chủ, ngươi không cần áy náy, ngươi đối với Tiêu Minh làm đủ nhiều, ta khắc trong tâm khảm." Tiêu Diệp giơ tay lên một cái, mở miệng nói ràng.

Hắn không phải thị phi không phần có người, có thể lý giải đối phương.

"Tốt a." Hắc Long quốc Quốc chủ nở nụ cười khổ, "Cái kia ta liền cáo từ trước, ngày khác trở lại bái phỏng Tiêu Diệp chí tôn."

Hắc Long quốc Quốc chủ nói xong, thân hình phóng lên tận trời, nhanh chóng biến mất ở chân trời.

Từ đó, trận này Ngọc Lan Vực náo động triệt để kết thúc.

"Nhã nhi!" Xử lý xong đây hết thảy, Tiêu Diệp quay đầu nhìn lại, lại ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn cũng không nhìn thấy Băng Nhã bóng dáng.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Lấy Băng Nhã tính cách, là không thể nào đối với hắn không chối từ mà biệt tài là, mà lại hắn còn muốn hỏi rõ ràng, Băng Nhã tình trạng cơ thể.

Tiêu Diệp phóng xuất ra võ đạo chân ý, tại Nguyên Phong quận Quận Thành lục soát tìm, vẫn không có phát hiện Băng Nhã tung tích.

"Khó nói Nhã nhi là bởi vì thân thể lại xuất hiện trạng thái, lúc này mới rời đi sao?" Tiêu Diệp thầm nghĩ, đối với Băng Nhã càng thêm thương tiếc.

Nếu như không phải là bởi vì Băng Nhã, Tiêu Minh nói không chừng đã bị tiêu diệt, coi như hắn trở về báo thù, lại có cái gì ý nghĩa?

"Nhã nhi hẳn là về Trọng Dương Môn, ta vẫn là đợi nàng khống chế tốt đặc thù thể chất đi." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, về tới Tiêu phủ bên trong.

Ngoại trừ Trọng Dương Môn, hắn nghĩ không ra Băng Nhã còn có cái gì địa phương có thể đi.

Hiện tại bày đặt ở trước mặt hắn, còn có một cặp sự tình đây. Huống chi, Băng Nhã đặc thù thể chất giác tỉnh, hắn cũng không có cách nào hỗ trợ.

Ba ngày về sau, cái kia ba vị Quốc chủ phi thường thủ tín, phái người đưa tới đại lượng bảo vật, tại Tiêu phủ bên trong, đều nhanh chất thành một tòa Bảo Sơn, trong đó còn có hơn một trăm khối trung phẩm Nguyên Thạch.

"Ai da, những này Quốc chủ thật đúng là phong phú a." Tiêu Thiên Hùng bọn người hai mắt thả ánh sáng, hưng phấn vô cùng.

Có những này bảo vật, Tiêu Minh nội tình liền càng thâm hậu hơn.

Tiêu Diệp lấy ra trung phẩm Nguyên Thạch về sau, tại Bảo Sơn ở trong lại tìm một phen, ngược lại là phát hiện ba bộ Lục phẩm chiến kỹ, uy lực đều khá không tệ.

"Những này Lục phẩm chiến kỹ, còn không có Bá Long Trấn Thiên Quyền hấp dẫn ta." Tiêu Diệp âm thầm nói ràng.

Tại công kích phương diện, hắn có tiềm lực vô hạn Bá Long Trấn Thiên Quyền là đủ rồi, lại tu luyện những này chiến kỹ đúng vậy dư thừa.

Thiết Vô Vọng bởi vì thủ hộ Tiêu Minh mà bị thương thật nặng, cùng lúc cũng bởi vậy thu được Tiêu Diệp tán thành, chân chính trở thành Tiêu Minh hạch tâm thành viên.

Tiêu Diệp đối với hắn tự nhiên không tại keo kiệt, lấy ra hai mươi khối trung phẩm Nguyên Thạch cùng một bộ Lục phẩm chiến kỹ, ban cho đối phương, để Thiết Vô Vọng vô cùng kích động.

Những ngày tiếp theo, Tiêu Diệp trôi qua vô cùng bình tĩnh, Tiêu Minh bắt đầu phát triển không ngừng, trở thành Hắc Long quốc, thậm chí Ngọc Lan Vực thế lực cường đại, mỗi ngày đều sẽ có cường đại võ giả, muốn gia nhập Tiêu Minh ở trong.

Đối với cái này Tiêu Diệp cũng không có hỏi đến, đem tất cả vấn đề đều ném cho ba vị Trưởng thôn.

Hai cái tháng về sau, Tiêu Diệp hấp thu ba mươi khối trung phẩm Nguyên Thạch, thể nội hai khỏa Huyền Đan, rốt cục đột phá đến tứ chuyển sơ kỳ tầng thứ, thực lực lần nữa bạo tăng.

"Hẳn là rời đi Ngọc Lan Vực, tiến về Chân Linh đại lục." Tiêu Diệp mở ra hai mắt, nhẹ giọng từ nói nói.

Lấy hắn hiện tại tu vi, tại Ngọc Lan Vực quá mức vô địch, đợi tiếp nữa liền không có ý tứ. Huống chi, trong cơ thể hắn còn có hai khỏa tĩnh mịch Huyền Đan, hắn nhất định phải ở đây lĩnh ngộ ra hai loại võ đạo chân ý, mới có thể đem nó khôi phục.

Muốn đạt tới loại này điều kiện, tự nhiên vô cùng khó khăn, chỉ có tiến về Chân Linh đại lục, hắn mới có đúng vậy lĩnh ngộ ra tới.

"Nhã nhi còn không có khống chế tốt thể nội lực lượng sao?" Tiêu Diệp nghĩ tới đây, trong lòng có chút lo lắng.

Hắn cùng Tiêu Thiên Hùng bọn người lên tiếng chào, trực tiếp hướng về Trọng Dương Môn bay đi.

Trọng Dương Môn bởi vì Tiêu Diệp đến mà oanh động lên.

Tiêu Diệp cường thế đánh bại mười ba vị Quốc chủ liên thủ tin tức, đã sớm truyền khắp mở đi ra, là Ngọc Lan Vực hoàn toàn xứng đáng đệ nhất cường giả.

"Tiêu Diệp chí tôn!" Trọng Dương Môn Môn chủ, suất lĩnh lấy Tông môn cao tầng tự mình nghênh đón đi ra, trong lòng kinh thán không thôi.

Hắn đã sớm biết rõ Tiêu Diệp sẽ Nhất Phi Trùng Thiên, lại nghĩ không ra cái này một ngày tới nhanh như vậy.

Hiện tại Trọng Dương Môn, không có người còn dám cừu thị Tiêu Diệp, từng cái vô cùng tôn trọng.

Tiêu Diệp đối với mấy cái này Trọng Dương Môn cao tầng không có hảo cảm gì, lạnh lùng hơi lườm bọn hắn, liền hướng về Tứ trưởng lão cùng Băng Nhã ở lại khu vực mà đi.

"Sư tôn, Nhã nhi trở về rồi sao?" Nhìn thấy Tứ trưởng lão về sau, Tiêu Diệp cùng bắt chuyện vài câu, liền vội vàng hỏi, thẳng đến chủ đề.

Tứ trưởng lão trầm mặc một lát, mới thở dài nói ra: "Băng Nhã trở về, bất quá ngươi muốn làm tốt chuẩn bị tâm lý."

Tiêu Diệp sững sờ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, đây là ý gì?

"Đây là Băng Nhã đưa cho ngươi tin, ngươi xem một chút đi." Tứ trưởng lão từ trong ngực xuất ra một phong thư, giao cho Tiêu Diệp.

"Tin?" Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên nhảy một cái, dâng lên một cỗ dự cảm không tốt..