Chương  240: Trước khi rời đi

Chương  240: Trước khi rời đi

Tiêu Diệp sững sờ tiếp nhận lá thư này, trong lòng dự cảm không tốt càng ngày càng mãnh liệt. . .

Băng Nhã không chối từ mà đừng, hiện tại lại lưu lại một phong thư, đại biểu cái gì?

Tiêu Diệp mâu quang chớp động, từ từ mở ra phong thư này, sau đó nhìn lại.

Hô hô!

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tiêu Diệp hô hấp dần dần nặng nề lên, hai con ngươi hoàn toàn đỏ đậm, nắm vuốt tin bàn tay run rẩy.

"Nhã nhi!"

Làm Tiêu Diệp xem hết cả phong thư, mái tóc màu đen loạn vũ, ngửa đầu thét dài, kinh khủng lực lượng ba động, đem Tứ trưởng lão đều đẩy ra, như là nhập ma đồng dạng.

Căn cứ trên thư nói, Băng Nhã tại giác tỉnh đặc thù thể chất thời điểm, tao ngộ rất lớn nguy cơ, gần như tại biên giới tử vong. Đột nhiên có một vị đến từ Chân Linh đại lục thần bí cường giả còn sót lại Năng Lượng Thể cứu được nàng, vững chắc nàng đặc thù thể chất, tu vi bởi vậy tăng nhiều.

Mà khi đó Tiêu Minh đứng trước nguy cơ, Băng Nhã không để ý tự thân tiến đến cứu viện, cuối cùng không địch lại đứng trước thảm bại.

Băng Nhã vì bảo hộ Tiêu Diệp tộc nhân, quyết định hướng cái kia thần bí cường giả bề ngoài mượn lực lượng, mà đối phương nói lên điều kiện, lại là để Băng Nhã từ bỏ tự do, theo hắn cùng nhau đi tới Chân Linh đại lục tu hành, triệt để giác tỉnh đặc thù thể chất.

Tại tình huống như vậy dưới, Băng Nhã không có lựa chọn, chỉ có thể đáp ứng.

"Nhã nhi!"

Tiêu Diệp trong lòng tràn đầy tự trách cùng áy náy.

Băng Nhã tại nhất thời điểm nguy hiểm, hắn không có làm bạn tại Băng Nhã thân một bên.

Mà Tiêu Minh tại thời điểm nguy hiểm, Băng Nhã lại lựa chọn từ bỏ tự do, thậm chí sinh mệnh, đến thủ hộ lấy Tiêu Minh.

Cái kia áo xanh tuyết phát nữ tử, đang vì hắn Tiêu Diệp yên lặng nỗ lực lấy.

Phần nhân tình này, quá nặng đi, hắn bây giờ lại không có hoàn lại cơ hội, trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp không tiếp thụ được!

Tiêu Diệp lâm vào một cái vực sâu, võ đạo bản tâm bắt đầu xuất hiện vết nứt, trong cơ thể hắn hai khỏa Huyền Đan, giống như là núi lửa tại bạo phát, phun ra lực lượng giống như là thoát cương ngựa hoang, tại toàn thân của hắn phồng lên lấy.

"Xú tiểu tử, tranh thủ thời gian cho ta tỉnh lại, Băng Nhã chỉ là đi Chân Linh đại lục, ngươi đi tìm kiếm nàng chính là!" Tứ trưởng lão nhìn thấy Tiêu Diệp có tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu, giật mình kêu lên, vội vàng rống to nói.

Oanh

Câu nói này, tựa như là lôi điện bổ vào Tiêu Diệp trên thân, để hắn trong nháy mắt thanh tỉnh lại, mắt quang minh sáng lên.

Chống lại

Băng Nhã chỉ là đi Chân Linh đại lục, chỉ cần hắn tốn hao một số tinh lực, sớm muộn đều có thể tìm tới.

"Sư tôn, ta thất thố, thật có lỗi." Nhìn qua bị chính mình lực lượng kích thương Tứ trưởng lão, Tiêu Diệp áy náy nói ràng.

Nhớ tới vừa rồi một màn kia, Tiêu Diệp toàn thân toát ra mồ hôi lạnh.

Võ giả nhất kiêng kỵ chính là võ đạo bản tâm sinh ra cái khe, nhẹ thì hủy đi võ đạo căn cơ, từ đó cảnh giới trì trệ không tiến, nặng thì bị cảm xúc tiêu cực thừa lúc vắng mà vào, hóa thân trở thành giết người cuồng ma.

"Băng Hoàng!"

Tiêu Diệp trong ánh mắt nổi lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, đem hai chữ này ghi tạc trong lòng.

Băng Hoàng cái này tên, chính là Băng Nhã ở trong thư nhấc lên, mang đi nàng cái kia thần bí cường giả.

Có thể lấy hoàng làm tên, đối phương rất có thể là một vị Hoàng Võ cường giả.

Tại Ngọc Lan Vực, Huyền Võ cảnh chính là điên phong, Hoàng Võ cảnh cường giả quả thực không thể tưởng tượng, tại Đại Đế không ra thời đại, Hoàng Võ cảnh cường giả chính là đỉnh phong tồn tại, có được Hủy Thiên Diệt Địa uy năng.

Nhưng dù cho như thế, thì tính sao?

Dám cưỡng ép mang đi Băng Nhã, liền xem như Đại Đế, hắn đều muốn tìm đối phương phiền phức.

Nếu như người khác nghe được Tiêu Diệp lời nói này, nhất định sẽ coi là Tiêu Diệp điên rồi.

Thế nhưng là Tiêu Diệp phi thường tự tin, chính mình đạt được dung hợp Đế Lộ tư cách, có được Thời Gian Tháp, chỉ cần có đầy đủ tư nguyên, coi như không thể thành Đế, thành tựu cũng sẽ không kém.

Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, bình phục khuấy động tâm tình, sau đó nhìn về phía trong tay tin.

"Sư đệ, xin tha thứ ta, ta lựa chọn không chối từ mà đừng, là vì không để cho mình quá đa nghi đau nhức. Ta lại ở Chân Linh đại lục chờ ngươi, nếu như ngươi cảm thấy truy đuổi ta bước chân quá mệt mỏi, ngươi có thể lựa chọn quên ta, ta sẽ không trách ngươi."

Sau cùng một nhóm đẹp đẽ xinh xắn chữ viết, hiện ra điểm điểm nước mắt nước, để Tiêu Diệp trong thoáng chốc nhìn thấy cái kia áo xanh tuyết phát nữ tử, đang đối với mình khóc mỉm cười, mâu quang bên trong tràn đầy tiếc nuối cùng nhớ nhung.

"Truy đuổi ngươi bước chân quá mệt mỏi? Nhã nhi, ngươi thật là một cái đồ ngốc." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói

Băng Nhã ý tứ của những lời này, Tiêu Diệp đương nhiên biết rõ, đó là bởi vì thực lực!

Tiêu Diệp mặc dù là Ngọc Lan Vực tuyệt thế thiên kiêu, tại Tiên Thiên cảnh giới bước vào Đại Đế lĩnh vực, nhưng tương lai thành tựu rất khó nói.

Dù sao Đại Đế lĩnh vực, chỉ là cái danh xưng mà thôi, đại biểu tại Tiên Thiên cảnh giới là vô địch tồn tại.

Một khi Tiêu Diệp bước vào yêu nghiệt hoành hành Chân Linh đại lục, tựa như là giọt nước, tiến nhập lao nhanh đại hải, không chút nào thu hút, đây là hiện thực không thế nào.

Mà võ giả có được đặc thù thể chất, đó chính là con của trời, cùng Phổ Thông Võ Giả lập tức đã phân biệt ra.

Băng Nhã hiện tại đã thân bất do kỷ, bọn hắn muốn tiến tới cùng nhau, sẽ có vô số cửa ải khó cùng long đong tồn tại. Hoặc là nói, Tiêu Diệp còn không có tìm được Băng Nhã, liền đã chết ở nửa đường lên.

Tại loại này áp lực cực lớn dưới, Băng Nhã mới có thể viết ra nói như vậy tới.

"Nhã nhi, ta nhất định sẽ lấy chói mắt nhất tư thái, xuất hiện tại trước mặt ngươi, ai dám trở ngại chúng ta, giết!" Tiêu Diệp đem phong thư này cẩn thận từng li từng tí thu vào, trong lòng tràn đầy tu luyện động lực.

Nhưng mà hắn cũng không có phát hiện, lúc này ở Trọng Dương sơn mạch trên không, một vị người mặc áo xanh tuyệt sắc nữ tử, chính nhìn xuống phía dưới, trong mắt hiện động lên nước mắt quang.

"Nha đầu, thật không biết nói cái này tiểu tử có gì tốt."

"Ta đã âm thầm dò xét qua, cái này tiểu tử cũng không có đặc thù thể chất, căn bản không xứng với ngươi a."

Từ Băng Nhã thể nội, truyền ra Băng Hoàng già nua âm thanh.

Băng Nhã trầm mặc không nói, thống khổ nhắm lại hai mắt.

Lưu lại lá thư này, nàng làm sao không đau lòng?

"Ai, hiện tại người ngươi cũng nhìn  có thể rời đi a?" Gặp Băng Nhã trầm mặc, Băng Hoàng nói tiếp nói.

Nguyên bản bọn hắn tại hai ngày trước nên rời đi, thế nhưng là Băng Nhã một mực kiên trì chờ ở chỗ này, lại muốn nhìn Tiêu Diệp một chút lại rời đi.

Băng Nhã nhẹ nhàng điểm đầu, một đạo u quang vô thanh vô tức xuất hiện, đem thân thể mềm mại của nàng bao khỏa, sau đó nhanh chóng tiêu tán tại giữa hư không, tung tích khó tìm.

. . .

Làm Tiêu Diệp từ Tứ trưởng lão bế quan địa phương đi ra, sắc trời đã tối sầm xuống.

Hắn tìm tới Thiệu Ngôn bọn người, cùng bọn hắn gặp nhau một phen.

Dư Phương, Lý Vô Phong, Long Thiếu Kiệt, Dư Phương bọn người, tựa hồ đã đoán được Tiêu Diệp muốn rời đi Ngọc Lan Vực, tiến về Chân Linh đại lục, trong lúc nhất thời có chút thương cảm.

Có lẽ bọn hắn lại muốn gặp nhau, muốn qua thật lâu sau đó.

Trong lúc này, Tiêu Diệp nghe được một cái để hắn có chút giật mình tin tức.

Trọng Dương Môn Môn chủ, vì để tránh cho Triệu Càn sẽ tìm Tiêu Diệp phiền phức, từ đó cho Trọng Dương Môn rước lấy tai nạn, vậy mà đem hắn cùng Liễu Y Y cùng một chỗ đuổi ra tông môn.

"Thật sự là ác nhân có ác báo, đặc biệt là cái kia Liễu Y Y, lúc trước mắt bị mù, từ bỏ Diệp Tử lựa chọn Triệu Càn, nàng nhất định hối hận muốn chết đi!" Thiệu Ngôn cười ha ha nói.

Tiêu Diệp nghe được cái này tin tức, tâm tình không có bao nhiêu ba động.

Lấy hắn bây giờ thực lực, hai người này đã nhìn không thuận mắt, chỉ là buồn cười Trọng Dương Môn Môn chủ loại này tận lực nịnh nọt.

Sáu người uống rượu uống một đêm, thẳng đến ngày thứ hai rạng sáng, Tiêu Diệp mới đứng dậy rời đi.

"Diệp Tử, bảo trọng! Nếu có một ngày, ta cũng có thể vấn đỉnh Huyền Võ, ta sẽ đi Chân Linh đại lục tìm ngươi." Thiệu Ngôn nói ràng.

"Tốt!" Tiêu Diệp cười điểm đầu, sau cùng lại nhìn Dư Phương bọn người một chút, phi hành rời đi Trọng Dương Môn.

Trở lại Tiêu Minh về sau, Tiêu Diệp không có quá nhiều dừng lại, nói ra chính mình sắp rời đi Chân Linh đại lục ý nghĩ.

Không nói Băng Nhã, liền nói hắn muốn đi dung hợp Đế Lộ, nhất định phải tiến về Chân Linh đại lục mới có thể thực hiện.

"Diệp nhi!" La Mai Lan tại chỗ liền nước mắt chảy ròng.

"Nam Nhi Chí Tại Tứ Phương, ngươi là Chân Long, cái này Ngọc Lan Vực đối với ngươi mà nói, bố cục quá nhỏ, ta sẽ chiếu cố tốt mẹ ngươi cùng đệ đệ, ngươi yên tâm đi thôi." Tiêu Dương vỗ vỗ Tiêu Diệp bả vai, mở miệng nói ràng.

Tiêu Diệp cố nén trong lòng thương cảm, an ủi La Mai Lan một phen.

Băng Nhã bị ép tiến về Chân Linh đại lục, để hắn cũng không tiếp tục ngừng suy nghĩ lưu tại Ngọc Lan Vực.

"Diệp nhi, ba người chúng ta cân nhắc qua, tại ngươi rời đi Ngọc Lan Vực trước đó, mở tiệc chiêu đãi Ngọc Lan Vực các phương thế lực, ngươi cảm thấy thế nào?" Tiêu Thiên Hùng nói ràng.

"Đúng, Diệp nhi ngươi sắp rời đi Ngọc Lan Vực, Tiêu Minh đã mất đi chấn nhiếp Thiên Hạ Quần Hùng tư bản, muốn tiếp tục phát triển, nhất định phải cùng những này thế lực giữ gìn mối quan hệ." Thạch Chiến đi theo nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, sau đó điểm một cái đầu: "Tốt, chuyện này liền giao cho Trưởng thôn gia gia."

Tại làm người xử thế về điểm này, hắn vỗ mông ngựa cũng không đuổi kịp ba vị Trưởng thôn.

Rất nhanh, từ Tiêu Minh bên trong, phát ra từng trương Thiếp mời. Đương nhiên, Tiêu Minh yến thỉnh thế lực, sẽ chỉ lựa chọn có Huyền Võ cảnh cường giả trấn giữ.

Vừa mới bình tĩnh không lâu Ngọc Lan Vực, lần nữa phong khởi vân dũng, vô số thế lực mang theo trọng lễ, nhao nhao tiến về Nguyên Phong quận, phi thường cho Tiêu Diệp mặt mũi.

Trước đó bị Tiêu Diệp giáo huấn một trận mấy vị Quốc chủ, càng là cùng nhau mà đến.

Nhìn thấy một màn này, Ngọc Lan Vực võ giả, đối với Tiêu Diệp lực hiệu triệu cảm khái không thôi.

Tiêu Diệp đối với các phương thế lực lấy lễ để tiếp đón, sau cùng càng là hiển lộ bạo tăng thực lực, chấn nhiếp tất cả mọi người, tin tưởng cho dù hắn rời đi, đều không có người còn dám tìm Tiêu Minh phiền phức.

Trận này yến hội quy mô, có thể xưng Ngọc Lan Vực từ trước tới nay long trọng nhất, bị Sách Sử ghi chép vì "Ngọc Lan Vực Quần Hùng Hội" cho đến đi qua mấy trăm năm, còn bị người say sưa Nhạc Đạo.

"Tiêu Diệp chí tôn, nghe nói ngươi muốn đi trước Chân Linh đại lục, đây là ta tự mình vẽ Ngọc Lan Vực bên ngoài địa đồ, hi vọng đối với ngươi có chỗ trợ giúp." Trọng Dương Môn Môn chủ lấy ra một phần địa đồ nói.

Tiêu Diệp nghe vậy đại hỉ, so với những người khác trọng lễ, phần này địa đồ không thể nghi ngờ muốn trân quý rất nhiều  có thể mang đến cho hắn trợ giúp cực lớn.

"Tiêu Diệp chí tôn, ngươi khả năng còn không biết, chúng ta Ngọc Lan Vực, bị Chân Linh đại lục võ giả, xưng là Lưu Đày Chi Địa đi." Hai người nói chuyện phiếm thời khắc, Trọng Dương Môn Môn chủ đột nhiên nói ràng.

"Lưu Đày Chi Địa?" Tiêu Diệp toàn thân chấn động.

"Cái này sự tình, đoán chừng Ngọc Lan Vực Quốc chủ đều không hiểu rõ. Ta cũng là bởi vì đi ra Ngọc Lan Vực, mới từ trong miệng người khác ngẫu nhiên biết được." Trọng Dương Môn Môn chủ tiếp tục nói.

Tiêu Diệp hứng thú nổi lên, chờ lấy đối phương nói tiếp.

"Nghe nói tại vài ngàn năm trước, tuyệt đại Nữ Đế biến mất về sau, bởi vì một ít duyên cớ, Chân Linh đại lục tất cả Hoàng Võ cảnh cường giả liên thủ, đem Chân Linh đại lục đánh nát, chia ra bốn tòa hòn đảo, được xưng là Lưu Đày Chi Địa, mà chúng ta Ngọc Lan Vực chính là một cái trong số đó." Trọng Dương Môn Môn chủ nói ràng.

"Cái gì! Ngoại trừ Ngọc Lan Vực bên ngoài, còn có ba tòa hòn đảo?" Tiêu Diệp nghẹn họng nhìn trân trối.

Đến cùng là là nguyên nhân gì, tất cả Hoàng Võ cảnh cường giả xuất ra tay, đánh nát Chân Linh đại lục?

"Khó nói. . . Là bởi vì vạn hố chôn?" Tiêu Diệp đột nhiên nghĩ đến..