Chương 241: Thiên Sát Đảo

Chương 241: Thiên Sát Đảo

Vài ngàn năm trước, bởi vì nguyên nhân nào đó, Chân Linh đại lục tất cả Hoàng Võ cảnh cường giả liên thủ, đem Chân Linh đại lục phân chia ra bốn tòa hòn đảo, Ngọc Lan Vực chính là một cái trong số đó.

Nghe được cái này tin tức về sau, Tiêu Diệp trực giác nói cho hắn biết, cái gọi là nguyên nhân nào đó, có lẽ cùng vạn hố chôn có quan hệ.

"Khó nói mặt khác ba tòa hòn đảo bên trong, cũng có vạn hố chôn tồn tại sao?"

Tiêu Diệp lại liên tưởng tới Nữ Đế cái kia đạo năng lượng phân thân nói tới hạo kiếp, cảm giác cái này mấy món sự tình ở giữa, có thiên ti vạn lũ liên hệ, xen lẫn thành một trương vô hình lưới lớn, để hắn toàn thân ứa ra mồ hôi lạnh.

Sau đó Tiêu Diệp dùng thăm dò tính hỏi thăm vài câu, quả nhiên phát hiện, Trọng Dương Môn Môn chủ cũng không biết rõ vạn hố chôn tồn tại.

Cái này cũng rất bình thường, lấy vạn hố chôn trình độ kinh khủng, phóng nhãn Ngọc Lan Vực mười ba nước, đoán chừng chỉ có Tiêu Diệp hiểu qua.

"Ai, Chân Linh đại lục các phương thế lực, đối với chúng ta những này Lưu Đày Chi Địa võ giả, thị phi thường kỳ thị, cho nên chúng ta muốn đăng lâm Chân Linh đại lục, vô cùng khó khăn." Trọng Dương Môn Môn chủ cười khổ nói.

"Có khó khăn gì?"

Tiêu Diệp nghe đến đó, càng thêm kì quái, đối phương không phải tiến về Chân Linh đại lục sao?

Trọng Dương Môn Môn chủ tựa hồ nhìn ra Tiêu Diệp nghi hoặc, mở miệng nói ra: "Tiêu Diệp chí tôn, ta tám năm trước rời đi Ngọc Lan Vực, nhưng cũng không có đăng lâm Chân Linh đại lục, bởi vì cái kia điều kiện quá khó khăn."

"Cái gì?" Tiêu Diệp bị sợ ngây người, để hắn càng thêm kinh ngạc là, đăng lâm Chân Linh đại lục lại còn cần điều kiện?

Trọng Dương Môn Môn chủ thế nhưng là tứ chuyển Huyền Võ sơ kỳ võ giả, cùng Hắc Long quốc Quốc chủ sóng vai tồn tại a.

Tiêu Diệp còn dự định tiếp tục hỏi tiếp, bất quá Trọng Dương Môn Môn chủ lại khoát tay áo: "Tiêu Diệp chí tôn, chờ ngươi dựa theo ta địa đồ, tìm tới Chân Linh đại lục lối vào, ngươi tự nhiên là biết rõ."

"Tốt a." Tiêu Diệp ánh mắt chớp động.

Hai người lại nói chuyện với nhau một hồi, Trọng Dương Môn Môn chủ biểu đạt chính mình thiện ý về sau, liền nhẹ lướt đi.

Tiêu Minh bày bên dưới trận này yến hội, một mực kéo dài ròng rã ba ngày thời gian, có thể nói là chủ và khách đều vui vẻ, Tiêu Thiên Hùng bọn người đạt đến mục đích của mình.

Tiêu Diệp minh bạch, đã đến chính mình lúc rời đi, hắn thu thập một phen, đi ra Tiêu Minh đại môn.

Cái này một ngày, cơ hồ toàn bộ Ngọc Lan Vực Huyền Võ cảnh cường giả, đều đến cho Tiêu Diệp tiễn đưa.

"Tiêu huynh, bảo trọng, chờ ta tu vi tăng lên đi lên, ta cũng sẽ tiến về Chân Linh đại lục, hi vọng đến lúc đó chúng ta có thể nâng cốc ngôn hoan." Một thân áo bào tím Long Thần đối với Tiêu Diệp chắp tay nói.

Hắn tại ba tháng trước, đã vấn đỉnh Huyền Võ, nhưng là tu vi vẻn vẹn đạt tới nhất chuyển Huyền Võ sơ kỳ, xa xa không cách nào cùng Tiêu Diệp so sánh.

Tiêu Diệp cười điểm đầu, ánh mắt nhìn về phía một đám thanh niên thiên kiêu, cùng Tiêu Minh đám người, sau cùng dừng lại tại La Mai Lan cùng Tiêu Dương trên thân.

Này lúc, hai người trong ánh mắt đều có nước mắt đang lăn lộn, trong ngực Tiêu Phàm cũng trợn lớn con mắt, nhìn lấy chính mình ca ca.

Tiêu Diệp không muốn nhìn thấy người nhà bi thương, cố nén không bỏ, thân hình phóng lên tận trời, rất nhanh biến mất ở chân trời.

"Có lẽ đợi đến Tiêu Diệp trở về thời điểm, hắn đã là Hư Võ cảnh cường giả." Hắc Long quốc Quốc chủ cao cao nhìn qua không trung, mở miệng nói ràng.

Hư Võ cảnh cường giả, Ngọc Lan Vực thế nhưng là chưa từng có từng sinh ra a.

Bất quá đối với lời nói này, không có người hoài nghi, bọn hắn tin tưởng Tiêu Diệp có phần này tiềm lực.

. . .

Rời đi Ngọc Lan Vực lối ra, là tại Lôi Hải quốc cảnh nội, nơi nào là một cái cảng khẩu, tên là Lôi Hải ngõ hẻm, phàm là tiến về Chân Linh đại lục võ giả, đều là từ nơi đó rời đi.

Nhưng là chân chính rời đi Ngọc Lan Vực võ giả, đều là số ít.

Ầm ầm!

Lôi Hải ngõ hẻm bờ biển bên cạnh, vô cùng sóng biển đang lăn lộn gào thét, một chiếc cự đại Thuyền Buồm dừng lại tại vùng biển ở trong.

Mười ngày về sau, Lôi Hải ngõ hẻm trên không xuất hiện một vị người mặc áo bào đen, tóc dài áo choàng năm thanh niên.

"Tiêu Diệp chí tôn, đại thuyền đã sớm chuẩn bị xong, còn mời lên thuyền đi." Lôi Hải quốc binh sĩ, nhìn thấy vị hắc bào thanh niên này nháy mắt, vội vàng cung kính hành lễ.

Bọn hắn là đạt được Lôi Hải quốc Quốc chủ mệnh lệnh, mới chờ ở đây.

"Đa tạ." Tiêu Diệp thân hình cướp đến Thuyền Buồm phía trên, lập tức có một vị tướng quân, cho Tiêu Diệp biểu diễn một lần trên thuyền thiết bị dụng pháp.

Ngọc Lan Vực bên ngoài, là rộng lớn vô cùng vô tận vùng biển, liền xem như Huyền Võ cảnh võ giả, bằng vào phi hành cũng rất khó đạt tới Chân Linh đại lục lối vào chỗ.

Truy cứu nguyên nhân, đến một lần vô tận vùng biển có rất ít điểm đặt chân, không có nghỉ ngơi địa phương, Huyền Võ cảnh cường giả lực lượng hao hết, cũng phải bị chết đuối.

Thứ hai, tại vô tận trong hải vực phi hành, rất dễ dàng mất phương hướng.

Cho nên lúc này mới muốn nhờ tàu thuyền cùng phân biệt đừng phương hướng dụng cụ.

"Ngọc Lan Vực, lần nữa trở về, không biết là nhiều thiếu niên sau."

Làm Thuyền Buồm ra biển, Tiêu Diệp quay đầu nhìn lấy càng ngày càng xa đường ven biển, mặt mũi tràn đầy thổn thức.

Tiêu Diệp thu thập tâm tình, lấy ra Trọng Dương Môn Môn chủ đưa tới địa đồ.

Kỳ thực cái gọi là địa đồ, chỉ là Trọng Dương Môn Môn chủ tìm tòi đi ra một đầu Hàng Tuyến mà thôi, lấy vô tận vùng biển rộng lớn, cho dù là Hư Võ cảnh cường giả, đều chưa hẳn có thể tìm tòi xong.

"Vô tận trong hải vực, vẫn là có không ít hòn đảo tồn tại, nhưng là lớn nhỏ xa xa không cách nào cùng Ngọc Lan Vực so sánh." Tiêu Diệp nhìn lấy địa đồ thầm nói.

Tại Trọng Dương Môn Môn chủ vẽ đầu này Hàng Tuyến phía trên, liền muốn đi qua không ít hòn đảo, muốn đạt tới Chân Linh đại lục lối vào, muốn đi thuyền ròng rã mười vạn dặm xa.

Tiêu Diệp chìm quyết tâm lấy ra Nguyên Thạch tu luyện.

Tiểu Bạch từ Tiêu Diệp trong ngực nhảy ra ngoài, khi hắn nhìn thấy trước mắt vô ngần vùng biển, lập tức yên, ngẫu nhiên hấp thu mấy khỏa Tiêu Diệp ném tới Nguyên Thạch.

Dạng này khổ tu thời gian, một mực kéo dài một cái tháng, mới bị một trận kịch liệt chiến đấu  âm thanh cho đánh vỡ.

Ầm ầm!

Trong hải vực nước biển bị nhấc lên bọt nước trận trận, vô cùng khủng bố.

Tiêu Diệp bị kinh tỉnh lại, ẩn ẩn có chút kích động, hắn rốt cục nhìn thấy loài người.

Hắn chú mắt nhìn lại, chỉ thấy phía trước xuất hiện hai chiếc đại thuyền, ở trong đó một chiếc đại thuyền boong tàu, một nhóm cầm trong tay lợi khí võ giả đang bốn phía tấn công ba vị trung niên nam tử.

Này lúc bọn hắn tình huống phi thường hỏng bét, toàn thân vết thương chồng chất, máu me đầm đìa, liền muốn không chịu nổi.

"Các ngươi vẫn là ngoan ngoãn giao ra trung phẩm Nguyên Thạch đi, nói không chừng lão phu còn có thể thả ngươi một con đường sống." Một vị lão giả chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nhìn chăm chú lên cái kia ba vị trung niên nam tử.

"Đánh rắm, chúng ta liền là chết, cũng sẽ không đem Nguyên Thạch giao cho các ngươi bọn này cường đạo!" Trong đó một vị nam tử hét lớn một tiếng, từ trong ngực móc ra năm khối trung phẩm Nguyên Thạch, ném về trong biển.

Mặt khác hai vị nam tử nhao nhao bắt chước, đem trên người Nguyên Thạch ném về trong biển.

"Các ngươi muốn chết!"

Vị kia lão giả sắc mặt âm trầm, thân hình lướt ầm ầm ra, bàn tay lớn vồ một cái, bắt lấy không ít trung phẩm Nguyên Thạch, nhưng còn có một nửa lọt vào trong biển rộng.

Cái kia lão giả nổi giận, toàn thân bộc phát ra cường đại khí tức, thẳng hướng cái kia ba vị trung niên nam tử.

"Tứ chuyển Huyền Võ hậu kỳ, thật mạnh thực lực!" Tiêu Diệp nhìn thấy vị kia lão giả xuất thủ, trong lòng xiết chặt.

Dạng này tu vi, đặt ở Ngọc Lan Vực cũng là đứng đầu nhất tồn tại, mà cùng cái kia lão giả cùng nhau võ giả, tu vi cũng từng cái không yếu, đều đã vấn đỉnh Huyền Võ, tại nhất chuyển Huyền Võ trái phải.

Đây vẫn chỉ là hải ngoại mà thôi, cái kia Chân Linh đại lục đâu? Chỉ sợ cường giả đem càng nhiều.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp đối với Chân Linh đại lục càng thêm mong đợi.

Cái này lúc vị kia lão giả, đã đem ba vị nam tử đưa vào tuyệt cảnh.

"Các ngươi Thiên Sát Đảo làm nhiều việc ác, khắp nơi cướp bóc trung phẩm Nguyên Thạch, sớm muộn cũng sẽ bị người diệt trừ!" Trong đó một vị nam tử thân tử trước đó rống to nói.

"Hừ, muốn diệt trừ chúng ta Thiên Sát Đảo nhiều người, thế nhưng là sau cùng đều là bọn hắn chết rồi." Cái kia lão giả diệt trừ ba vị trung niên lão giả, suất lĩnh thủ hạ về tới chính mình đại thuyền.

"Không có có đầy đủ thực lực, thật sự là nửa bước khó đi a." Tiêu Diệp cảm khái nói.

Không cần nhiều lời, cái kia ba vị trung niên nam tử khẳng định cũng giống như mình, là muốn tiến về Chân Linh đại lục. Mà nghe bọn hắn nói chuyện, cái kia lão giả cùng hắn thủ hạ, hẳn là thuộc về hải tặc chi lưu.

Thiên Sát Đảo, tại trên bản đồ cũng bị tiêu chú đi ra.

Tiêu Diệp minh bạch, tứ đại Lưu Đày Chi Địa so với Chân Linh đại lục, đã là cằn cỗi địa phương. Vô tận trong hải vực còn lại tiểu nhân hòn đảo, khẳng định càng thêm cằn cỗi, rất khó xuất hiện trung phẩm Nguyên Thạch.

Những này hòn đảo muốn thu hoạch được trung phẩm Nguyên Thạch, biện pháp duy nhất đúng vậy đoạt, hiển nhiên vị kia lão giả đúng vậy thuộc về cái này một hàng.

Có thể ở loại tình huống này dưới, tu vi đạt tới tứ chuyển Huyền Võ hậu kỳ, có thể thấy được đối với nhất phương định cướp bóc rất nhiều Nguyên Thạch.

"Cổ lão, hôm nay chúng ta vận khí không tệ, tranh đoạt 25 khối trung phẩm Nguyên Thạch." Cái kia lão giả thủ hạ vẻ mặt tươi cười nói.

"25 khối? Còn chưa đủ, chúng ta còn muốn tiếp tục đoạt, đạt tới ba mươi khối mới tính hoàn thành nhiệm vụ." Cái kia lão giả lạnh giọng nói, ánh mắt sắc bén giống như đao.

"Cổ lão, phía trước phát hiện một chiếc Thuyền Buồm, nói không chừng người kia trên người có trung phẩm Nguyên Thạch!" Cái này lúc, một vị võ giả chỉ Tiêu Diệp tàu thuyền nói ràng.

Kỳ thực không cần hắn nhắc nhở, cái kia lão giả đã sớm đã phát hiện Tiêu Diệp.

"Như thế tuổi trẻ, liền dám đơn độc tiến về Chân Linh đại lục, xem ra kẻ này tư chất cùng thực lực đều không đồng dạng  đồng dạng, hắn trên thân khẳng định có không ít trung phẩm Nguyên Thạch!" Cái kia lão giả trầm ngâm.

Làm hải tặc cũng phải sáng lên con mắt, không thể người nào đều châm chọc.

"Cái này đầu dê béo không thể bỏ qua!" Lão giả ánh mắt lấp lóe, sau đó hướng về Tiêu Diệp phi hành mà đến.

Hừ

Tiêu Diệp gặp này hừ lạnh một tiếng, người không đáng hắn, hắn không phạm nhân, mà nếu quả có người khi dễ đến trên đầu của hắn đến, hắn nhất định sẽ gấp bội còn trở về.

"Lão phu chính là Thiên Sát Đảo Trưởng lão, nhìn tiểu hữu tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, tu vi nhất định không kém a?" Cái kia lão giả lộ ra một bộ hiền lành khuôn mặt, cười ha hả nói ràng.

"Muốn thăm dò ta tu vi, khó nói coi là ta không nhìn thấy các ngươi đoạt Nhân Nguyên thạch sao?" Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh, trong lòng trong suốt vô cùng.

Cái này lão giả ngược lại là rất cẩn thận, nếu như chính mình thực lực mạnh, hắn khẳng định không dám động thủ. Mà nếu quả một khi chính mình thực lực yếu, đối với nhất phương chắc chắn không chút do dự xuất thủ, cướp đoạt chính mình trung phẩm Nguyên Thạch.

Tiêu Diệp dứt khoát tương kế tựu kế, bộc phát ra một khỏa Huyền Đan lực lượng, nhàn nhạt nói: "Ta tu vi là tứ chuyển Huyền Võ sơ kỳ."

"Ồ?" Cái kia lão giả hai mắt sáng lên, ngay sau đó lộ ra dữ tợn nụ cười.

"Cái kia không có ý tứ, đem ngươi trung phẩm Nguyên Thạch giao ra đi.".