Chương  242: Cự đại kỳ ngộ

Chương  242: Cự đại kỳ ngộ

Vô tận vùng biển, sóng biển sôi trào, lăn lộn không nghỉ, Tiêu Diệp cùng Thiên Sát Đảo nhân mã đang đối đầu. . .

Tóc ban trắng lão giả đạp không mà đi, nhìn chăm chú lên Tiêu Diệp nói: "Tiểu tử, đây là ta Thiên Sát Đảo vùng biển, ngươi muốn bình yên thông qua, vẫn là ngoan ngoãn đem ngươi trung phẩm Nguyên Thạch giao ra đi!"

Đang nói chuyện cùng lúc, lão giả đã trước một bước phóng xuất ra võ đạo chân ý, dò xét hướng Tiêu Diệp.

Huyền Võ cảnh cường giả lực lượng quá bàng bạc, chỉ cần vận dụng Huyền Đan, liền tránh không khỏi lão giả dò xét. Cảm nhận được Tiêu Diệp Huyền Đan, đích thật là tứ chuyển Huyền Võ sơ kỳ cảnh giới, hắn triệt để yên lòng.

Tứ chuyển Huyền Võ sơ kỳ tu vi, so với hắn còn muốn kém hơn không ít, hắn còn có cái gì tốt lo lắng?

Tiêu Diệp âm thầm cười lạnh, cái này lão giả trở mặt tốc độ, thật đúng là không phải một loại  nhanh a, để hắn càng thêm khắc sâu nhận thức đến thực lực tầm quan trọng.

"Trung phẩm Nguyên Thạch, ta ngược lại thật ra có rất nhiều." Tiêu Diệp mở miệng nói, mở ra mang theo người bao khỏa, lộ ra ba mươi khối quang mang lập loè trung phẩm Nguyên Thạch.

"Chỉ cần ngươi có bản lĩnh, liền cứ tới lấy!" Tiêu Diệp góc miệng hiển hiện một tia mỉa mai nụ cười.

Những này trung phẩm Nguyên Thạch, đều là Ngọc Lan Vực những cái kia Quốc chủ đưa tới, Tiêu Diệp cho Tiêu Minh lưu lại một số về sau, toàn bộ mang ra ngoài, bây giờ chỉ còn bên dưới ba mươi khối.

"Nhiều như vậy!" Cái kia lão giả hô hấp trì trệ, trong mắt tham lam  tăng vọt. Tiêu Diệp trên người trung phẩm Nguyên Thạch số lượng, bù đắp được hắn ăn cướp một ngày thành quả, hắn đương nhiên không thể bỏ qua.

"Hừ, chỉ là tứ chuyển Huyền Võ sơ kỳ tu vi, chẳng lẽ còn muốn chạy trốn ra lão phu lòng bàn tay hay sao?" Lão giả một bộ Chúa tể Tiêu Diệp sinh tử bộ dáng, hướng về Tiêu Diệp đạp không mà đi, toàn thân tản mát ra khổng lồ lực lượng ba động.

"Cái này tiểu tử nhìn qua rất tuổi trẻ, tu vi ngược lại là rất mạnh a."

"Tu vi mạnh hơn, cũng ngăn cản không nổi cổ lão."

"Ai, một cái thiên tài liền muốn vẫn lạc, thật sự là đáng tiếc."

. . .

Những cái kia Thiên Sát Đảo võ giả cũng không có nhàn rỗi, đem Tiêu Diệp bao bọc vây quanh, sau đó nhìn náo nhiệt. Trong mắt bọn hắn, Tiêu Diệp cùng người chết không khác.

"Đi chết đi cho ta!"

Lão giả quát lạnh một tiếng, lập tức hư không rung động, lớn như vậy thiên không, đều bị một cái thiêu đốt lên ngập trời lực lượng bàn tay nơi bao bọc, quấy xung quanh bốn phía vùng biển kịch liệt lăn lộn.

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú lên vị kia lão giả, thế mà không tránh không né.

"Ha ha. . . Chẳng lẽ là bị sợ ngây người, đều từ bỏ chống lại sao?" Lão giả gặp này đối với Tiêu Diệp càng thêm khinh thị.

Ngay tại lúc hắn công kích, rơi vào Tiêu Diệp trên người nháy mắt, Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

"Không thể không nói, đụng phải ta, ngươi vận khí thật sự rất không tốt." Tiêu Diệp mở miệng nói, sau đó thể Nội Hoàng sắc Huyền Đan khôi phục, một cỗ không kém chút nào Hỏa Huyền Đan lực lượng ba động phóng lên tận trời.

Hai khỏa Huyền Đan cùng nhau bạo phát, để Tiêu Diệp khí tức bỗng nhiên bạo tăng.

Oanh

Chỉ nghe thấy một tiếng nổ rung trời, cái kia lão giả kêu thảm một tiếng, phun phun ra một ngụm máu tươi bay rớt ra ngoài, bản thân bị trọng thương.

"Cái gì!" Cái này hí kịch hóa chuyển biến, để Thiên Sát Đảo võ giả sợ ngây người, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

Tứ chuyển Huyền Võ hậu kỳ cổ lão, lại bị tứ chuyển Huyền Võ sơ kỳ thanh niên một chiêu đánh bại?

"Liền điểm ấy thực lực, còn không biết xấu hổ đi ra làm hải tặc, thật sự là mất mặt!" Tiêu Diệp vừa sải bước ra, mang theo bẻ gãy nghiền nát lực lượng, truy hướng bay ngược lão giả.

Hắn hai khỏa Huyền Đan, còn tại tam chuyển Huyền Võ hậu kỳ thời điểm, lực lượng đều không kém gì tứ chuyển Huyền Võ hậu kỳ võ giả, huống chi là hiện tại?

Tiêu Diệp liền Bá Long Trấn Thiên Quyền đều không có thi triển, liền tuỳ tiện oanh bạo vị kia lão giả, lấy đi lão giả trên người trung phẩm Nguyên Thạch.

Đối với xem nhân mạng vì cỏ rác hải tặc, hắn nhưng không có chút nào đồng tình.

"25 khối trung phẩm Nguyên Thạch tới tay." Tiêu Diệp mỉm cười, những này Nguyên Thạch đầy đủ hắn tu luyện một đoạn thời gian.

"A, chạy mau!"

Thiên Sát Đảo những cái kia võ giả dù cho có ngu đi nữa, cũng biết rõ Tiêu Diệp là đang giả heo ăn thịt hổ, dọa đến từng cái bay ra chạy trốn.

"Tiểu Bạch, những người này giao cho ngươi." Tiêu Diệp mở miệng nói.

"Ô ô!"

Không cần Tiêu Diệp nhắc nhở, Tiểu Bạch đã sớm biến lớn thân thể, thân hình hóa thành một đạo thiểm điện, như cùng chết thần đồng dạng nhào về phía những cái kia võ giả.

"A, thật mạnh hung thú!"

Thiên Sát Đảo võ giả sắp nứt cả tim gan, Tiêu Diệp lại còn có một đầu Huyền Võ cảnh hung thú, hơn nữa nhìn bộ dáng thực lực còn mạnh phi thường.

Cũng không lâu lắm, Tiểu Bạch đem những cái kia võ giả toàn bộ giết chết, thân hình biến Tiểu Phi trở về.

Nhìn thấy Tiểu Bạch  thực lực về sau, cho dù lấy Tiêu Diệp định lực, cũng thoáng có chút giật mình.

Hắn thực lực đang bay nhanh tăng lên cùng lúc, Tiểu Bạch sao lại không phải? Lấy Tiểu Bạch bây giờ thực lực, chỉ sợ đều có thể cùng tứ chuyển Huyền Võ hậu kỳ võ giả đánh một trận.

"Không tệ, những này Nguyên Thạch là khen thưởng ngươi." Tiêu Diệp cười móc ra ba khối trung phẩm Nguyên Thạch, ném cho Tiểu Bạch.

Hắn phi thường tò mò, nếu như Tiểu Bạch tiếp tục thôn phệ trung phẩm Nguyên Thạch, thực lực sẽ đạt tới mức độ như thế nào?

Tiểu Bạch hài lòng điểm một cái đầu, ô ô kêu hai tiếng, bắt đầu thôn phệ hai khỏa Nguyên Thạch.

Đi qua thời gian chung sống dài như vậy, hắn đối với Tiêu Diệp vô cùng không muốn xa rời.

Đi qua cuộc phong ba này về sau, Tiêu Diệp rời đi cái này phiến vùng biển.

Hai cái canh giờ về sau, một chiếc thuyền lớn Thừa Phong Phá Lãng, từ đằng xa lái tới.

"Thật sự là kỳ quái, mỗi ngày lúc này, cổ lão đầu hẳn là trở về mới là." Boong thuyền phía trên, sóng vai đứng đấy một cao một thấp hai vị lão giả, bọn hắn sắc bén ánh mắt, quét mắt lăn lộn nước biển.

Bọn hắn cùng vị kia bị Tiêu Diệp giết chết lão giả đồng dạng, đều là Thiên Sát Đảo Trưởng lão.

"Ừm?" Đột nhiên, trong đó một vị lão giả ánh mắt ngưng tụ, bởi vì cách đó không xa vùng biển phía trên, chính nổi lơ lửng mấy cỗ thi thể.

"Là cùng theo cổ lão đầu ra ngoài võ giả!" Hai vị lão giả bay lượn mà đi, vớt ra cái kia mấy cỗ thi thể, lập tức giật nảy cả mình.

"Cổ lão đầu nhất định là ngoài ý muốn nổi lên, nhanh lên lục soát!"

Sau đó hai vị lão giả nhanh chóng tìm tòi chung quanh vùng biển, rất nhanh phát hiện bọn hắn trong miệng, 'Cổ lão đầu' cái kia máu thịt be bét thi thể.

"Móa nó, tại cái này phiến vùng biển, lại còn có người dám đối với chúng ta Thiên Sát Đảo người động thủ!"

"Phong tỏa cái này phiến vùng biển, nhất định phải giết người này!"

"Đúng, thà giết lầm, không bỏ sót! Chúng ta Thiên Sát Đảo còn chưa từng có bị người đến bặt nạt!"

Hai vị lão giả vô cùng phẫn nộ, quanh thân cuồn cuộn lấy kinh người đến cực điểm lực lượng ba động, tu vi chính là đạt đến ngũ chuyển Huyền Võ trung kỳ.

. . .

Tiêu Diệp lái Thuyền Buồm, dọc theo trên bản đồ Hàng Tuyến đi tới. Trong lúc này hắn lại tao ngộ vài nhóm hải tặc thế lực ăn cướp, lại cũng không là Thiên Sát Đảo, bị Tiêu Diệp từng cái phản sát.

Ba ngày về sau, phía trước xuất hiện một tòa cây rừng um tùm hòn đảo.

"Vị huynh đệ kia, ngươi là muốn tiến về Chân Linh đại lục a? Trước mặt vùng biển đã bị phong tỏa, chúng ta đều tại đây thương lượng đối sách, không bằng xuống thuyền lên đảo một lần đi!" Từ toà kia trên hòn đảo, bay ra một vị áo xanh nam tử.

"Bị phong tỏa rồi?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, đưa mắt nhìn lại.

Chỉ gặp tại bờ một bên đỗ lấy từng chiếc từng chiếc Thuyền Buồm, hòn đảo phía trên thân hình chớp động, liếc nhìn lại, có ít nhất hơn trăm vị Huyền Võ cảnh võ giả ở đây lưu lại.

"Có thể làm cho nhiều như vậy Huyền Võ cảnh cường giả thương nghị đối sách, xem ra phong tỏa phía trước thế lực không đơn giản a."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, sau đó điểm một cái đầu, đem Thuyền Buồm tựa ở bờ một bên, bay đến hòn đảo phía trên.

"Ta gọi Lâm Hải, đến từ thu minh đảo, xin hỏi tiểu huynh đệ đến từ chỗ nào?" Cái kia áo xanh nam tử ôm quyền nói.

Có can đảm đơn độc ra biển, tiến về Chân Linh đại lục, thực lực tự nhiên không đơn giản. Cho nên hắn cũng không có bởi vì Tiêu Diệp tuổi trẻ mà sinh ra khinh thị.

"Ta gọi Tiêu Diệp, đến từ Ngọc Lan Vực." Tiêu Diệp ôm quyền hoàn lễ nói.

"Ngọc Lan Vực!" Lâm Hải nghe vậy biểu lộ trở nên cổ quái.

Hắn đến từ một tòa cỡ nhỏ hòn đảo, đương nhiên nghe nói qua tứ đại Lưu Đày Chi Địa.

Rất nhanh Lâm Hải liền điều chỉnh tâm tình, hai người một một bên hướng về hòn đảo trung tâm đi đến, một một bên bắt đầu trò chuyện.

"Tiêu lão đệ, ngươi hẳn là biết rõ, vô tận vùng biển Trung Hải trộm hoành hành, điên cuồng cướp bóc chúng ta những người này trung phẩm Nguyên Thạch a?" Lâm Hải nói ràng.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, những này hắn đương nhiên biết rõ.

"Tại cái này phiến vùng biển, đạo tặc thế lực mạnh nhất, không thể nghi ngờ chính là Thiên Sát Đảo, bọn hắn làm nhiều việc ác, hoành hành bá đạo."

"Ba ngày trước, bọn hắn một vị Trưởng lão bị người giết chết, cho nên bọn hắn phong tỏa phía trước vùng biển, điên cuồng tìm kiếm hung thủ, liền những người khác không buông tha." Lâm Hải sầu mi khổ kiểm nói nói.

"Lại là Thiên Sát Đảo!" Tiêu Diệp nghe vậy trong mắt bắn ra lưỡng đạo hàn mang.

Thiên Sát Đảo vì tìm kiếm hắn, vậy mà lạm sát kẻ vô tội, thực sự quá tàn bạo.

"Thiên Sát Đảo thế lực rất cường đại sao? Trên đảo này từng có trăm vị Huyền Võ cảnh võ giả, khó nói đều xông bất quá bọn hắn phong tỏa?" Tiêu Diệp ép bên dưới trong lòng phẫn nộ, hỏi thăm nói.

Hắn cùng Thiên Sát Đảo kết xuống cừu oán, đương nhiên muốn hiểu thanh Sở Thiên sát đảo thực lực.

"Tiêu lão đệ, ngươi có chỗ không biết a. Thiên Sát Đảo sở dĩ cường đại, là bởi vì bọn hắn ở trên đảo có 200 vị Huyền Võ cảnh võ giả, chúng ta liền một trăm người, ngươi nói làm sao xông đi qua?" Lâm Hải cười khổ nói nói, hiển nhiên nếm qua không nhỏ thua thiệt.

Nghe được câu này, Tiêu Diệp hít vào một thanh khí lạnh, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

"Cái này sao có thể!"

Vấn đỉnh Huyền Võ có bao nhiêu khó, hắn là phi thường rõ ràng.

Tỉ như Lưu Đày Chi Địa Ngọc Lan Vực, có được mười ba cái quốc gia, thế nhưng là Huyền Võ cảnh võ giả, mỗi một nước cũng liền mười cái trái phải, Ngọc Lan Vực cộng lại cũng liền hơn một trăm cái.

Mà so Ngọc Lan Vực càng thêm cằn cỗi Thiên Sát Đảo, lại có 200 vị Huyền Võ cảnh võ giả, đây cũng quá khoa trương.

Nhớ tới 200 vị Huyền Võ cảnh võ giả cùng nhau tiến lên tình cảnh, Tiêu Diệp liền cảm thấy tê tê cả da đầu.

"Tiêu lão đệ, ta lúc đầu biết được cái này tin tức thời điểm, phản ứng giống như ngươi, nhưng là cái này tin tức là thật."

"Thiên Sát Đảo Huyền Võ cảnh võ giả, lĩnh ngộ đều là cùng một loại võ đạo chân ý, bọn hắn hẳn là có loại đặc thù bí pháp, để cho người ta nhanh chóng vấn đỉnh Huyền Võ." Lâm Hải nói tiếp nói.

"Đặc thù phương pháp?" Tiêu Diệp khẽ giật mình, ngay sau đó mắt quang minh sáng lên.

Giả sử Lâm Hải nói làm thật, khi hắn đạt được Thiên Sát Đảo giúp người nhanh chóng vấn đỉnh Huyền Võ bí pháp, lần nữa lĩnh ngộ ra một loại võ đạo chân ý, chẳng lẽ có thể khôi phục một khỏa Huyền Đan?

Đến lúc đó, hắn thực lực đem lần nữa bạo tăng, vượt ngang mấy cái lớn cảnh giới đối địch, đều sẽ không lại là việc khó.

"Xem ra cái này Thiên Sát Đảo, ta nhất định phải muốn đi một chuyến!" Tiêu Diệp hưng phấn trong lòng.

Không nghĩ tới chính mình mới ra biển, liền gặp được có thể khôi phục một khỏa Tử Huyền Đan cơ hội, đây quả thực là cự đại kỳ ngộ a, tuyệt đối với không thể bỏ qua..