Chương 243: Quyết đấu kế hoạch

Chương 243: Quyết đấu kế hoạch

Tòa hòn đảo này cũng không lớn, chỉ có Hắc Long quốc một tòa thành trì lớn nhỏ.

Đảo thượng giai Mộc xanh um, thác nước như luyện, cảnh sắc hợp lòng người, là cái ẩn thân ở lại tốt nơi chốn.

Theo Tiêu Diệp bay về phía hòn đảo trung tâm, lập tức đưa tới đại lượng ánh mắt cùng tiếng nghị luận, bởi vì Tiêu Diệp thực sự quá trẻ, ở chỗ này phi thường dễ thấy.

"Tiêu lão đệ, nơi này Huyền Võ cảnh võ giả, tu vi phần lớn tại tam chuyển trái phải, nhưng là giống ngươi như thế tuổi trẻ, thế nhưng là không có mấy cái a." Lâm Hải cười nói nói.

Hắn tu luyện hơn bốn mươi năm, cho nên đối với Tiêu Diệp dạng này thanh niên thiên kiêu, thị phi thường bội phục.

Tại hòn đảo trung tâm, còn kiến tạo không ít nhà gỗ, dùng để che thiết bị chắn gió mưa.

Làm nghe được phía ngoài động tĩnh, một đạo toàn thân tản ra uy áp khí tức bóng dáng, từ trong nhà gỗ đi ra, nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Ha ha, lại tới một vị huynh đệ, đội ngũ của chúng ta lại lớn mạnh a."

"Cái này vị tiểu huynh đệ đến từ chỗ nào?"

. . .

Những này võ giả cười đối với Tiêu Diệp chắp tay nói, vô cùng hiền lành, để Tiêu Diệp tỏa ra hảo cảm.

Tại nguy cơ tứ phía, hải tặc hoành hành vô tận vùng biển, những này võ giả có thể như thế đoàn kết, đúng là khó được.

Tiêu Diệp đồng dạng cười đáp lễ, tự báo nhà môn.

Khi bọn hắn nghe được Tiêu Diệp là đến từ Ngọc Lan Vực thời điểm, phản ứng cùng Lâm Hải không sai biệt lắm, đều là một mặt kinh ngạc bộ dáng, hiển nhiên đều nghe nói qua Lưu Đày Chi Địa tên đầu.

"Ừm? Lại tới một vị thanh niên thiên kiêu sao?" Liền ở đây lúc, một đạo lãnh ngạo âm thanh truyền đến.

Tiêu Diệp theo danh vọng đi, chỉ gặp từ đằng xa đi tới ba nam một nữ, bọn hắn nhìn đều phi thường tuổi trẻ, niên kỷ bất quá tại hai mươi sáu tuổi trái phải.

Cái kia ba vị thanh niên tựa hồ có trời sinh cảm giác ưu việt, nhìn về phía xung quanh bốn phía võ giả ánh mắt, hoặc là cao ngạo, hoặc là lạnh lùng, hoặc là khinh thường.

Mà cái kia duy nhất nữ tử, cũng thị phi thường xinh đẹp, váy dài, đưa nàng nổi bật thân thể mềm mại câu lặc đắc phát huy vô cùng tinh tế, mâu quang Liễm Diễm, một đầu hơi cuộn tóc dài hiển thị rõ quyến rũ.

Bốn người này bên trong, ẩn ẩn lấy một vị áo lam thanh niên cầm đầu, hắn thân hình cao lớn, tóc dài rối tung, Trường Mi nhập tấn, ánh mắt sắc bén như đao, tại tòa hòn đảo này bên trong có loại hạc giữa bầy gà cảm giác.

Nhìn thấy bốn người này đến, nguyên bản có chút náo nhiệt giữa sân trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Tiêu lão đệ, cái kia ba vị thanh niên là đến từ tứ đại Lưu Đày Chi Địa Nam Nguyên vực, vị kia nữ tử là đến ma Hoang Vực."

"Bọn họ đều là thanh niên thiên kiêu cấp khác nhân vật, thực lực phi thường cường đại, rất ít cùng chúng ta lui tới, bình thường một bộ hiệu lệnh thiên hạ tư thái." Lâm Hải lặng lẽ nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng bừng tỉnh.

Giống tòa hòn đảo này bên trên Huyền Võ cảnh võ giả, lớn tuổi đa số đều tại bốn 50 tuổi khoảng chừng, nhưng là bởi vì tu luyện võ đạo, lúc này mới nhìn qua giống như là trung niên bộ dáng, tư chất không cách nào cùng thanh niên thiên kiêu so sánh.

Cho nên cái này bốn người trên người có cảm giác ưu việt, hắn có thể lý giải.

"Các hạ đến từ tại chỗ nào?" Cái kia ba nam một nữ đối với Tiêu Diệp ngược lại là có chút khách khí.

Tiêu Diệp cùng bọn hắn bắt chuyện một phen, lập tức hiểu rõ đến, cái kia cầm đầu áo lam thanh niên, tên là Chương Thanh Nguyên, tu vi chính là đạt đến ngũ chuyển Huyền Võ sơ kỳ.

Nghe được cái này tin tức thời điểm, Tiêu Diệp kinh hãi.

Phải biết, hắn rời đi Ngọc Lan Vực thời điểm, đồng bối bên trong tu vi mạnh nhất, cũng chỉ là Long Thần những người kia, nhưng bất quá mới vấn đỉnh Huyền Võ không bao lâu mà thôi.

Mà trước mắt Chương Thanh Nguyên, vậy mà khủng bố đến loại tình trạng này, tu vi đạt đến ngũ chuyển Huyền Võ sơ kỳ.

Rất hiển nhiên, đối phương tư chất nhất định phi thường đáng sợ, nói không chừng là có được Đại Đế tư thiên tài, mà lại có được rất nhiều tu luyện tư nguyên.

"Xem ra tứ đại Lưu Đày Chi Địa bên trong, Ngọc Lan Vực võ đạo, còn tính là lạc hậu đó a." Tiêu Diệp cảm khái.

Không đề cập tới Chương Thanh Nguyên, liền lấy đồng dạng đến từ Nam Nguyên vực mặt khác hai vị thanh niên, tu vi cũng đạt tới tam chuyển Huyền Võ cảnh, đặt ở Ngọc Lan Vực cũng là nghiền ép Long Thần đám người tồn tại.

Về phần cái kia váy dài nữ tử, tên là Phượng Ngọc Kiều, tu vi đạt đến lưỡng chuyển Huyền Võ cảnh.

Tứ đại Lưu Đày Chi Địa liền có nhiều như vậy kinh khủng thanh niên thiên kiêu, cái kia Chân Linh đại lục đâu?

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp có loại ếch ngồi đáy giếng cảm giác.

"Tiêu huynh, không biết rõ ngươi tu vi?" Chương Thanh Nguyên đột nhiên cười hỏi, bất quá trong mắt lại có một sợi thâm trầm hào quang loé lên, thoạt nhìn như là một đầu súc thế rắn độc.

"Tứ chuyển Huyền Võ sơ kỳ." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói.

Tiêu Diệp cũng không có nói láo, chỉ bất quá hắn tại bạo phát hai khỏa Huyền Đan, phối hợp Bá Long Trấn Thiên Quyền tình huống dưới, lại có thể vượt ngang mấy cái cảnh giới, cùng ngũ chuyển Huyền Võ hậu kỳ võ giả giao thủ.

Đương nhiên, Tiêu Diệp sẽ không đem lai lịch của mình để lộ ra đến, ra cửa bên ngoài, hắn nhất định phải cẩn thận.

Dù vậy, đang nghe Tiêu Diệp tu vi lúc, Chương Thanh Nguyên lại hơi có chút chấn kinh.

Hắn lúc trước còn tưởng rằng, Tiêu Diệp có thể có tam chuyển Huyền Võ cảnh thế là tốt rồi.

"Tiêu huynh thiên tư phi phàm, cùng những này tư chất thấp bên dưới người cùng một chỗ, không khỏi có ** phần, không bằng cùng chúng ta cùng một chỗ cùng bàn đại kế như thế nào?" Chương Thanh Nguyên truyền âm nói, mang trên mặt ôn hòa nụ cười.

"Tư chất thấp bên dưới? Có ** phần?" Tiêu Diệp sắc mặt biến thành màu đen.

Phải biết, nếu như hắn không có Thời Gian Tháp, tư chất thấp đến đáng thương, Chương Thanh Nguyên câu nói này, chẳng phải là cũng đem hắn cho mắng?

Chương Thanh Nguyên loại này không coi ai ra gì thái độ, để Tiêu Diệp một trận phản cảm.

Thanh niên thiên kiêu lại như thế nào? Không phải cũng là người sao? Cần gì phải dạng này cao cao tại thượng.

"Thật có lỗi, ở phía dưới ưa náo nhiệt." Tiêu Diệp bình thản truyền âm nói.

"Ừm?" Chương Thanh Nguyên gặp này biểu lộ kinh ngạc, hắn đây là bị cự tuyệt?

Hắn Chương Thanh Nguyên xuất đạo đến nay, được người tôn xưng là tuyệt thế yêu nghiệt, có được Đại Đế chi tư, tại vạn chúng chú mục ở trong trở thành Nam Nguyên vực đệ nhất cường giả.

Hắn hảo ý tương thỉnh, lại còn lọt vào cự tuyệt?

"Hừ, cho thể diện mà không cần!" Chương Thanh Nguyên phất ống tay áo một cái, quay người rời đi.

Thấy cảnh này, đến từ Nam Nguyên vực mặt khác hai vị thanh niên, liền biết rõ đàm phán không thành.

"Thật sự là không biết tốt xấu!"

"Dám đắc tội chương ca, ngươi liền đợi đến xuống Địa ngục đi."

Hai vị thanh niên lạnh lùng nói, sau đó quay người rời đi.

"Ai, ngươi. . ." Phượng Ngọc Kiều nhìn lấy Tiêu Diệp, không thế nào thở dài một tiếng, cũng đi theo rời đi.

"Để ta xuống Địa ngục?" Tiêu Diệp ngắm nhìn bốn người kia bóng lưng, lạnh nở nụ cười.

Bất quá ngũ chuyển Huyền Võ sơ kỳ tu vi, ở trước mặt hắn có cái gì tốt cuồng? Nếu là thật sự động thủ, hắn cam đoan trong vòng mười chiêu, liền có thể đánh bại Chương Thanh Nguyên.

Nhìn thấy Chương Thanh Nguyên bọn người rời đi, đám người mới thả miệng khí.

Không có cách, bọn hắn tuy nhiên so với đối phương lớn tuổi mấy chục tuổi, thế nhưng là thực lực lại kém quá xa.

"Tiêu lão đệ, ta liền biết rõ ngươi không phải loại người như vậy!" Lâm Hải hào sảng cười nói.

Lời vừa nói ra, lập tức đưa tới một trận thiện ý tiếng cười to.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, cái này có cái gì đáng giá cao hứng sao?

"Tiêu lão đệ, ngươi là không biết rõ a, vài ngày trước Phượng Ngọc Kiều mới tới đây thời điểm, cùng chúng ta chung đụng rất tốt. Thế nhưng là từ khi Chương Thanh Nguyên bả nàng lôi kéo đi qua về sau, nàng liền đối với chúng ta hờ hững." Lâm Hải cảm khái nói.

Tiêu Diệp sững sờ, lập tức kịp phản ứng.

Nguyên lai những này võ giả, là cho là mình muốn cùng Chương Thanh Nguyên đồng dạng a.

Vừa mới kết bạn bằng hữu bạn, trong nháy mắt liền đối với mình khác nhau đối đãi, loại này sự tình phát sinh ở Tiêu Diệp trên thân, hắn cũng sẽ khó chịu.

"Lâm Hải lão ca, ngươi suy nghĩ nhiều." Tiêu Diệp cười nói nói.

Nói thật, hắn đối với Lâm Hải cùng chung quanh võ giả rất có hảo cảm, loại kia đoàn kết hòa hợp phân bốn phía, để hắn cảm giác hết sức thoải mái.

Mà lại, những này võ giả hay là bởi vì duyên cớ của hắn, mới gặp phải Thiên Sát Đảo phong tỏa, hắn đương nhiên sẽ không bỏ những người này không để ý.

Sau đó mấy ngày, Tiêu Diệp cấp tốc cùng những này Huyền Võ cảnh võ giả hoà mình, vừa nói vừa cười.

Tất cả mọi người là muốn đăng lâm Chân Linh đại lục, lại nhận lấy hải tặc uy hiếp, tự nhiên có loại đồng bệnh tương liên cảm giác.

Mà Lâm Hải, vẫn như cũ cùng trước mấy ngày đồng dạng, mỗi ngày đều lại ở hòn đảo trên bờ biển, ngăn lại qua lại tàu thuyền, đem Huyền Võ cảnh võ giả nghênh đến ở trên đảo.

"Tiêu lão đệ, chúng ta là dự định chờ đụng đủ 200 người, sau đó liền liền rời đi nơi này, cùng Thiên Sát Đảo tới một lần quyết chiến, sau đó cưỡng ép đột phá bọn hắn phong tỏa." Lâm Hải nói ra kế hoạch.

Cái này kế hoạch, cũng là Chương Thanh Nguyên nói ra, đám người đối với cái này không có chút nào dị nghị.

Tiêu Diệp ánh mắt lấp lóe.

Đột phá Thiên Sát Đảo phong tỏa, là khẳng định phải làm, về phần Thiên Sát Đảo trợ giúp võ giả nhanh chóng vấn đỉnh Huyền Võ bí pháp, hắn cũng nhất định phải đạt được.

"Chờ cùng Thiên Sát Đảo quyết chiến về sau, bọn hắn thực lực khẳng định cũng bị suy yếu rất nhiều. Khi đó ta lại tiến về Thiên Sát Đảo, tìm tới bí pháp." Tiêu Diệp suy tính một lát, ý nghĩ này dần dần tại trong đầu thành hình.

Khỏi cần phải nói, liền lấy Thiên Sát Đảo 200 vị Huyền Võ cảnh cường giả, cũng có thể làm cho tâm hắn tóc sợ, cho nên hắn nhất định phải đợi đến Thiên Sát Đảo thực lực bị suy yếu không sai biệt lắm, lại động thủ thành công tính mới lớn.

Sau đó Tiêu Diệp lại tìm người hiểu rõ, Thiên Sát Đảo có nào cường giả tọa trấn.

. . .

Hòn đảo một tòa nhỏ sườn đất bên trên, một thân áo lam Chương Thanh Nguyên chắp hai tay sau lưng, nhìn lướt qua cùng những cái kia võ giả hoà mình Tiêu Diệp, không khỏi hừ lạnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

"Chương ca, tên kia không tiếp thụ hảo ý của ngươi, là hắn không biết tốt xấu, ngươi làm gì tức giận đây." Mỹ lệ rung động lòng người Phượng Ngọc Kiều đi lên phía trước.

"Ánh mắt thiển cận gia hỏa, chỗ nào phối để ta tức giận? Không được bao lâu, hắn liền sẽ hối hận." Chương Thanh Nguyên cười lạnh nói.

Phượng Ngọc Kiều điểm một cái đầu, sau đó tiếp tục hỏi: "Chương ca, chúng ta gì lúc động thủ? Hiện tại trên đảo Huyền Võ cảnh võ giả, đã đột phá 200 người."

"Ta tại chờ đánh giết Thiên Sát Đảo cái vị kia thần bí cường giả, chúng ta lần này kế hoạch phi thường nguy hiểm, nếu có hắn tham dự, thành công tính sẽ lớn hơn rất nhiều." Chương Thanh Nguyên nhàn nhạt nói ràng.

Phượng Ngọc Kiều nghe vậy trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia dị sắc.

Địa Sát Đảo bây giờ cử động như vậy, đều là bởi vì vị kia thần bí cường giả duyên cớ.

Nghe nói làm lúc vị kia Địa Sát Đảo Trưởng lão, thân một bên còn có mười vị Huyền Võ cảnh cường giả tồn tại, thế nhưng là tại tao ngộ thần bí cường giả về sau, không một người còn sống.

Chuyện này chỉ có thể nói, đối phương thực lực nhất định phi thường khủng bố, mấy chiêu bên trong liền đánh chết vị kia Địa Sát Đảo Trưởng lão, sau đó mới có cơ hội đánh giết những người khác.

Điểm này, liền xem như Chương Thanh Nguyên đều làm không được a.

"Không biết rõ vị kia thần bí cường giả, sẽ có loại nào phong thái?" Phượng Ngọc Kiều thầm nói.

Một mực lại đợi thời gian mười ngày, trên hòn đảo Huyền Võ cảnh cường giả đã đạt đến hai trăm mười người.

"Xem ra vị kia thần bí cường giả sẽ không xuất hiện, hiện tại dựa theo kế hoạch hành sự đi, cho ta hảo hảo tiếp cận Tiêu Diệp cái kia tiểu tử." Chương Thanh Nguyên lạnh giọng nói..