Chương 244: Biến đổi bất ngờ

Chương 244: Biến đổi bất ngờ

Tiêu Diệp tại Vô Danh trên hòn đảo khổ tu cùng lúc, đã đem Thiên Sát Đảo tình huống triệt để thăm dò rõ ràng.

Thiên Sát Đảo cách hắn hiện chỗ Vô Danh hòn đảo, có một ngàn dặm lộ trình.

Tại hai mươi năm trước, bốn vị đăng lâm Chân Linh đại lục thất bại Huyền Võ cảnh võ giả, không cam tâm như vậy đánh nói Hồi Phủ, tại phát hiện Thiên Sát Đảo về sau, thế là chiếm đảo vì Vương Đương lên hải tặc, chuyên môn ăn cướp tiến về Chân Linh đại lục võ giả.

Cùng lúc, bốn người này bởi vì tình như thủ túc, vì để tránh cho phát sinh mâu thuẫn, dứt khoát lấy trưởng lão thân phận tự cho mình là, ai cũng không đi đảm nhiệm Đảo chủ, được người xưng là Tứ Sát.

Mà bị Tiêu Diệp giết chết vị kia lão giả là Tứ Sát, tu vi là bốn người ở trong yếu nhất. Nhị Sát cùng Tam Sát tu vi đạt đến ngũ chuyển Huyền Võ trung kỳ, về phần thực lực mạnh nhất Đại Sát đã mất tích ba năm, ngoại giới nghe đồn người này đã thành công đăng lâm Chân Linh đại lục.

"Nhị Sát cùng Tam Sát coi như liên thủ, ta cũng có thể cùng bọn hắn chống lại. Mà nếu quả lại thêm cái kia 200 vị Huyền Võ cảnh võ giả liên hợp một kích, liền ta đều muốn vẫn lạc." Tiêu Diệp cẩn thận phân tích song phương so sánh thực lực.

Sau cùng hắn ra kết luận, hắn muốn tiến về Thiên Sát Đảo, nhất định phải Vô Danh trên hòn đảo Huyền Võ cảnh võ giả hỗ trợ, suy yếu Thiên Sát Đảo lực lượng.

Đương nhiên, cái này sự tình là do hắn mà ra, hắn tự nhiên muốn hết sức bảo vệ tốt những người này an toàn.

"Ai, Chương Thanh Nguyên cái này tiểu tử còn muốn chờ tới khi nào mới động thủ? Trên đảo Huyền Võ cảnh cường giả, đã hơn hai trăm người a." Lâm Hải vẻ mặt đau khổ nói ràng, đợi lâu như vậy, hắn đều hơi không kiên nhẫn.

Thế nhưng là không có cách, lần này kế hoạch thành công mấu chốt, ở chỗ có thể hay không ngăn chặn Nhị Sát cùng Tam Sát, bởi vì chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thời gian đi đánh giết Thiên Sát Đảo võ giả, từ đó đột phá phòng tuyến.

Hắn thấy, phóng nhãn toà này Vô Danh hòn đảo, có thực lực ngăn chặn Nhị Sát cùng Tam Sát, chỉ còn bên dưới Chương Thanh Nguyên.

Liền ở đây lúc, chỉ gặp người mặc áo lam Chương Thanh Nguyên từ đằng xa bay tới, sau lưng còn đi theo cùng nhất vực hai vị thanh niên, cùng mỹ lệ rung động lòng người Phượng Ngọc Kiều.

Bốn thiên niên lớn thiên kiêu cùng nhau hiện thân!

"Chư vị tất cả chuẩn bị xong chưa?" Chương Thanh Nguyên lơ lửng tại trên trời cao, âm thanh truyền khắp hòn đảo.

"Chương công tử, chuẩn bị xong!"

"Đúng, yên tâm đi, lần này nhất định đem Thiên Sát Đảo loại kia qua nương dưỡng giết sạch!"

"Lão tử đợi cái này một ngày thật lâu rồi, Chương công tử ngươi liền bên dưới mệnh đi!"

. . .

Vô Danh hòn đảo phía trên, lập tức truyền đến một trận ứng cùng thanh âm, lấy Chương Thanh Nguyên cầm đầu bộ dáng.

"Rất tốt, lần này chúng ta kế hoạch nhất định sẽ thành công!" Chương Thanh Nguyên gặp này cười ha hả, lại nói một phen khẳng khái sôi sục lời nói nói, đem mọi người cổ động đến càng thêm nhiệt huyết sôi trào.

Tiêu Diệp hơi có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Chương Thanh Nguyên còn có cái này chờ bản sự.

"Tiêu Diệp huynh!"

Này lúc, Chương Thanh Nguyên ánh mắt rơi vào Tiêu Diệp trên thân, chắp tay nói ra: "Một lần kia là ta không đúng, ta xin lỗi ngươi. Hi vọng chúng ta có thể tiêu tan hiềm khích lúc trước, không so đo người được mất, cùng một chỗ ngăn lại Đại Sát cùng Nhị Sát."

Hòn đảo phía trên yên tĩnh trở lại, đông đảo võ giả nhìn lấy Chương Thanh Nguyên, vô cùng cảm động.

Bọn hắn lo lắng nhất, đúng vậy Tiêu Diệp cùng bốn vị thanh niên thiên kiêu có khoảng cách, đến lúc đó sẽ ảnh hưởng kế hoạch. Hiện tại Chương Thanh Nguyên chủ động nắm tay nói hòa, thực sự quá hiếm có.

Nhìn lấy đối với nhất phương mặt chân thành bộ dáng, Tiêu Diệp biểu lộ kinh ngạc, trong lòng nổi lên một tia nghi hoặc.

Lấy Chương Thanh Nguyên tính cách, vậy mà lại đối với hắn xin lỗi sao?

Bất quá Tiêu Diệp cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao muốn ngăn cản Nhị Sát cùng Tam Sát, chỉ dựa vào Chương Thanh Nguyên đích thật là có chút miễn cưỡng.

"Chương huynh yên tâm đi, những cái kia sự tình ta sớm đã quên đi." Tiêu Diệp chắp tay đáp lại nói.

Bây giờ tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không như thế lòng dạ hẹp hòi.

"Ha ha, tốt, Tiêu huynh quả nhiên rộng lượng!" Chương Thanh Nguyên cười ha ha một tiếng, đáy mắt nổi lên một tia khó mà cảm thấy lãnh mang.

Sau đó, hắn lại nhìn quanh bốn phía, cao giọng nói: "Chư vị, một cái canh giờ về sau, chúng ta chuẩn lúc xuất phát, nghênh chiến Thiên Sát Đảo!"

Nói xong, Chương Thanh Nguyên mang người quay người bay mất.

Giữa sân đám người trở nên thấp thỏm, một khi khai chiến, không thể tránh né sẽ có người chết đi.

Tiêu Diệp nghệ cao nhân gan lớn, tâm tình không có bao nhiêu biến hóa.

Một cái canh giờ về sau!

Sưu

Sưu

. . .

Một đạo thân hình lăng không phi hành, rơi vào đại thuyền boong thuyền phía trên.

Những này thuyền lớn là sớm chọn lựa ra, hết thảy ba chiếc, lại đủ để giả bộ bên dưới hơn hai trăm người.

"Chư vị, chúng ta liền cưỡi chiếc này thuyền nhỏ, không cùng các ngươi nhét chung một chỗ." Cùng Chương Thanh Nguyên cùng nhau một vị thanh niên lớn tiếng nói, nói xong liền chui vào trong khoang thuyền.

Đám người đối với Chương Thanh Nguyên đặc biệt đứng độc hành, sớm liền quen thuộc, đối với cái này tự nhiên không thèm để ý. Nếu như Chương Thanh Nguyên sẽ cùng bọn hắn nhét chung một chỗ, cái kia ngược lại sẽ khiến người ta cảm thấy kỳ quái.

Ầm ầm!

Tam đại một nhỏ, bốn chiếc tàu thuyền phá vỡ sóng biển hướng về phía trước chạy tới.

"Mỗi con thuyền boong tàu, lưu lại năm người là đủ rồi, những người khác trốn vào buồng nhỏ trên tàu!" Mới vừa vặn xuất phát, những này Huyền Võ cảnh võ giả liền bắt đầu bận rộn.

Dựa theo kế hoạch, bọn hắn chuyến này chuẩn bị trang phục thành tiến về Chân Linh đại lục Phổ Thông Võ Giả, sau đó tại gặp được Thiên Sát Đảo nhân mã thời điểm, lại đột nhiên đánh lén, đối với Thiên Sát Đảo tạo thành lớn nhất đả kích.

Thời gian cực nhanh, nước biển cuồn cuộn, đảo mắt đi qua ba ngày, một loại không khí khẩn trương tràn ngập ra, bởi vì tất cả mọi người biết rõ, khoảng cách bị Thiên Sát Đảo phong tỏa vùng biển nhanh đến.

"Ừm?" Tiêu Diệp đứng tại boong thuyền phía trên, ngắm mắt nhìn về nơi xa.

Chỉ gặp tại phía trước vùng biển, diện tích dần dần thu nhỏ, có vụn vặt lục xuất hiện.

Mà tại tầm mắt tận đầu vị trí, xuất hiện một mảng lớn uốn lượn hẻm núi, nhìn tựa như là một tòa to lớn hòn đảo, bị người một kiếm phân thành hai nửa, nước biển từ hẻm núi ở giữa chảy qua, vô cùng chảy xiết.

"Đây cũng là Thiên Sát Đảo phong tỏa vùng biển địa phương sao?" Tiêu Diệp thì thào nói.

Cái này phiến eo biển, quả thực là phục kích tốt nhất địa điểm a.

Theo tàu thuyền tiếp cận eo biển, từ trong hạp cốc bay ra hai mười đạo bóng dáng, bọn hắn từng cái khí tức cường đại, cầm trong tay binh khí, sắc mặt bất thiện.

"Đây là chúng ta Thiên Sát Đảo vùng biển, xuống thuyền tiếp nhận kiểm tra, nếu không giết không tha!" Người dẫn đầu là một vị trung niên đại hán, hắn lạnh lùng nói ràng.

Đứng tại boong tàu võ giả, nghe vậy giả trang ra một bộ sợ hãi dáng vẻ, sau đó theo lời đăng lâm không trung  mặc cho đối phương kiểm tra.

Dẫn đầu trung niên đại hán sắc mặt khinh thường, để thủ hạ đi tìm kiếm buồng nhỏ trên tàu, chính mình thì hướng về Tiêu Diệp bọn người bay lượn mà đi.

"Giết a!"

"Công kích!"

Liền ở đây lúc, phía dưới trong khoang thuyền xông ra lần lượt từng bóng người, thi triển ra cường hãn công kích, phô thiên cái địa hướng về Thiên Sát Đảo võ giả đánh tới.

Thiên Sát Đảo võ giả nơi nào sẽ nghĩ đến, ba chiếc thuyền lớn bên trong, sẽ ẩn giấu nhiều người như vậy, bị giết trở tay không kịp.

Vẻn vẹn mấy cái thời gian hô hấp, đến đây tìm kiếm buồng nhỏ trên tàu Thiên Sát Đảo võ giả toàn bộ chết đi.

"Ngay cả chúng ta Thiên Sát Đảo người cũng dám giết, các ngươi chết chắc!" Vị kia trung niên đại hán sắc mặt đại biến, trong đôi mắt lóe ra ngoan độc quang mang.

"Ngươi vẫn là trước tiên làm tâm chính ngươi đi!" Tiêu Diệp lạnh giọng nói, sau đó trực tiếp xuất thủ.

Vị này trung niên đại hán tu vi đạt đến tam chuyển Huyền Võ cảnh, Tiêu Diệp chỉ là vận dụng một khỏa Huyền Đan, liền đem giết chết, máu tươi ở trên bầu trời phiêu tán xuống dưới.

Tốt

Tiêu Diệp gọn gàng chém giết đối phương, dẫn tới một trận gọi tốt thanh âm.

"Đáng tiếc, chỉ là giết chết Thiên Sát Đảo hai mươi vị Huyền Võ cảnh cường giả." Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía eo biển phương hướng, ánh mắt dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Ầm ầm!

Này lúc cái kia phiến trong hạp cốc, một cỗ cường đại khí tức phóng lên tận trời, quấy chung quanh vùng biển sóng lớn ngập trời, toàn bộ thiên không đều đang run rẩy.

Mà tại những này khí tức bên trong, có hai cỗ vô cùng bàng bạc, tràn đầy không thể mạo phạm uy nghiêm.

Ngay sau đó Tiêu Diệp liền nhìn thấy, hai vị sắc mặt âm lãnh lão giả, mang theo đại lượng Huyền Võ cảnh võ giả, hướng về cái này một bên nhanh chóng bay lượn mà đến, sát khí ngập trời.

Không cần nhiều lời, cái kia hai vị lão giả, chính là Nhị Sát cùng Tam Sát.

"Chuẩn bị nghênh kích!"

Đông đảo võ giả cùng nhau rống to, nhao nhao rút ra binh khí, biểu lộ ngưng trọng.

"Chương huynh, chúng ta đi ra tay, cản bên dưới Nhị Sát cùng Tam Sát đi." Tiêu Diệp mở miệng nói, cùng lúc lườm bên dưới nhất phương mắt, lập tức khuôn mặt ngưng kết.

Này lúc cùng Chương Thanh Nguyên đồng hành người thanh niên kia, chính đối với hắn lộ ra một cái quỷ dị nụ cười, sau đó nhanh chóng từ trên thuyền nhỏ phóng lên tận trời, hướng về phương hướng ngược nhau bay đi.

"Đi rồi?" Tiêu Diệp trong lòng hiện lên một cỗ dự cảm không tốt.

Hắn đối cái kia thuyền nhỏ buồng nhỏ trên tàu một chưởng vỗ ra, lập tức mảnh gỗ vụn bay tứ tung, trong khoang thuyền thế mà không có một ai.

"Ha ha, các ngươi cái này giúp ngu xuẩn, thật đúng là coi là chương ca sẽ mạo hiểm, giúp các ngươi cản bên dưới Nhị Sát cùng Tam Sát sao?" Thanh niên kia quay đầu thấy cảnh này, lập tức cười ha hả.

"Chương ca đã sớm cho Thiên Sát Đảo mật báo, nếu không Nhị Sát cùng Tam Sát, làm sao lại cùng lúc hiện thân nơi này?"

"Còn có ngươi, chương ca thành tâm lôi kéo ngươi, muốn ban cho ngươi một trận cự đại tài phú, ngươi vậy mà cho thể diện mà không cần, đi đến hôm nay bước này, chỉ có thể trách chính ngươi!" Thanh niên kia mỉa mai nhìn Tiêu Diệp một chút, sau đó nhanh chóng rời khỏi nơi này.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp cái này một phương võ giả nghe đến mấy câu này, sắc mặt biến đến tái nhợt vô cùng, toàn thân băng lãnh.

Chương Thanh Nguyên tại sao phải thiết kế đối phó bọn hắn? Chuyện này với hắn có thể có chỗ tốt gì?

Nhưng mà giờ khắc này, bọn hắn đã Vô Tâm lo lắng nữa những thứ này.

Mất đi Chương Thanh Nguyên cùng mặt khác ba vị thanh niên thiên kiêu, bọn hắn cầm cái gì đi đối kháng Thiên Sát Đảo? Chỉ dựa vào Nhị Sát cùng Tam Sát hai người, đoán chừng liền có thể giết sạch bọn hắn.

"A! Ta còn không có đăng lâm Chân Linh đại lục, ta không muốn chết a!"

"Ai đến cứu lấy chúng ta a!"

"Biết sớm như vậy, ta liền không nên bước vào vô tận vùng biển, ta không cam lòng a!"

. . .

Một đạo tràn ngập tuyệt vọng âm thanh vang vọng mà lên, bọn hắn triệt để đánh mất ý chí chiến đấu.

"Chương Thanh Nguyên, ngươi cái này tiểu nhân, hiện tại có thể cầu nguyện, về sau đừng gặp được ta!" Tiêu Diệp mái tóc màu đen loạn vũ, trong đôi mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, toàn thân nhấc lên băng lãnh sát ý.

"Đều do ta quá sơ suất, trước khi lên đường, vậy mà không có phóng thích võ đạo chân ý, đi dò xét khoang thuyền của bọn họ!" Tiêu Diệp lần nữa cảm nhận được lòng người hiểm ác.

Lấy hắn tốc độ, muốn đuổi kịp cái kia chạy trốn thanh niên cũng không tính khó, mà nếu quả hắn đi, trước mắt những này vô tội võ giả, đều phải chết.

A

A

. . .

Này lúc Nhị Sát cùng Tam Sát đã chỉ huy nhân mã đánh tới, như là sói lạc bầy dê, nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

"Xem ra không thể lại ẩn tàng thực lực!" Tiêu Diệp ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

Cho dù không có Chương Thanh Nguyên xuất thủ lại như thế nào? Chỉ cần Thiên Sát Đảo Huyền Võ cảnh võ giả bị ngăn lại, hắn một người liền có thể chém giết Nhị Sát cùng Tam Sát!.