Chương 245: Đưa các ngươi lên đường

Chương 245: Đưa các ngươi lên đường

Vô tận vùng biển sóng biển dậy sóng, hai vị diện cho âm lãnh lão giả, bộc phát ra cường đại đến cực điểm thực lực, khổng lồ uy thế đủ để cho người ngạt thở, bọn hắn có chút đưa tay liền giết chết số lớn võ giả.

"Chúng ta nhận được mật báo quả nhiên không sai, những người này cũng dám vụng trộm cấu kết cùng một chỗ, nói không chừng đánh giết cổ lão đầu hung thủ, liền giấu tại bọn họ ở trong."

"Hừ, mặc kệ hung thủ tại không ở bên trong, đều muốn đem bọn hắn toàn bộ giết! Thiên Sát Đảo căn cơ, tuyệt đúng không cho phép bất luận kẻ nào dao động."

Nhị Sát cùng Tam Sát dừng tay, ánh mắt băng lãnh liếc nhìn bốn phía, toàn thân sát ý ngập trời.

Vừa rồi bọn hắn thấy được cùng Chương Thanh Nguyên cùng một chỗ thanh niên chạy trốn, bất quá cũng không có đuổi theo.

200 vị Huyền Võ cảnh võ giả cùng Thiên Sát Đảo đối kháng, loại này tràng cảnh hoàn toàn chính xác rất rung động, nếu như bọn hắn không có thu đến mật báo, có lẽ những người này đã đột phá phong tỏa thành công.

"Giết a, ta nhất định phải sống sót!" Lâm Hải cầm trong tay một thanh trường kiếm, đem thực lực thôi động đến đỉnh phong, cùng Thiên Sát Đảo võ giả giao thủ.

Hắn tu vi khá không tệ, tại sinh tử áp bách phía dưới, chiến kỹ lại có chỗ đột phá, một kiếm xuyên thủng ba vị Thiên Sát Đảo võ giả thân thể.

"Hừ, muốn chết!"

Tam Sát đã chú ý tới Lâm Hải, lập tức tay phải một nắm, hủy diệt tính lực lượng hướng về Lâm Hải oanh kích mà đi, chung quanh nước biển thật sâu lõm lún xuống dưới, hình thành một cái cự đại vòng xoáy.

Không

Lâm Hải hoảng sợ kêu to lên, trong mắt tràn đầy khát vọng sinh tồn.

Liền ở đây lúc ——

Oanh

Một cỗ khổng lồ khí thế phóng lên tận trời, ngay sau đó một đạo thẳng tắp thân thể ngăn tại Lâm Hải trước mặt, đưa tay đánh tan Tam Sát công kích.

"Tiêu lão đệ." Lâm Hải mặt mũi tràn đầy cảm kích, nhìn lấy che ở trước người hắn Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp có chút điểm đầu, lập tức cao giọng nói: "Chư vị, các ngươi phụ trách cùng Thiên Sát Đảo võ giả lượn vòng, cái này hai cái lão gia hỏa giao cho ta."

Cái này âm thanh xa xa truyền ra đi, lấn át kịch liệt tiếng chém giết.

Lập tức, toàn bộ Thiên Địa đều yên tĩnh trở lại, vô số nói ánh mắt sững sờ nhìn lại, ngay sau đó bộc phát ra một trận tiếng giễu cợt.

"Ha ha, cái này tiểu tử não tử hỏng đi, vậy mà muốn lấy sức một mình, đối kháng hai vị Trưởng lão?"

Thiên Sát Đảo võ giả không chút kiêng kỵ trào phúng lấy.

Mà Tiêu Diệp một phương Huyền Võ cảnh võ giả, từng cái trên mặt viết đầy không tin tưởng.

Nhị Sát cùng Tam Sát, đều là ngũ chuyển Huyền Võ trung kỳ cường giả a, liền xem như Chương Thanh Nguyên, đều không có lớn như vậy khẩu khí, Tiêu Diệp cầm cái gì đi đối kháng cả hai?

"Như thế tuổi trẻ, liền có tứ chuyển Huyền Võ sơ kỳ tu vi, tư chất rất không tệ a, xem ra ngươi đúng vậy đám người này thủ lĩnh đi?"

"Nhưng là muốn đối phó lão phu hai người, còn chưa đủ tư cách. . ."

Tam Sát quét Tiêu Diệp một chút, đạm mạc mở miệng nói.

Thế nhưng là hắn lời còn chưa nói hết, cả người liền ngây dại, bởi vì Tiêu Diệp trên người lực lượng ba động, vậy mà tại kịch liệt kéo lên lấy.

Ầm ầm!

Thiên Địa đang rung chuyển bất an, cái kia to lớn khí thế, chật ních toàn bộ không trung, để Tiêu Diệp thoạt nhìn như là nhất tôn thần linh.

"Các ngươi cảm thấy, hiện tại đủ tư cách sao?" Tiêu Diệp thể nội hai khỏa Huyền Đan cùng nhau bạo phát, quanh thân cuồn cuộn lấy kinh khủng lực lượng ba động, vô cùng doạ người.

Ở loại tình huống này dưới, hắn không thể trơ mắt nhìn lấy người vô tội bị giết chết, cho nên không còn ẩn tàng thực lực.

Nhị Sát cùng Tam Sát đồng tử kịch liệt co rút lại, mặt mũi tràn đầy rung động, không dám tin mà nhìn xem một màn này.

Tiêu Diệp tu vi, rõ ràng là tứ chuyển Huyền Võ sơ kỳ tầng thứ, nhưng trong nháy mắt liền bạo tăng đến loại tình trạng này.

"Mẹ nó, ta sẽ không hoa mắt a?" Lâm Hải vuốt vuốt con mắt, trợn mắt hốc mồm.

Hắn cách Tiêu Diệp là gần nhất, lấy hắn tu vi, tại Tiêu Diệp khí thế bên dưới cảm giác thân thể phát chìm, như là lưng đeo một tòa Đại Sơn.

Loại cảm giác này, liền xem như đối mặt Chương Thanh Nguyên đều không có được.

Nguyên lai ngay trong bọn họ, người mạnh nhất không phải Chương Thanh Nguyên, mà là bình thường bất hiển sơn thủy Tiêu Diệp!

"Nếu là luận đơn đả độc đấu, các ngươi liền cùng ta giao thủ tư cách đều không có, cho nên vẫn là cùng lên đi!"

Tiêu Diệp đạp không mà đi, quanh thân bộc phát ra hào quang rừng rực, một đôi sáng chói con ngươi, bắn ra sắc bén thần quang, phảng phất xé rách hư không, xuyên thủng không trung

"Tiểu tử! Có phải là ngươi giết hay không cổ lão đầu?"

Nhị Sát cùng Tam Sát phản ứng lại, ánh mắt ngoan độc nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, lớn tiếng chất vấn nói.

Thông qua vô tận vùng biển võ giả, thực lực có thể đạt tới Tiêu Diệp loại này tầng thứ phi thường thưa thớt, cho nên trước mắt Tiêu Diệp hiềm nghi đương nhiên, là lớn nhất.

"Vấn đề này, các ngươi đi Địa Ngục hỏi đi." Tiêu Diệp nói xong trực tiếp xuất thủ, kinh khủng lực lượng như là hỏa diễm dâng lên mà đi, che mất phía trước hư không.

Oanh

Tiêu Diệp một quyền phá không trung, bảy đầu hỏa diễm Bá Long cùng bảy đầu màu vàng Bá Long gào thét xuất hiện, chật ních thiên không, hướng về Nhị Sát cùng Tam Sát phóng đi.

Đám người kinh hãi không thôi, cái này chờ tầng thứ Bá Long Trấn Thiên Quyền thực sự quá kinh người.

"Đây là cái gì chiến kỹ!"

Nhị Sát cùng Tam Sát sắc mặt cùng nhau đại biến, vội vàng hét lớn một tiếng, toàn thân phóng xuất ra hào quang rừng rực, mang theo mênh mông lực lượng, đối kháng Tiêu Diệp Bá Long Trấn Thiên Quyền.

Ầm ầm!

Ba Đại Cường Giả trong nháy mắt kịch chiến ở cùng nhau, Lâm Hải vội vàng trốn xa xa, lấy hắn tu vi, nếu như bị cái này chờ tầng thứ chiến đấu  cuốn vào, không chết cũng muốn trọng thương.

"Hừ! Ta xem các ngươi, có thể chống đỡ được ta Tiêu Diệp mấy quyền!"

Tiêu Diệp đạp không mà đi, mái tóc màu đen loạn vũ, buông thả mà bá đạo.

Hai khỏa Huyền Đan cho hắn cung cấp hùng hậu lực lượng, hắn Bá Long Trấn Thiên Quyền oanh ra, cho dù là Nhị Sát cùng Tam Sát liên thủ, đều bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, góc miệng tràn ra máu tươi, không hề có lực hoàn thủ, chỉ có thể bị động phòng thủ.

"Cái này tiểu tử là từ đâu tới biến thái!"

"Dạng này thực lực, đánh giết ngũ chuyển Huyền Võ hậu kỳ võ giả đều không có vấn đề!"

Nhị Sát cùng Tam Sát trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng, Tiêu Diệp mới bao nhiêu lớn a, dạng này tư chất quá yêu nghiệt, tiếp tục như vậy nữa, bọn hắn đều bị bị phản chấn chết rồi.

"Nhanh lên bốn phía tấn công cái này tiểu tử!" Nhị Sát cùng Tam Sát cùng nhau rống to nói.

Tiêu Diệp một phương Huyền Võ cảnh võ giả lập tức bị bừng tỉnh, vội vàng lớn tiếng nói: "Mọi người nhanh ngăn lại những người này, đừng để bọn hắn công kích Tiêu đại nhân!"

"Đúng, ngăn lại cái này đám chó săn!"

Kiến thức đến Tiêu Diệp thực lực về sau, bọn hắn thấy được sinh tồn hi vọng, từng cái đều vô cùng kích động, sĩ khí tăng nhiều, đối với Tiêu Diệp xưng hô cũng thay đổi.

Ngay tại lúc này lúc, một trận tiếng xé gió truyền đến.

Chỉ gặp từ đằng xa, xuất hiện số lớn cầm trong tay binh khí võ giả, liếc nhìn lại không xuống 200 người, đều mặc lấy Thiên Sát Đảo trang phục, rất hiển nhiên đều là Thiên Sát Đảo nhân mã.

"Làm sao có thể!" Tiêu Diệp một phương võ giả thấy cảnh này, trên mặt hưng phấn nụ cười lập tức ngưng kết, liền liền Tiêu Diệp đều bị sợ ngây người.

"Hừ, ta Thiên Sát Đảo chính là một chỗ bảo địa, vấn đỉnh Huyền Võ võ giả nhân số, há lại mặt ngoài đơn giản như vậy?"

"Tiểu tử, ngươi tu vi mạnh hơn, có thể đỡ nổi nhiều như vậy võ giả liên hợp một kích sao?" Nhị Sát cùng Tam Sát cười lạnh.

Giờ phút này Tiêu Diệp một phương võ giả, đều bị cuốn lấy, căn bản đằng không ra tay đến ngăn cản bọn hắn.

Chỉ gặp cái kia 200 vị Thiên Sát Đảo võ giả, như vào chỗ không người, trực tiếp hướng về Tiêu Diệp bay lượn mà đến.

"Công kích!"

"Công kích!"

. . .

200 vị võ giả cùng lúc dừng lại, sau đó toàn thân hào quang rực rỡ, đan vào một chỗ, tạo thành một cỗ số ngàn trượng bàng bạc lực lượng hồng lưu, quán xuyên qua hư không, hướng về Tiêu Diệp oanh sát mà đến.

Một cái con kiến, căn bản không chống lại được một đầu Đại Tượng, nhưng nếu là một đám con kiến phong kén mà lên, lại có thể đem Đại Tượng cắn chết.

Lại thêm cái này 200 vị võ giả lĩnh ngộ đều là cùng một loại võ đạo chân ý, thi triển lại là cùng một loại chiến kỹ, cho nên lẫn nhau lực lượng có thể hoàn mỹ dung hợp, khiến cho cái này một kích lực lượng, đạt đến trình độ kinh khủng.

Tiêu Diệp sắc mặt biến hóa, cái này số ngàn trượng lực lượng hồng lưu công kích tốc độ quá nhanh, hắn căn bản đến không kịp trốn tránh.

"Bá Long Trấn Thiên Quyền!"

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, hắn hét lớn một tiếng, một quyền hướng phía cái kia lực lượng hồng lưu đập tới.

Ầm ầm!

Lập tức sấm sét vang dội, kinh lôi âm thanh trận trận vang vọng không nghỉ, một cỗ cơn bão năng lượng quét sạch ra, liền đám người dưới chân nước biển đều bị bốc hơi một mảng lớn.

Hừ

Cơn bão năng lượng bên trong, Tiêu Diệp rên lên một tiếng, thân hình lui nhanh, hắn toàn thân huyết khí sôi trào, trong miệng nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.

"Có thể bồi dưỡng được bốn trăm vị Huyền Võ cảnh võ giả, ta đối với Thiên Sát Đảo thật đúng là càng ngày càng hiếu kỳ." Tiêu Diệp lau đi khóe miệng máu tươi, trên mặt lại có loại vẻ hưng phấn.

Hắn đã quá lâu, không có cảm nhận được loại này bị người kích thương cảm giác.

"Cái này tiểu tử thật đúng là mạnh!" Nhị Sát cùng Tam Sát khẽ nhíu mày.

200 vị Huyền Võ cảnh võ giả liên thủ một kích, lại còn không cách nào trọng thương Tiêu Diệp.

"Các ngươi tiếp tục xuất thủ!" Đại Sát mở miệng nói, sau đó cùng Nhị Sát cùng một chỗ thẳng hướng Tiêu Diệp.

Mục đích của bọn hắn rất đơn giản, đó chính là cuốn lấy Tiêu Diệp, cho cái kia 200 vị Huyền Võ cảnh võ giả chế tạo cơ hội.

"Lười nhác cùng các ngươi dây dưa." Đối mặt hiểm cảnh, Tiêu Diệp không có chút nào e ngại, từ trong ngực cầm lên Tiểu Bạch, hướng về kia 200 vị Huyền Võ cảnh võ giả ném đi.

"Tiểu Bạch, đem bọn hắn cho ta ngăn lại!" Tiêu Diệp mở miệng nói.

Tiểu Bạch trên không trung giãy dụa thân thể, tựa hồ đối với Tiêu Diệp loại này, động bất động liền lấy hắn xem như tay chân hành vi bất mãn.

"Ô ô!"

Bất quá Tiểu Bạch cuối cùng vẫn là biến lớn thân thể, chủ động hướng về kia bầy võ giả nhào đi qua.

Đối với Tiểu Bạch, Tiêu Diệp không lo lắng chút nào.

Trong khoảng thời gian này, Tiểu Bạch  thực lực lại tăng lên không ít, lại thêm cái kia biến thái phòng ngự, chỉ cần không cho 200 vị Huyền Võ cảnh cường giả liên thủ một kích cơ hội, Tiểu Bạch căn bản sẽ không có nguy hiểm.

Quả nhiên, chỉ nghe thấy tiếng kêu thảm thiết liên tục vang lên, trong chớp mắt liền có vượt qua mười vị Thiên Sát Đảo võ giả, chết tại Tiểu Bạch trảo dưới.

"Cái gì!"

Nhị Sát cùng Tam Sát lần nữa bị cả kinh trợn mắt hốc mồm, cái kia chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ thú, thân thể biến lớn về sau, vậy mà như thế hung tàn, khó trách Tiêu Diệp lực lượng mười phần.

"Còn có át chủ bài sao? Nếu như không có, ta liền đưa các ngươi lên đường." Tiêu Diệp nói xong, vung vẩy song quyền, thi Bá Long Trấn Thiên Quyền, hiện ra vô địch phong thái, đem Nhị Sát cùng Tam Sát đánh cho máu phun phè phè.

Tiêu Diệp một quyền so một quyền dũng mãnh, đem Nhị Sát thân thể đều bị đánh phát nổ, mà Tam Sát người cũng bị thương nặng, đã mất đi sức tái chiến.

Nhìn thấy hai vị Trưởng lão một chết một bị thương, Thiên Sát Đảo võ giả sĩ khí giảm lớn, bắt đầu toàn diện tan tác.

"Nói, Thiên Sát Đảo để võ giả vấn đỉnh Huyền Võ bí pháp, đến cùng là cái gì?" Tiêu Diệp cầm lên rơi nhập trong nước biển Tam Sát, lạnh lùng mà hỏi.

Hắn ẩn ẩn suy đoán, Chương Thanh Nguyên hẳn là đi Thiên Sát Đảo, nếu không sẽ không dùng cái này chờ quỷ kế đến đối phó bọn hắn..