Chương 246: Thần bí Thiên Sát Đảo

Chương 246: Thần bí Thiên Sát Đảo

Tiêu Diệp tin tưởng, Chương Thanh Nguyên mục đích cuối cùng nhất  đồng dạng là đăng lâm Chân Linh đại lục. . .

Bây giờ hắn lại bội bạc, thậm chí lặng lẽ lộ ra phong thanh cho Thiên Sát Đảo, đem Nhị Sát cùng Tam Sát hấp dẫn đến nơi đây. Nếu như bọn hắn cái này một phương Huyền Võ cảnh võ giả, đều vì vậy mà chết đi, đối với hắn có thể có chỗ tốt gì?

Tiêu Diệp nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy chỉ có một lời giải thích nhất là hợp lý.

Đó chính là Chương Thanh Nguyên đang dùng kế điệu hổ ly sơn, dùng chính mình cùng những người này đến hấp dẫn Thiên Sát Đảo võ giả chú ý, sau đó hắn thừa lúc vắng mà vào, đăng lâm Thiên Sát Đảo.

Cho nên nơi đó, ngoại trừ có được để võ giả vấn đỉnh Huyền Võ bí pháp bên ngoài, khẳng định còn có còn lại bảo vật tồn tại, lúc này mới có thể để Chương Thanh Nguyên đỏ mắt.

"Ha ha. . . Lưu lão phu một cái mạng, là muốn tìm hiểu ta Thiên Sát Đảo bí mật sao? Ngươi làm mộng!" Mắt thấy Thiên Sát Đảo Huyền Võ cảnh võ giả, từng cái bị giết chết, Tam Sát thê thảm cười ha hả.

"Tiểu tử, chúng ta Thiên Sát Đảo xem như cắm trong tay ngươi, lão phu không lời nào để nói, ta nguyền rủa ngươi, sớm muộn có một ngày lại ở trong tuyệt vọng chết đi!" Tam Sát ác độc nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, sau đó thân thể băng liệt mở một đạo lỗ hổng, cuồng bạo lực lượng ba động gây nên Thiên Địa một trận rung chuyển bất an.

"Tình nguyện tự bạo, cũng không nguyện ý nói ra Thiên Sát Đảo bí mật sao?" Tiêu Diệp nhướng mày, cái này lão gia hỏa miệng thật đúng là cứng rắn.

Tam Sát cái này chờ cường giả tự bạo uy lực, không thể coi thường, mà hắn lại không ngăn cản được, nếu như ở chỗ này nổ tung đi ra, hắn cái này một phương Huyền Võ cảnh võ giả chỉ sợ đều phải chết hết.

Sưu

Tiêu Diệp không chút do dự, thân hình nhanh chóng lướt nhanh ra, đem Tam Sát ném ra ngoài.

Ầm ầm!

Cơ hồ cùng này cùng lúc, đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh vang vọng mà lên, kinh khủng lực lượng che mất hết thảy, nhấc lên thao thiên cự lãng, vô tận vùng biển trong phạm vi mười dặm nước biển đều bị bốc hơi, tạo thành một mảnh chân không mang.

Tiêu Diệp vận chuyển lực lượng tại bên ngoài thân bố bên dưới phòng ngự, triệt tiêu loại này trùng kích, mà còn lại võ giả liền không có Tiêu Diệp loại này thực lực, không ít người bị chấn bay ra ngoài, miệng phun máu tươi.

"Kết thúc!" Làm hết thảy biến mất, Tiêu Diệp nới lỏng khẩu khí, ánh mắt nhìn về phía phía dưới.

Đi qua trận chiến này, chính mình cái này một phương Huyền Võ cảnh võ giả, đã chết đi cơ hồ hơn một nửa, bây giờ sống sót chỉ còn bên dưới khoảng một trăm người.

"Hừ, Chương Thanh Nguyên!" Tiêu Diệp quyền đầu nắm đến ken két vang lên.

Mặc cho ai bị người vô duyên vô cớ âm một thanh, cũng sẽ tức giận không thôi.

Nếu như hắn thật sự chỉ có tứ chuyển Huyền Võ sơ kỳ tu vi, liền thật sự muốn đưa tại trong tay đối phương.

"Đa tạ Tiêu đại nhân ân cứu mạng!" Này lúc, may mắn sống bên dưới võ giả, nhao nhao đối với Tiêu Diệp ôm quyền nói, vô cùng cảm kích.

"Chư vị không cần như thế, kỳ thực Thiên Sát Đảo cái vị kia Trưởng lão, là bị ở phía dưới giết chết, nói cho cùng các ngươi vẫn là nhận dính líu tới của ta." Tiêu Diệp trong lòng có chút áy náy.

Đối với Tiêu Diệp, những này võ giả không có chút nào ngoài ý muốn, bọn hắn lại không phải ngu ngốc, Nhị Sát cùng Tam Sát liên thủ đều không phải là Tiêu Diệp đối thủ, huống chi là Tứ Sát? Bất quá nhưng không ai vì vậy mà trách cứ Tiêu Diệp.

Tại dạng này thế giới, thực lực vi tôn, ân oán báo thù rất là phổ biến, so với Lâm Thanh nguyên mà nói, Tiêu Diệp muốn quang minh lỗi lạc hơn nhiều.

"Tiêu lão đệ, tiếp xuống chúng ta chuẩn bị tiếp tục tiến lên, người cùng chúng ta cùng một chỗ sao?" Lâm Hải bay tới.

Tiêu Diệp dao động đầu nói: "Ta suy đoán Thiên Sát Đảo bên trên hẳn là có bảo vật, Chương Thanh Nguyên bọn người hẳn là đi nơi nào, ta chuẩn bị đi xem một chút. Các ngươi ai muốn đi  có thể cùng ta đồng hành."

Tiêu Diệp đối với những này võ giả lòng mang áy náy, nếu như những này võ giả muốn kiếm một chén canh, hắn cũng sẽ không chú ý.

Đám người nghe vậy sững sờ, ngay sau đó phẫn nộ.

"Thiên Sát Đảo phải chăng còn có còn sót lại võ giả, ai cũng không biết rõ. Cho nên nơi đó cho dù có bảo vật, cũng không tới phiên ta, ta liền không đi tham gia náo nhiệt, đa tạ Tiêu lão đệ hảo ý." Lâm Hải cái thứ nhất mở miệng nói

"Đúng vậy a, chúng ta thực lực quá kém, coi như tìm được bảo vật, chỉ sợ cũng không giữ được, ta cũng không đi."

"Tiêu đại nhân, đụng phải Chương Thanh Nguyên, ngươi nhất định muốn giúp chúng ta hảo hảo giáo huấn cái kia tiểu tử!"

. . .

Trong lúc nhất thời, đông đảo võ giả nhao nhao mở miệng.

Bọn hắn là bị Thiên Sát Đảo dọa cho sợ, mà lại bọn hắn biết rõ lai lịch của mình, cho nên không có người lựa chọn cùng Tiêu Diệp đồng hành.

"Tốt a." Tiêu Diệp gặp này khẽ cười khổ, đối đám người ôm quyền nói, " vậy chúng ta xin từ biệt, hi vọng tại Chân Linh đại lục, còn sẽ có gặp lại một ngày."

"Ha ha, lấy Tiêu đại nhân tư chất, coi như tại Chân Linh đại lục, cũng sẽ rực rỡ hào quang!"

"Tiêu đại nhân, bảo trọng!"

Một đoàn người cùng Tiêu Diệp chào từ biệt, thu thập một phen, lái mặt khác hai chiếc thuyền lớn, hướng về phía trước chạy mà đi.

Tiêu Diệp phóng xuất ra chân ý võ đạo, dò xét phía trước eo biển, không còn có Thiên Sát Đảo nhân mã lặn Phục Hậu, thân hình rơi vào còn lại phía dưới một chiếc thuyền lớn bên trên, hướng về phương hướng ngược nhau mà đi.

"Chương Thanh Nguyên, ngươi hẳn không có nghĩ đến, ta sẽ tiếp tục sống đi!"

Tiêu Diệp lạnh giọng nói, sau đó lấy ra địa đồ, hướng về Thiên Sát Đảo phương hướng mà đi.

Không đề cập tới Thiên Sát Đảo có được để võ giả vấn đỉnh Huyền Võ bí pháp, chỉ bằng lấy Chương Thanh Nguyên âm hắn cái này một thanh, hắn đều muốn tiến về Thiên Sát Đảo báo thù.

Chương Thanh Nguyên hoàn toàn chính xác không nghĩ tới, Tiêu Diệp chẳng những sống tiếp được, còn nhất cử phản sát Nhị Sát cùng Tam Sát, mà lại chính hướng phía cái này một bên chạy đến.

Này lúc Chương Thanh Nguyên, Phượng Ngọc Kiều, còn có một vị thanh niên, chính ẩn núp một tòa Hải Đảo khu vực biên giới, ánh mắt ngưng trọng quét mắt ở trên đảo, cũng không dám có dị động.

Tòa hòn đảo này, chính là Thiên Sát Đảo.

Từ Vô Danh hòn đảo xuất phát, muốn đến Thiên Sát Đảo, phải đi qua một ngàn dặm lộ trình, cho nên hắn cũng là vừa mới đến không đến bao lâu.

"Chương ca, ngươi nói Thiên Sát Đảo bên trên có rất nhiều trung phẩm Nguyên Thạch, đây là sự thực sao?" Bên cạnh hắn Phượng Ngọc Kiều thấp giọng hỏi nói.

"Đó là đương nhiên, ta đạt được tin tức, cái kia Tứ Sát mỗi lần cướp được trung phẩm Nguyên Thạch, đều sẽ đem đại bộ phận tồn trữ, giữ lại chậm rãi tu luyện. Thời gian hai mươi năm, đoán chừng đã tích lũy mấy ngàn khối nhiều."

Chương Thanh Nguyên nhàn nhạt nói.

Nếu như không phải là bởi vì Phượng Ngọc Kiều dung mạo, hắn mới sẽ không đem quý giá như vậy tin tức, để lộ ra đi.

Phượng Ngọc Kiều nghe vậy trong lòng hỏa nhiệt lên, cản tay Huyền Võ cảnh võ giả tăng lên tu vi, ngoại trừ bản thân tư chất bên ngoài, còn có trung phẩm Nguyên Thạch.

Mấy ngàn khối trung phẩm Nguyên Thạch, không thể nghi ngờ là một bút cự đại tài phú, đầy đủ bọn hắn tăng lên mấy cấp.

Một ngày qua đi, một vị thân hình chật vật thanh niên bay tới, trên mặt tràn đầy mỏi mệt.

Không cần nhiều lời, hắn chính là từ Thiên Sát Đảo nhân mã phong tỏa vùng biển chạy trốn người thanh niên kia. Hắn dựa theo Chương Thanh Nguyên kế hoạch, mang theo những cái kia Huyền Võ cảnh võ giả đạt tới phong tỏa vùng biển, liền ngay cả bận bịu trốn đến nơi này.

"Ừm?" Nhìn thấy vị thanh niên này, Chương Thanh Nguyên sắc mặt vui vẻ, vội vàng đè thấp âm thanh hỏi nói, " thế nào?"

"Chương ca, lần này thế nhưng là liền lão thiên đều giúp chúng ta a." Người thanh niên kia cười nói nói, " ngươi tiết lộ tin tức cho Thiên Sát Đảo về sau, Nhị Sát cùng Tam Sát cùng đi ra, cũng không tại trên đảo."

Chương Thanh Nguyên nghe vậy kích động: "Ha ha, thật sự là trời cũng giúp ta! Cái này Nhị Sát cùng Tam Sát cũng là đần độn, không lưu bên dưới bảo hộ chính mình sào huyệt, vậy mà toàn bộ đi ra, hiện tại coi như không có vị kia đánh giết Tứ Sát thần bí cường giả tương trợ, ta cũng không cần e sợ!"

Hắn tiềm phục tại nơi này, không có lập tức lên đảo tìm kiếm trung phẩm Nguyên Thạch, chính là sợ hãi hai người này sẽ còn lưu tại trong đảo. Dù sao lấy bọn hắn thực lực, chặn đánh giết bất kỳ người nào, vô cùng khó khăn.

"Đi, đi tìm kiếm trung phẩm Nguyên Thạch, đến lúc đó Nhị Sát cùng Tam Sát trở về, vậy thì phiền toái." Chương Thanh Nguyên vung tay lên, nhanh chóng hướng về trong đảo phóng đi.

Cái kia hai vị thanh niên cùng Phượng Ngọc Kiều vội vàng đi theo.

Này lúc trong đảo còn lưu lại một nhóm võ giả, bất quá vấn đỉnh Huyền Võ vô cùng ít, Chương Thanh Nguyên xuất thủ vô tình, đem bọn hắn giết sạch, máu tươi nhuộm đỏ đại địa.

Hai ngày về sau, Thiên Sát Đảo vùng biển phụ cận, xuất hiện một chiếc thuyền lớn, boong tàu đứng đấy một vị thanh niên mặc áo bào đen, bả vai Thượng Hải đứng đấy một đầu thú nhỏ trắng như tuyết.

"Nơi này đúng vậy Thiên Sát Đảo."

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua quét lại, sau đó lăng không phi hành, đi tới hòn đảo phía trên.

Mới vừa vặn đi vào hòn đảo bên trong, Tiêu Diệp liền phát hiện trên mặt đất, nằm bảy tám cỗ thi thể, mặc trên người Thiên Sát Đảo trang phục, tử trạng phi thường thê thảm.

"Xem ra ta không có đoán sai, Chương Thanh Nguyên đích thật là tới nơi này." Tiêu Diệp thầm nghĩ, sau đó phóng xuất ra chân ý võ đạo, bắt đầu lục soát tìm.

Hắn cũng không phải là cái gì nát Người tốt, người khác âm hắn một thanh, hắn đương nhiên phải trả trở về.

"Làm sao có thể!"

Làm phóng xuất ra chân ý võ đạo về sau, Tiêu Diệp rất nhanh liền chấn kinh, bởi vì hắn chân ý võ đạo, chỉ có thể dò xét xung quanh bốn phía mười mét phạm vi.

Phải biết, một khi một loại chân ý võ đạo lĩnh ngộ được mười thành về sau, dò xét bao trùm khu vực  có thể đạt tới ngàn mét phạm vi a.

"Chẳng lẽ là ta Viêm chân ý xuất hiện vấn đề?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, sau đó trên thân hào quang màu vàng đất phóng lên tận trời, dọc theo đại địa, hướng về bốn phía dò xét ra đi.

Cỗ này chân ý võ đạo, căn cứ lão người điên lưu lại chùm sáng bên trong tin tức chỗ bày ra, là thổ chi chân ý võ đạo, tràn đầy nặng nề cảm giác.

Cùng Viêm chân ý đồng dạng, làm thổ chi chân ý võ đạo phóng xuất ra chừng mười thước, liền bị một loại vô hình lực lượng chặn.

"Bây giờ xem ra, toà này Thiên Sát Đảo, tuyệt đúng không đơn giản, khả năng ẩn chứa cự đại bí mật." Hai loại chân ý võ đạo tận đều là mất đi hiệu lực, để Tiêu Diệp biểu lộ trở nên vô cùng ngưng trọng, đối với tòa hòn đảo này càng ngày càng hiếu kỳ.

Thế nhưng là chân ý võ đạo đã mất đi hiệu quả, tương đương với người bình thường mất đi con mắt, đối với nguy hiểm cảm ứng đem giảm mạnh.

"Ô ô!"

Liền ở đây lúc, vẫn đứng tại Tiêu Diệp trên bờ vai bốn phía ngắm nhìn Tiểu Bạch, đột nhiên kêu lên, cùng lúc nâng lên móng vuốt, chỉ hướng Thiên Sát Đảo một cái hướng khác, giống thị phi thường sốt ruột.

"Ừm?" Tiêu Diệp sững sờ, ngay sau đó trong lòng đại hỉ.

Hắn nhưng là tận mắt gặp qua, Tiểu Bạch tìm kiếm thiên tài địa bảo đặc thù năng lực, hiện tại Tiểu Bạch  loại này phản ứng, rõ ràng là phát hiện bảo vật.

"Tiểu Bạch, ngươi phát hiện cái gì, mau dẫn ta đi!" Tiêu Diệp mở miệng nói.

Kỳ thực không cần Tiêu Diệp nhắc nhở, Tiểu Bạch đã sớm kìm nén không được, giống như là thiểm điện xông về phía trước, Tiêu Diệp vội vàng đi theo.

Chương Thanh Nguyên đi vào Thiên Sát Đảo mục đích, nhất định là vì tầm bảo, chỉ cần hắn có thể tìm tới Tàng Bảo Chi Địa, tự nhiên là có thể đụng tới Chương Thanh Nguyên..