Chương 247: Ngươi để ta cảm giác rất khó chịu

Chương 247: Ngươi để ta cảm giác rất khó chịu

Sưu

Tiêu Diệp đi theo Tiểu Bạch, tại Thiên Sát Đảo bên trong xuyên qua, ven đường bên trong chạy đến vô số cỗ thi thể.

Tiêu Diệp gặp này trong lòng thở dài, Chương Thanh Nguyên thực sự quá độc ác, vậy mà không lưu lại một người sống, để hắn dự định từ Thiên Sát Đảo võ giả trong miệng, ép hỏi ra để võ giả nhanh chóng vấn đỉnh Huyền Võ bí pháp cũng thất bại.

Chỉ cần hắn đạt được loại này bí pháp, liền có thể khôi phục một khỏa Tử Huyền Đan, mà lại hoàn toàn có thể đưa đến Tiêu Minh ở trong.

Đến lúc đó Tiêu Minh bên trong xuất hiện số lớn Huyền Võ cảnh võ giả, đó là bực nào kinh người?

Thiên Sát Đảo tuy nhiên rất lớn, nhưng là tại Tiêu Diệp thôi động toàn lực phía dưới, rất nhanh liền vượt ngang nửa cái hòn đảo, tiến vào một mảnh theo gió chập chờn trúc lâm ở trong.

Tại trong rừng trúc, đang có bốn cái Bồ Đoàn bày đặt ở chỗ đó, trái một bên đệ nhất cái bồ đoàn bên trên bịt kín một tầng thật dày tro bụi, nhìn lâu dài không có người ngồi lên . Còn mặt khác ba cái Bồ Đoàn, ngược lại là không có cái gì tro bụi.

"Bốn cái Bồ Đoàn. . . Hẳn là đây là Tứ Sát ngày thường khổ tu địa phương?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Tay phải đệ nhất cái bồ đoàn bên trên tràn đầy tro bụi, hiển nhiên là Đại Sát ngày thường khổ tu vị trí.

Ào ào ào ——

Một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, trong rừng trúc vang lên trận trận cành lá vuốt ve âm thanh, khiến cho người tâm thần thanh thản, ngược lại là cái khổ tu tốt địa phương.

"Tiểu Bạch, ngươi cảm ứng được có bảo vật địa phương, chính là chỗ này sao?" Tiêu Diệp đánh giá cái này phiến trúc lâm, phát hiện ngoại trừ ba cái Bồ Đoàn bên ngoài, còn có một đầu uốn lượn nhỏ dòng nước qua, nhưng là nơi nào sẽ có bảo vật?

"Ô ô!"

Tiểu bạch điểm lấy đầu, sau đó duỗi ra móng vuốt, chỉ hướng một cái hướng khác.

Tiêu Diệp chú mắt nhìn lại, lập tức phát hiện tại bốn cái Bồ Đoàn về sau, còn có một tòa phi thường cao lớn thạch môn, khảm vào một tòa vách đá ở trong. Chỉ là toà này thạch môn bị trúc lâm cho che giấu, nếu không nhìn kỹ rất khó phát hiện.

"Bảo vật tại cái này thạch môn về sau!" Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn, mặt mũi tràn đầy kích động.

Cái này cao lớn thạch môn tản ra thần bí khí tức, hơn nữa nhìn cái này bốn cái Bồ Đoàn trưng bày vị trí, liền không khó phát hiện, Tứ Sát là đang tận lực bảo hộ toà này thạch môn, cho nên trong này tuyệt đối với có bảo vật.

Tiêu Diệp nếm thử phóng xuất ra chân ý võ đạo, phát hiện thạch môn phụ cận, chân ý võ đạo bị áp chế đến cực hạn, chỉ có thể bao trùm xung quanh bốn phía một mét phạm vi.

"Quả nhiên, cái kia thần bí lực lượng, là từ nơi này tòa thạch môn về sau truyền tới." Tiêu Diệp trong lòng căng thẳng, thu hồi chân ý võ đạo, sau đó trầm tư.

"Đến cùng là đi vào, hay là không vào đi?"

Toà này thạch môn hậu phương, có thể tản mát ra áp chế chân ý võ đạo thần bí lực lượng, nói không chừng tràn đầy nguy hiểm, liền hắn đều không có lớn bao nhiêu nắm chắc. Mà lại để võ giả nhanh chóng vấn đỉnh Huyền Võ bí pháp, chưa hẳn ngay tại thạch môn hậu phương.

Đây là một đầu tràn ngập không biết con đường, đạp lên rất có thể sẽ chết.

"Mẹ nó, phú quý hiểm trung cầu, Võ Đạo Chi Lộ trải rộng gian nan hiểm trở, ta Tiêu Diệp há có thể e ngại!" Tiêu Diệp hung hăng cắn răng một cái, hắn liền dung hợp Đế Lộ tư cách đều chiếm được, còn sợ cái gì?

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch trao đổi một phen, Tiểu Bạch biến lớn thân thể, đi theo tại Tiêu Diệp thân một bên, cùng một chỗ hướng về kia tòa thạch môn đi đến.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp xòe bàn tay ra, hướng phía thạch môn đẩy đi. Thế nhưng là ngoài ý liệu là, toà này thạch môn tuỳ tiện liền bị đẩy ra.

Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch cùng đi vào, thân hình bị hắc ám nuốt mất, sau lưng thạch môn tự động.

"Đây là nơi nào?" Hiện ra tại Tiêu Diệp trước mắt, rõ ràng là một cái ngã ba đường, tam điều thông đạo kéo dài hướng không biết phương hướng.

"Tiểu Bạch, chúng ta hẳn là đi đâu một đầu?" Chân ý võ đạo đã mất đi dò xét tác dụng, Tiêu Diệp chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Tiểu Bạch trên thân.

"Ô ô!"

Tiểu Bạch vòng quanh tam điều thông đạo dạo qua một vòng, tại mỗi đầu trước thông đạo, đều phát ra hưng phấn âm thanh.

"Ba con đường đều có thể tìm tới bảo vật sao?" Tiêu Diệp sững sờ, trầm ngâm một lát sau, hướng về tay phải một bên đầu thứ nhất thông đạo đi đến.

Thông đạo bốn phía khảm vào từng khỏa cự đại Dạ Minh Châu  có thể để Tiêu Diệp thấy rõ ràng bốn phía.

"Nơi này ngược lại là có chút giống là võ nói cường giả lưu lại động phủ." Tiêu Diệp cẩn thận đánh giá bốn phía, một một bên thầm nói.

"Ha ha, thật sự là không nghĩ tới, Thiên Sát Đảo còn có dạng này địa phương. Chương ca, chúng ta phát tài, đây chỉ là đầu thứ nhất thông đạo, liền có nhiều như vậy bảo vật cùng Nguyên Thạch, không biết rõ đầu thứ hai, thứ tam điều thông đạo, sẽ có cái gì chờ lấy chúng ta đây?"

"Hừ, không nên khinh thường, nơi này khẳng định là một vị cường giả lưu lại động phủ, nói không chừng sẽ có nhân vật nguy hiểm."

"Ha ha. . . Có Chương ca tại, tao ngộ lớn hơn nữa nguy hiểm, ta cũng không sợ."

Từ thông đạo phía trước, truyền đến một trận hưng phấn nói chuyện với nhau âm thanh, để Tiêu Diệp ánh mắt trở nên băng lãnh.

Chương Thanh Nguyên!

"Thật sự là oan gia ngõ hẹp a, ta đang muốn tìm ngươi, không nghĩ tới chính ngươi liền đưa tới cửa." Tiêu Diệp góc miệng hiển hiện một tia cười lạnh.

Hắn không phải ác nhân, thế nhưng không phải cái gì nát Người tốt, ai dám khi dễ đến trên đầu của hắn đến, hắn nhất định sẽ gấp bội còn trở về.

Tiêu Diệp cứ như vậy đứng tại thông đạo bên trong, cũng không lâu lắm, trước thông đạo phương bóng người giao thoa, người dẫn đầu chính là một thân áo lam, toàn thân tràn đầy tự tin Chương Thanh Nguyên, đi theo phía sau hai vị thanh niên cùng Phượng Ngọc Kiều, bọn hắn

"Chương ca!"

Đột nhiên, Chương Thanh Nguyên sau lưng thanh niên ánh mắt vô ý ở giữa liếc nhìn phía trước, thấy được Tiêu Diệp về sau, lập tức dọa đến hét lên một tiếng, một bộ dáng vẻ thấy quỷ.

"Ngạc nhiên làm cái gì!" Chương Thanh Nguyên mặt mũi tràn đầy không vui, hướng về phía trước nhìn lại, lập tức gương mặt ngây dại ra.

Đầu thứ nhất trong thông đạo, lâm vào chết một loại  yên tĩnh.

"Ngươi. . . Vậy mà không chết, ngươi hẳn là thừa dịp loạn trốn tới a, vừa vặn, ta nhìn ngươi khó chịu rất lâu, xem ra lão thiên đều muốn cho ngươi chết trong tay ta a." Chương Thanh Nguyên cái thứ nhất phản ứng lại, trong mắt hàn mang lấp lóe.

"Chết trong tay ngươi? Chương Thanh Nguyên, ngươi dạng này tiểu nhân, xứng sao?" Tiêu Diệp tóc đen tung bay, toàn thân sát ý băng đằng, để thông đạo đều chấn động lên.

"Ồ? Chết đến lâm đầu còn lớn lối như thế, cái kia ta hôm nay liền để ngươi có nói, người nào ngươi không thể trêu vào!" Chương Thanh Nguyên mỉa mai cười một tiếng, trên thân tản mát ra duy ta độc tôn khí thế.

Hắn thân là Đại Đế chi tư thiên tài, ngắn ngủi thời gian mười mấy năm, trở thành Nam Nguyên Vực đệ nhất cường giả, tự nhiên có tương đối lớn tự tin.

Một bên mỹ lệ nữ tử Phượng Ngọc Kiều lắc lắc đầu, dưới cái nhìn của nàng, Tiêu Diệp không khỏi cũng quá không biết trời cao đất rộng.

Nhưng mà sau một khắc, trên mặt nàng biểu lộ liền đọng lại.

Ầm ầm!

Chỉ gặp Tiêu Diệp trực tiếp xuất thủ, một cái tràn ngập khủng bố khí tức cự chưởng, vượt ngang hư không, hướng phía Chương Thanh Nguyên trấn áp mà xuống, cái kia chờ uy thế, để gió Ngọc Kiều có loại đứng trước cảm giác tử vong.

Bành

Chương Thanh Nguyên một tiếng hét thảm, bị cái kia cự chưởng vỗ tới, cả người bay ngang ra ngoài, đập vào nơi xa, toàn thân xương cốt phát ra phích lịch cách cách âm thanh, từng đoàn từng đoàn huyết vụ tại trên thân thể nổ tung.

"Hiện tại ngươi có nói, đến cùng là ai không thể trêu vào người nào sao?" Tiêu Diệp đi đến Chương Thanh Nguyên bên cạnh, lạnh lùng nhìn xuống đối phương, ánh mắt bên trong tràn đầy thương hại.

Cái gì!

Một bên hai vị thanh niên cùng Phượng Ngọc Kiều đều nhìn ngây người, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

Có được Đại Đế chi tư thanh niên chí tôn Chương Thanh Nguyên, thậm chí ngay cả Tiêu Diệp một chưởng cũng đỡ không nổi? Cái này không khỏi cũng quá làm người nghe kinh sợ đi.

"Ngươi. . . Ngươi không phải chỉ có tứ chuyển Huyền Võ sơ kỳ tu vi sao?" Chương Thanh Nguyên đầu không rõ, cảm giác giống như là tại làm mộng đồng dạng.

Chỉ dựa vào Tiêu Diệp vừa rồi xuất thủ uy lực, chỉ sợ đều có thể cùng ngũ chuyển Huyền Võ hậu kỳ võ giả so sánh với.

Buồn cười là, hắn mới vừa rồi còn lấy một bộ cao cao tại thượng tư thái, chế giễu Tiêu Diệp không thể trêu vào chính mình. Này lúc Tiêu Diệp cái này một chưởng, giống như là một cái bàn tay rút trên mặt của hắn.

Tiêu Diệp dạng này thực lực, liền xem như Nhị Sát cùng Tam Sát liên thủ đều không nhất định chống lại nổi.

Ngay sau đó, một cái đáng sợ ý nghĩ tràn vào hắn trong đầu.

Tiêu Diệp rất có thể, đúng vậy cái kia hắn một mực đau khổ chờ đợi đánh chết Tứ Sát thần bí cường giả!

Nghĩ tới đây, Chương Thanh Nguyên ruột đều hối hận thanh, hắn vậy mà châm chọc đáng sợ như vậy cường giả?

"Trên đời này, có loại người thực lực, cũng không phải là dựa vào tu vi để phán đoán. Thật đáng tiếc, ta Tiêu Diệp đúng vậy cái loại người này, vừa lúc ngươi lại để cho ta cảm giác rất khó chịu!"

"Phàm là để ta Tiêu Diệp cảm giác khó chịu người, đều đã chết. Tỉ như Tứ Sát, Tam Sát, cùng Nhị Sát." Tiêu Diệp lạnh lùng lời nói nói, để Chương Thanh Nguyên trong lòng cuồng loạn, đều nhanh khóc lên.

Ca, nếu như không phải ngươi giả heo ăn thịt hổ, coi như mượn hắn 10 ngàn cái lá gan, cũng không dám để ngươi cảm giác khó chịu a.

Nhưng là bây giờ hết thảy đều không thể vãn hồi.

"Nhanh liên thủ ngăn trở hắn, không phải vậy hôm nay chúng ta đều phải chết!" Chương Thanh Nguyên rống to nói, ráng chống đỡ lấy vận chuyển lực lượng đứng lên.

Cái kia hai vị thanh niên cùng Phượng Ngọc Kiều nghe vậy kinh tỉnh lại, sau lưng mồ hôi lạnh cuồn cuộn, cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Bọn hắn thế nhưng là cũng nhằm vào qua Tiêu Diệp a, ai có thể cam đoan Tiêu Diệp giết chết Chương Thanh Nguyên về sau, sẽ không rơi đầu đến đối phó bọn hắn?

Cho nên khi vế dưới tay ngăn trở Tiêu Diệp, bọn hắn mới có một chút cơ hội sống sót, dù cho cái kia cơ hội phi thường mịt mù nhỏ.

"Hừ, Nhị Sát cùng Tam Sát liên thủ, đều không phải ta đối thủ, các ngươi lại coi là cái gì?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy khinh thường, hắn cứ như vậy đứng ở trong sân  mặc cho bốn người đi ra tay, có một loại vô địch tự tin.

Ầm ầm!

Bốn người đem thực lực thôi động đến đỉnh phong, cùng một chỗ thẳng hướng Tiêu Diệp. Sau đó ngay tại trong chớp mắt ấy cái kia, bản thân bị trọng thương Chương Thanh Nguyên thân hình ngạnh sinh sinh dừng lại, không biết rõ thi triển cái gì bí thuật, tốc độ bạo tăng, thừa cơ hướng về thông đạo bên ngoài phóng đi.

Chương Thanh Nguyên, vậy mà một mình chạy trốn!

Thấy cảnh này, Phượng Ngọc Kiều cùng cái kia hai vị thanh niên toàn thân rét lạnh vô cùng, liền trong tay công kích uy lực đều suy yếu mấy phần.

"Ha ha. . . Các ngươi hiện tại thấy rõ ràng chưa? Vì loại này tiểu nhân bán mạng, đáng giá không?" Tiêu Diệp có chút đưa tay, liền đánh tan ba người bọn họ công kích.

Phượng Ngọc Kiều cùng cái kia hai vị thanh niên mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, hai mắt đều muốn phun lửa, Chương Thanh Nguyên đây là muốn bắt bọn hắn làm Thế Tử Quỷ a, may mà bọn hắn như thế tín nhiệm Chương Nguyên xanh.

"Ô ô!"

Tiểu Bạch nhìn thấy Chương Thanh Nguyên chạy trốn, đã sớm nhắm ngay thời gian vọt ra ngoài, một phen kịch chiến về sau, đem bản thân bị trọng thương Chương Thanh Nguyên điêu trở về.

"Buông ra ta, buông ra ta, ta là Nam Nguyên Vực đệ nhất cường giả, ai dám giết ta!" Chương Thanh Nguyên điên cuồng tru lên.

Tiêu Diệp không thế nào dao động đầu, người này thật là một cái não tàn, hắn thậm chí ngay cả xuất thủ hứng thú cũng không có.

"Cho các ngươi một cái cơ hội, Chương Thanh Nguyên giao cho các ngươi xử trí, nếu như có thể để ta hài lòng, có lẽ ta có thể thả các ngươi một con đường sống." Tiêu Diệp nhàn nhạt lời nói nói, để Chương Thanh Nguyên thân thể run lên.

Báo ứng tới nhanh như vậy sao?.