Chương 248: Phất to

Chương 248: Phất to

Đầu thứ nhất thông đạo bên trong, Phượng Ngọc Kiều bọn người nghe được Tiêu Diệp lời nói về sau, đầu tiên là nao nao, ngay sau đó trong lòng đại hỉ.

Chương Thanh Nguyên cử động đã chọc giận tới bọn hắn, hiện tại cơ hội như vậy bày đặt tại trước mặt, còn có cái gì tốt do dự?

Trong lúc nhất thời, Phượng Ngọc Kiều ba người mặt như băng sương, hướng phía nằm dưới đất Chương Thanh Nguyên đi đến.

"Ngươi. . . Các ngươi muốn làm cái gì, các ngươi bọn này Bạch Nhãn Lang, nếu như không phải ta, các ngươi nói không chừng chết tại hải tặc trong tay, bây giờ lại muốn lấy Oán báo Ân!"

Chương Thanh Nguyên đầu tiên là bị Tiêu Diệp đánh cho trọng thương, trên thân máu thịt be bét không nói, trên người xương cốt đều gãy mất rất nhiều cây, sau cùng cưỡng ép thi triển bí thuật cùng Tiểu Bạch kịch chiến, hiện tại nhận lấy bí thuật phản phệ, liền chạy trốn khí lực cũng không có.

"Ngươi còn có mặt mũi nói! Chúng ta tôn ngươi kính ngươi, ngươi lại bắt chúng ta làm thành Thế Tử Quỷ, đến cùng ai là Bạch Nhãn Lang!"

"Chương ca, ngươi là ta Nam Nguyên Vực từ trước tới nay tư chất mạnh nhất thiên kiêu, cho nên ta biết rõ ngươi một mực xem thường chúng ta, đoán chừng ngươi nghĩ không ra, sẽ có như thế một ngày đi."

Cái kia hai vị Nam Nguyên Vực thanh niên thiên kiêu lần lượt mở miệng, sau đó đi ra tay, các loại công kích về phía lấy Chương Thanh Nguyên trên thân rơi đi.

Có Tiêu Diệp câu nói kia tại, bọn hắn cũng không dám lập tức giết chết Chương Thanh Nguyên, mỗi lần đều là tránh đi yếu hại, đánh cho Chương Thanh Nguyên liên tục kêu thảm.

"Ta. . . Chương Thanh Nguyên, chính là có được Đại Đế chi tư thiên tài, tương lai nhất định đi vô địch đường, bây giờ lại bị người ẩu đả không thể hoàn thủ?"

So với nhục thân bên trên đau đớn, Chương Thanh Nguyên trong lòng khuất nhục càng thêm khó mà chịu đựng.

"Ta Phượng Ngọc Kiều thật sự là mắt bị mù!"

Phượng Ngọc Kiều mặc dù là nữ tử chi thân, bất quá cũng không có lưu tình, khi ra tay so cái kia hai vị thanh niên còn hung ác.

A

Chương Thanh Nguyên trán đầu gân xanh cao cao nâng lên, cảm giác cả người đều muốn nổ tung.

"Ta không cam lòng a!"

Chương Thanh Nguyên thầm nghĩ từ bản thân đi ra Nam Nguyên Vực trước đó, trong gia tộc trưởng bối khuyên bảo chính mình, Chân Linh đại lục yêu nghiệt thiên kiêu vô số, để cho mình nhất định phải cẩn thận, không nên coi thường bất luận cái gì đối thủ.

Trải qua thời gian dài vô địch, để Chương Thanh Nguyên đối với câu nói này không thèm để ý chút nào.

Tại hôm nay hắn rốt cục nếm đến ác quả, để hắn minh bạch trên đời này, không phải là cái gì người đều có thể gây, tỉ như Tiêu Diệp.

Tại hối hận đan xen bên trong, Chương Thanh Nguyên một ngụm lớn máu tươi phun ra, tại nghẹn cong bên trong chết đi.

Không thể không nói, Chương Thanh Nguyên tư chất vẫn là rất lợi hại, nếu như chưa chết, tương lai thành tựu sẽ rất cao.

"Tiêu. . . Ca, chúng ta có thể đi được chưa?" Gặp Chương Thanh Nguyên chết đi, cái kia hai vị thanh niên ngượng ngùng cười nói.

Phượng Ngọc Kiều cũng là một mặt khẩn trương đứng ở nơi đó.

Không có cách, thanh niên trước mắt thực sự quá kinh khủng, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền cho bọn hắn mang đến một loại cự đại cảm giác áp bách.

Huống chi, Tiêu Diệp thân một bên còn có một đầu đồng dạng kinh khủng hung thú.

"Muốn đi có thể, nhưng là có ít người, dù sao cũng phải nỗ lực điểm đại giới!" Tiêu Diệp lạnh lùng âm thanh vang lên, ngay sau đó một chưởng vỗ ra.

Vị kia từ Thiên Sát Đảo phong tỏa trong hải vực chạy trốn thanh niên, tại Tiêu Diệp cái này một chưởng phía dưới, liền cơ hội phản kháng đều không có, thân thể liền bay ngang ra ngoài, hung hăng đâm vào thông đạo trên vách tường.

"A, ta tu vi!"

Thanh niên kia cảm thụ thê thảm kêu lớn lên, mặt xám như tro.

Giống như là bọn hắn dạng này thanh niên thiên kiêu, nếu như tu vi bị phế, cái kia cùng bị người giết chết không có bất kỳ cái gì khác nhau.

"Hừ, ngươi trốn thời điểm ra đi, đối với ta châm chọc khiêu khích, hiện tại chẳng lẽ còn muốn đục nước béo cò, để ta đơn giản như vậy buông tha ngươi?" Tiêu Diệp hừ lạnh nói, sau đó ánh mắt nhìn về phía bị dọa ngốc Phượng Ngọc Kiều hai người.

"Lưu lại các ngươi lấy được bảo vật, mang theo hắn, cút! Nếu như còn dám dừng lại, ta không ngại ra tay giết các ngươi." Tiêu Diệp lạnh lùng nói.

Phượng Ngọc Kiều cùng người thanh niên kia lộ ra cười khổ, vội vàng theo lời thả bên dưới cái túi trong tay, đỡ dậy tu vi bị phế sạch thanh niên rời đi.

Ở loại tình huống này dưới, có thể toàn thân trở ra, bọn hắn không có cái gì không biết đủ.

"Nhìn xem có cái gì bảo vật." Tiêu Diệp trong ánh mắt lộ ra mong đợi, theo thứ tự mở ra ba cái cái túi, đổ ra một đống tản ra mông lung quang mang trung phẩm Nguyên Thạch.

"Nhiều như vậy!" Tiêu Diệp con mắt đều nhìn thẳng, Tiểu Bạch cũng ở một bên vui sướng kêu lên.

Ba cái trong túi trung phẩm Nguyên Thạch, cộng lại đều có năm trăm khối nhiều.

"Vừa vặn ta trung phẩm Nguyên Thạch nhanh tiêu hao hết." Tiêu Diệp cười lên ha hả, sau đó ánh mắt quét qua quét lại, tại cái kia một đống trung phẩm Nguyên Thạch bên trong, lại phát hiện bảy bản sổ.

"Lại là Lục phẩm chiến kỹ!" Tiêu Diệp ánh mắt nóng rực một mảnh.

Lục phẩm chiến kỹ tại Ngọc Lan Vực vô cùng thưa thớt, cho tới bây giờ, Tiêu Diệp mới tu luyện một bộ Bá Long Trấn Thiên Quyền mà thôi.

Tuy nhiên bộ này Quyền pháp tại Tiêu Diệp trong tay đi qua cải tiến, uy lực xưa đâu bằng nay, phi thường dũng mãnh, nhưng là tiêu hao rất lớn, không thích hợp thời gian dài sử dụng.

"Nhìn xem đều có cái gì Lục phẩm chiến kỹ!"

Tiêu Diệp mất đi mấy khối trung phẩm Nguyên Thạch cho Tiểu Bạch thôn phệ, sau đó liền tra nhìn lại.

"Kiếm pháp, Thương pháp, Quyền pháp, Chưởng pháp. . . Làm sao đều yếu như vậy?" Tiêu Diệp mỗi lần cầm lấy một bản Lục phẩm chiến kỹ, đều muốn lung lay đầu.

Tại binh khí bên trong, hắn càng thêm ưa thích sử dụng bá khí đao, Kiếm pháp cùng Thương pháp hiển nhiên không thích hợp hắn.

Mà cái kia Quyền pháp cùng Chưởng pháp chiến kỹ, uy lực còn còn kém rất rất xa Bá Long Trấn Thiên Quyền, đối với hắn thực lực cũng không có một chút trợ giúp, tương đương gân gà.

Không có cách, hắn chỗ tu luyện Huyền Võ cảnh công pháp, Tứ Huyền Bảo Quyết, để hắn điểm xuất phát quá cao, có được viễn siêu cùng cảnh giới võ giả hùng hậu cơ sở, một loại  chiến kỹ tự nhiên không để vào mắt.

"Ừm? Huyết chiến bát phương, đây là một môn Đao pháp!"

Làm Tiêu Diệp cầm lấy sau cùng một quyển sách thời điểm, lập tức trong đôi mắt bộc phát ra hào quang rừng rực.

Đến hắn cái này cảnh giới, Phần Thiên Nhất Đao uy lực đại tăng, nếu là lấy ra đối địch, lại rõ ràng không đủ dùng.

Tìm tới mới Đao pháp, Tiêu Diệp tâm tình rất tốt, đem tất cả chiến kỹ toàn bộ thu vào.

Tuy nhiên ngoại trừ huyết chiến bát phương bên ngoài, còn lại chiến kỹ hắn không để vào mắt, thế nhưng là dù sao cũng là Lục phẩm chiến kỹ a, cầm tới bên ngoài đều có thể gây nên cự đại oanh động, hắn đương nhiên không thể vứt bỏ.

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, để Tiểu Bạch tại nguyên chỗ trông coi những này Nguyên Thạch, sau đó dọc theo thông đạo tiếp tục đi đến phía trước.

Dựa theo phỏng đoán của hắn, nơi này hẳn là một vị cường giả động phủ, sau đó bị Thiên Sát Đảo trở thành cất giữ bảo vật địa phương, mà cái này chút trung phẩm Nguyên Thạch, khẳng định là Thiên Sát Đảo người thả đi vào.

Mà Thiên Sát Đảo bên trong  có thể để võ giả nhanh chóng vấn đỉnh Huyền Võ bí pháp, hẳn là vị nào cường giả lưu lại.

Cũng không lâu lắm, trước thông đạo phương rộng mở trong sáng, Tiêu Diệp đi vào một gian cự đại trong cung điện.

Tại cung điện trên đất trống, chính trưng bày tản ra mông lung quang mang hòn đá, đều nhanh xếp thành một tòa núi nhỏ.

"Còn có nhiều như vậy trung phẩm Nguyên Thạch!" Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn thô sơ giản lược nhìn lại, phát hiện nơi này trung phẩm Nguyên Thạch, có ít nhất bảy trăm khối nhiều, lại thêm phía ngoài, hết thảy có một ngàn một trăm khối trung phẩm Nguyên Thạch.

Số lượng này quá kinh người!

Đây tuyệt đối là một bút có thể làm cho Huyền Võ cảnh võ giả điên cuồng tài phú a.

"Khó nói những này trung phẩm Nguyên Thạch, đều là Thiên Sát Đảo những năm này tích súc sao?" Tiêu Diệp trong lòng vô cùng hưng phấn.

Ngay sau đó Tiêu Diệp trong lòng liền dâng lên một tia nghi hoặc, Thiên Sát Đảo người đều là ngu ngốc sao? Nhiều như vậy trung phẩm Nguyên Thạch không cầm lấy đi tu luyện, lại để ở chỗ này, chẳng phải là bạo điễn Thiên Vật sao?

Nếu như Nhị Sát cùng Tam Sát cầm lấy đi tu luyện, liền xem như tư chất lại kém, hiện tại tu vi cũng so hiện tại mạnh hơn.

Cái kia là nguyên nhân gì, có thể làm cho Nhị Sát cùng Tam Sát nhịn xuống loại này dụ hoặc?

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, dù sao hiện tại Nhị Sát cùng Tam Sát đều đã chết, những này tích súc kết quả là vẫn là tiện nghi hắn.

Sau đó, Tiêu Diệp vòng quanh toà này cung điện dạo qua một vòng, cũng không có có cái gì đặc biệt phát hiện, xem ra phàm là thuận tiện mang đi bảo vật, đều bị Chương Thanh Nguyên bọn người cầm đi.

"Những này Nguyên Thạch muốn dẫn đi rất khó khăn, mà lại dễ dàng làm người khác chú ý, không bằng chờ ta tìm tới vấn đỉnh Huyền Võ bí pháp, liền ở đây bế quan tu luyện đi." Tiêu Diệp trong lòng hạ quyết tâm, sau đó đi ra cung điện.

"Tiểu Bạch, ngươi ngay ở chỗ này chờ ta đi." Tiêu Diệp đem tất cả trung phẩm Nguyên Thạch, chuyển vào đầu thứ nhất thông đạo cuối trong cung điện, sau đó để Tiểu Bạch lưu lại.

Nhiều như vậy trung phẩm Nguyên Thạch, hắn cũng không muốn bị người cướp đi.

Tiểu Bạch một mặt tức giận tru lên, làm Tiêu Diệp đáp ứng xuất ra một trăm khối trung phẩm Nguyên Thạch đi ra để cho thôn phệ, Tiểu Bạch lúc này mới hài lòng điểm một cái đầu.

"Một trăm khối Nguyên Thạch a!" Tiêu Diệp một trận thịt đau.

Nếu như không phải hắn đạt được khoản này thiên hàng hoành tài, đánh chết hắn cũng không nỡ xuất ra nhiều như vậy.

Tiêu Diệp thu thập một phen, liền cô trên thân đường.

Nơi này giống như là tại một cái không gian khác, an tĩnh có chút doạ người.

Tiêu Diệp thuận đầu thứ nhất thông đạo, đi trở về vừa mới bắt đầu ngã ba đường.

"Hiện tại đi đầu thứ hai thông đạo, không biết rõ trong này sẽ có cái gì bảo vật đâu?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi đi vào, cùng lúc trong lòng cảnh giác sẽ phát sinh vấn đề.

Đầu thứ hai thông đạo, cùng đầu thứ nhất thông đạo cơ hồ là giống nhau.

Đi về phía trước đại khái một cái canh giờ, lập tức gió mạnh gào thét, Tiêu Diệp trước mắt xuất hiện một tia màu vàng kim quang mang.

Hào quang màu vàng óng kia, giống như là một thanh bả tuyệt thế thần binh, xuyên qua vô ngần hư không, hung hăng đâm về hắn thân thể.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Tiêu Diệp còn không có kịp phản ứng, liền cảm giác thân thể kịch liệt đau nhức, cơ thể bị cắt một đạo thật nhỏ lỗ hổng, máu tươi từ bên trong chảy ra.

"Đây là cái gì lực lượng!" Tiêu Diệp giật nảy mình, vội vàng tại thân thể xung quanh bốn phía bố tiếp theo tầng phòng ngự.

Phải biết, tuy nhiên từ khi hắn vấn đỉnh Huyền Võ về sau, nhục thân mặc dù không có lần nữa tăng lên, nhưng lại không tính yếu.

Cái kia vẻn vẹn một sợi kim sắc quang mang, lại có thể đánh tan hắn nhục thân phòng ngự, cái này có chút dọa người.

Loại này không biết nguy hiểm, đủ để dọa lùi đại bộ phận Huyền Võ cảnh võ giả.

"Ta Tiêu Diệp đã tới, liền tuyệt đối sẽ không lùi bước!" Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, thể nội hai khỏa Huyền Đan cùng nhau bạo phát, kinh khủng lực lượng dâng lên mà đi, xây dựng phòng ngự.

Sưu

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp bàn chân đập mạnh, nhanh chóng hướng phía trước lao đi.

Theo Tiêu Diệp tiếp cận, hào quang màu vàng óng kia càng thêm hừng hực, sau cùng giống như là nhất tôn mặt trời đồng dạng quang mang vạn trượng, nhưng lại tràn đầy phong sắc bén không thể đỡ khí thế.

Ầm ầm!

Mỗi một sợi kim mang, đều hóa thành một thanh tuyệt thế thần binh, khi thì làm đao, khi thì làm kiếm, biến hóa đa đoan.

Bọn chúng quán xuyên qua hư không, tản ra trảm Lạc Tinh Thần, Khí Thôn Sơn Hà khí thế, hướng về Tiêu Diệp đánh tới chớp nhoáng..