Chương 250: Leo ba năm

Chương 250: Leo ba năm

Tu luyện thời gian, luôn luôn trôi qua rất nhanh

Đệ nhất tòa trong cung điện, Tiêu Diệp Pháp Tướng trang nghiêm, ngồi xếp bằng, trong tay bưng lấy một khối trung phẩm Nguyên Thạch, trên thân đan xen ba loại hào quang rừng rực, chiếu sáng cả tòa cung điện

Bị hấp thu nhập thể thiên địa nguyên khí, đại đa số đều bị màu xanh Huyền Đan chỗ thôn phệ, chỉ có chút ít bị mặt khác hai khỏa Huyền Đan chỗ chia cắt

Ầm ầm

Theo thời gian trôi qua, Tiêu Diệp trên người khí tức càng ngày càng cường thịnh, như là hừng hực tương quét ngang mở đi ra, to lớn khí tức để cho người ta ngạt thở, liền Tiểu Bạch đều sợ hãi tránh qua, tránh né

Tiêu Diệp trước người trung phẩm Nguyên Thạch, lấy mắt trần có thể thấy độ giảm bớt, thân thể bốn phía tung bay đầy trung phẩm nguyên thạch tro tàn

Sáu cái tháng về sau, làm Tiêu Diệp thôn phệ sáu trăm khối trung phẩm Nguyên Thạch, hư không chấn động, lửa, thổ hoàng sắc, màu xanh ba loại hào quang rừng rực, hình thành to lớn cột sáng bay thẳng Cửu Tiêu, mang theo kinh khủng lực lượng ba động, rung chuyển không trung, kinh lôi như vậy âm thanh quanh quẩn không nghỉ

"Ô ô "

Trong cung điện, chính nhàm chán bên trong Tiểu Bạch giật nảy mình, vội vàng lẫn mất Tiêu Diệp xa xa

Tiêu Diệp bỗng nhiên mở ra hai mắt, sơn trong con ngươi, bắn thẳng đến ra lưỡng đạo kinh khủng cột sáng, xuyên thủng tầng tầng hư không

A

Tiêu Diệp đứng tại trong cung điện, ngửa đầu thét dài, toàn thân thoải mái vô cùng, một cỗ thêm kinh khủng khí tức, từ hắn trên thân bộc phát ra, quét sạch Chư Thiên Thế Giới

"Ta hiện tại lực lượng thật mạnh" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, cảm thụ được thể nội phun trào lực lượng, mặt mũi tràn đầy hưng phấn

Huyền Võ cảnh võ giả Huyền Đan, đột phá đến tứ chuyển tầng thứ về sau, lại muốn tăng lên một chút cũng vô cùng khó khăn, cần hải lượng trung phẩm Nguyên Thạch mới được bất quá tại hắn cái này vậy điên cuồng khổ tu dưới, Huyền Đan cùng màu vàng Huyền Đan lần nữa đột phá, đạt đến tứ chuyển Huyền Võ trung kỳ

Mà màu xanh Huyền Đan, bởi vì mới khôi phục, hấp thu thiên địa nguyên khí cũng là nhiều nhất, đã đạt đến tam chuyển Huyền Võ trung kỳ

Tiêu Diệp lại một lần nữa cảm nhận được Tứ Huyền Bảo Quyết nghịch thiên chỗ, giao phó hắn vô cùng thâm hậu cơ sở

"Bây giờ ta bộc phát ra ba khỏa Huyền Đan lực lượng, hẳn là đủ để cùng lục chuyển Huyền Võ trung kỳ võ giả chống lại" Tiêu Diệp toàn thân tràn đầy cường đại tự tin

Lục chuyển Huyền Võ trung kỳ thực lực, coi như cầm tại Chân Linh đại lục, hẳn là cũng không tính là là kẻ yếu

Đừng nhìn thời gian nửa năm này, hắn tu vi không có tăng lên bao nhiêu, thế nhưng là thực lực lại phát sinh long trời lở đất biến hóa, không thể cùng ngày mà nói đây là viên thứ ba Huyền Đan đẳng cấp, không có đuổi kịp mặt khác hai khỏa Huyền Đan tiền đề bên dưới

Mà lại, hắn còn có viên thứ tư Huyền Đan không có khôi phục đâu

"Lấy ta hiện tại thực lực, hẳn là đủ để xông qua thứ tam điều trong thông đạo Trận pháp" Tiêu Diệp chậm rãi thu hồi khí thế, trong mắt bắn ra lưỡng đạo tinh mang

Có phần này tự tin về sau, Tiêu Diệp đã không kịp chờ đợi muốn mau mau đến xem, thứ tam điều thông đạo tận đầu, sẽ có dạng gì bảo vật

"Tiểu Bạch, ngươi liền thủ tại chỗ này chờ ta" Tiêu Diệp đối với Tiểu Bạch bàn giao một phen, lại lấy ra một trăm khối trung phẩm Nguyên Thạch làm điều kiện, mới rời khỏi đệ nhất tòa cung điện

Tiêu Diệp thân hình lướt nhanh ra, nhanh chóng đi tới ngã ba đường

"Ta ngược lại muốn xem xem, trong này đến cùng có cái gì" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi, hướng phía thứ tam điều thông đạo mà đi

Một ngày về sau, Tiêu Diệp đi tới Trận pháp bao phủ khu vực

Ầm ầm

Giống như lần trước, mặt đất đột nhiên chấn động lên, trong hư không sinh thành một thanh bả tuyệt thế thần binh, sát khí lăng nhiên hướng phía Tiêu Diệp nổ bắn ra mà đến, khủng bố ngập trời

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, thể nội ba khỏa Huyền Đan cùng nhau bạo phát, tại bên ngoài thân tạo thành một đạo phòng ngự

Bành bành bành

Những cái kia tuyệt thế thần binh tại va chạm đến Tiêu Diệp phòng ngự, tại giằng co sau một lát, nhao nhao nổ tung ra, tiêu tán tại giữa hư không

Thế nhưng là ngay sau đó, lại có bao nhiêu tuyệt thế thần binh nổ bắn ra mà đến

"Toà này Trận pháp uy lực thật đúng là mạnh, lục chuyển Huyền Võ cảnh bên dưới võ giả gặp được, hẳn phải chết không nghi ngờ" Tiêu Diệp sừng sững đứng ở trong trận pháp, lọt vào trong tầm mắt chỗ tận đều là mênh mông kim quang, sau đó trùng điệp đánh vào phòng ngự của hắn phía trên

Càng là đến đằng sau, loại này công kích liền càng mạnh, khiến cho Tiêu Diệp bước chân, dần dần trở nên chậm chạp

"Nhanh đến "

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, nhìn thấy phía trước không có bị Trận pháp bao trùm, lập tức tinh thần phấn chấn

"Bá Long Trấn Thiên Quyền "

Tiêu Diệp không còn bị động phòng ngự, mà là bắt đầu phát động công kích, cùng mênh mông kim quang đối kháng

Bây giờ Tiêu Diệp ba khỏa Huyền Đan cùng nhau bạo phát, hết thảy hai mươi đầu cự đại Bá Long từ quyền bên trong hiện lên, bá đạo vô cùng phóng tới mênh mông kim mang

Ầm ầm

Một trận đinh tai nhức óc oanh minh về sau, Tiêu Diệp trước người khu vực bị thanh không ra một mảnh chân không mang, liền Trận pháp đều bị rung chuyển đến lắc lư

"Uy lực thật đúng là mạnh a" Tiêu Diệp mỉm cười, lấy hắn bây giờ thực lực, đối kháng toà này Trận pháp đã vô cùng đơn giản

Tiêu Diệp đi ra Trận pháp bao trùm khu vực, cái này mới thả miệng khí

"Hi vọng nơi này bảo vật, không cần khiến ta thất vọng a" Tiêu Diệp nhấc đầu đánh giá bốn phía, lập tức ngây ngẩn cả người, "Đây là nơi nào?"

Thứ tam điều thông đạo tận đầu, không phải cung điện, mà là một chỗ băng lãnh không gian tại không gian nhất trung ương, có một đầu bậc thang bạch ngọc

Cái kia bậc thang bạch ngọc một chút không nhìn thấy đầu, xuyên thẳng trên trời cao, giống như là một đầu Đăng Thiên Lộ, vô cùng kỳ lạ

"Tiểu bối, đi đến đầu này khảo nghiệm con đường, mới có thể có đến ta lưu lại bảo vật" ngay tại Tiêu Diệp sững sờ thời điểm, bậc thang bạch ngọc bên cạnh, đột nhiên xuất hiện một vị người mặc áo xanh nam tử, thân hình nhìn rất trong suốt, rất hiển nhiên là một đạo năng lượng phân thân

"Vân Phi Dương tiền bối" nhìn thấy vị kia nam tử, Tiêu Diệp toàn thân chấn động

Lưu lại năng lượng phân thân thủ đoạn, hắn từng tại Nữ Đế truyền thừa địa phương được chứng kiến

Vân Phi Dương đến cùng là như thế nào cường giả, lại có dạng này bản lĩnh? Hắn cố ý lưu lại khảo nghiệm con đường, cái kia bảo vật tuyệt đối với không giống bình thường

Nhưng mà cái kia đạo năng lượng phân thân tại lưu lại câu nói này, lại nhìn Tiêu Diệp một chút về sau, cười ha ha một tiếng, liền tiêu tán tại giữa hư không

"Đến cùng là cái gì bảo vật?" Tiêu Diệp tinh thần phấn chấn, không chậm trễ chút nào đi lên bậc thang bạch ngọc

Mới vừa vặn bước vào tòa thứ nhất bậc thang bạch ngọc, Tiêu Diệp liền cảm giác thân thể cứng đờ, một cỗ áp lực cường đại giáng lâm, đem tôi không kịp đề phòng Tiêu Diệp trực tiếp đè sấp xuống dưới, mắt nổi đom đóm

"Con bà nó!"

Tiêu Diệp đau đến quất thẳng tới lạnh khí, lập tức bộc phát ra lực lượng chống cự loại này uy áp nhưng mà loại này uy áp, lại vô cùng hư vô phiêu miểu, không chỗ gắng sức, đừng đề cập ngăn cản

"Huyền Võ lực lượng thế nhưng không dùng" cảm nhận được áp lực không có một chút yếu bớt, Tiêu Diệp nghẹn họng nhìn trân trối

"Thử một chút chân ý võ đạo "

Tiêu Diệp theo thứ tự vận dụng ba loại chân ý võ đạo, vẫn như cũ không có chút nào hiệu quả

"Chỉ có thể dùng nhục thân chi lực" Tiêu Diệp toàn thân dũng động ngập trời huyết khí, chống cự ở áp lực, mới từ bậc thang bạch ngọc bên trên đứng lên

Từ khi hắn vấn đỉnh Huyền Võ về sau, cơ hồ chưa từng dùng qua nhục thân lực, không có nghĩ đến lúc này lại giúp hắn một thanh

"Khảo nghiệm con đường. . . Nhục thân chi lực mới có hiệu quả. . ." Tiêu Diệp đứng tại trên cầu thang, trong đầu đột nhiên hiện lên một đạo linh quang

"Hẳn là, Vân Phi Dương tiền bối lưu lại bảo vật, là cùng nhục thân có liên quan sao?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động

Vấn đỉnh Huyền Võ về sau, hắn phi thường khát vọng có thể tìm tới một bộ, có thể thối luyện nhục thân công pháp hoặc là chiến kỹ dù sao hắn có hiện tại nhục thân chi lực, phi thường không dễ dàng, hắn không muốn cứ thế từ bỏ

Tiêu Diệp thu thập tâm tình, thúc giục nhục thân chi lực, chống cự lại áp lực, dọc theo bậc thang đi lên đi

Bạch ngọc trên bậc thang tràn ngập áp lực, đối với Huyền Võ cảnh võ giả tới nói, kỳ thực cũng không phải là rất mạnh, nếu như có thể vận dụng Huyền Võ chi lực, sẽ phi thường nhẹ nhõm

Thế nhưng là một khi Huyền Võ chi lực đã mất đi hiệu quả, chỉ có thể bằng vào nhục thân chi lực hành tẩu, độ khó kia đem lớn đến đáng sợ, thông qua người lác đác không có mấy

Dù sao Huyền Võ cảnh võ giả bên trong, nếu như không phải bắt buộc, ai sẽ đi thối luyện nhục thân? Thậm chí có thể đạt tới Tiêu Diệp cái này tầng thứ, đều ít đến thương cảm

Đát

. . .

Tĩnh mịch không gian bên trong, chỉ có Tiêu Diệp tiếng bước chân đang vang vọng

"Đầu này bậc thang bạch ngọc đến cùng có bao nhiêu dài a" một ngày về sau, Tiêu Diệp chí ít đăng lâm hai ngàn nấc thang, thế nhưng là còn không nhìn thấy tận đầu

Mà lại, cái này bậc thang bạch ngọc mỗi thêm ra một bậc thang, áp lực cũng sẽ tăng thêm một điểm, lâu dài tích luỹ xuống, cũng đạt tới kinh người tầng thứ, cho dù là Tiêu Diệp, cũng bắt đầu cảm thấy cố hết sức

"Tiếp tục đi "

Tiêu Diệp ngồi tại trên bậc thang nghỉ ngơi một cái canh giờ, nhấc chân tiếp tục hướng lên trên đi đến

"Mẹ nó, làm sao còn không nhìn thấy đầu a" ba ngày về sau, Tiêu Diệp tức giận đến chửi ầm lên

Đi đến một bước này, Tiêu Diệp đều sắp không chịu được nữa, mỗi phóng ra một bước, đều muốn dừng lại thời gian rất lâu đến nghỉ ngơi, toàn thân mồ hôi đầm đìa

Huyền Võ cảnh võ giả bên trong, có thể bằng vào nhục thân chi lực, đi đến một bước này, có thể có mấy người? Cái này căn bản đúng vậy cái không thể phá giải tuyệt cảnh a

Ừ

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp đồng tử kịch liệt co vào bởi vì tại phía trước, mơ hồ xuất hiện một đạo thân ảnh già nua

Cái kia thân ảnh già nua, bị ép tới eo đều cong xuống tới, áo bào bên trong thẩm thấu ra pha tạp vết máu, nhìn vô cùng thống khổ, hắn nhưng như cũ không chịu từ bỏ, thử nghiệm bước lên phía trước

"Nơi này tại sao có thể có những người khác" Tiêu Diệp trong lòng ứa ra khí lạnh

Thiên Sát Đảo người, cơ hồ đều đã chết, có thực lực đi đến cái kia vị trí, căn bản không có khả năng tồn tại

"Chẳng lẽ là còn lại võ giả, cũng phát hiện nơi này sao?" Tiêu Diệp thầm nghĩ, thu liễm lại khí tức

Một khi vị kia lão giả phát hiện mình, rất có thể sẽ động thủ tại không rõ ràng đối phương thực lực trước đó, Tiêu Diệp không muốn đánh rắn động cỏ

Thế nhưng là Tiêu Diệp phản ứng có chút chậm, hắn vừa rồi tiếng mắng, đã bị phía trước vị kia lão giả nghe được

Một đôi lóe ra hàn mang, như là rắn độc con ngươi, thông suốt nhìn về phía Tiêu Diệp nơi này

"Ngươi không phải ta Thiên Sát Đảo người, lại dám xông vào nhập Thiên Sát Đảo cấm địa, chán sống rồi sao?" Cái kia lão giả tràn ngập sát ý âm thanh vang lên

Nghe được lão giả cái này tỏ rõ lập trường, đối phương thân phận đã miêu tả sinh động

"Thiên Sát Đảo. . . Ngươi là Đại Sát" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không thể tin

Cái kia ngoại giới nghe đồn, biến mất ba năm, tiến về Chân Linh đại lục Đại Sát, vậy mà tại nơi này

Khó nói ba năm này, đối với nhất phương thẳng tại leo cái này bạch ngọc bậc thang sao? Đây cũng quá khoa trương.