Chương 251: Không có chữ quyển trục

Chương 251: Không có chữ quyển trục

Quá khoa trương

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp cả kinh trợn mắt hốc mồm

Ngoại giới nghe đồn, Thiên Sát Đảo Tứ Sát đứng đầu, tại ba năm trước đây mai danh ẩn tích, là đi đến Chân Linh đại lục, nhưng là ai có thể nghĩ tới, đối phương vậy mà tại Vân Phi Dương trong động phủ, leo đầu này bậc thang bạch ngọc hơn nữa nhìn bộ dáng, đối phương cái này thời gian ba năm, vẫn không có trèo lên đỉnh a

Cái này rất bình thường, Huyền Võ cảnh võ giả sở dĩ cường đại, là bởi vì lĩnh ngộ ra mười thành chân ý võ đạo, thể nội ngưng tụ ra Huyền Đan  có thể vận dụng Huyền Võ lực lượng thế nhưng là tại dạng này địa phương, Huyền Võ lực lượng căn bản vô dụng, chỉ có thể bằng vào nhục thân leo

Nếu không phải Tiêu Diệp tại Tiên Thiên cảnh giới, nhục thân đạt được thối luyện, ở phương diện này vượt qua tuyệt đại đa số Huyền Võ cảnh võ giả, cũng không có khả năng đuổi theo

"Xem ra, đệ nhất tòa trong cung điện lưu lại trung phẩm Nguyên Thạch, hẳn là cho Đại Sát chuẩn bị" Tiêu Diệp ánh mắt lấp lóe, đây hết thảy đều giải thích thông được

"Tiểu tử, ta Thiên Sát Đảo Huyền Võ cảnh võ giả đông đảo, mà lại bên ngoài có lão phu bày ra Trận pháp, ngươi là như thế nào xông vào" Đại Sát khuôn mặt vặn vẹo có chút dữ tợn, hiển nhiên tại loại áp lực này phía dưới, phi thường đến thống khổ

"Vấn đề này, chờ ngươi ra ngoài liền biết rõ" Tiêu Diệp nhàn nhạt nói

Đại Sát đem nơi này coi là Thiên Sát Đảo cấm địa, tất nhiên đem Vân Phi Dương lưu lại bảo vật, xem như chính mình, cho nên vô luận hắn có hay không giết mặt khác Tam Sát, hắn cùng Đại Sát ở giữa đem nhất định là địch không phải bạn, khó mà thiện

Đối với địch nhân, Tiêu Diệp cũng không phải có nửa điểm khách khí

Hai đại cường giả, trung gian cách ròng rã một ngàn tòa bậc thang đang đối đầu lấy

"Hừ lão phu khoan dung độ lượng, chỉ cần ngươi bây giờ thối lui, ta có thể không truy cứu ngươi xông loạn trách" Đại Sát trong mắt hàn mang phun trào, sau đó rất nhanh thu liễm xuống dưới, không khỏi hừ lạnh nói ràng

"Khoan dung độ lượng?" Tiêu Diệp mỉm cười, mặt lộ vẻ mỉa mai  nói, " ta nhìn ngươi là muốn có được Vân Phi Dương tiền bối lưu lại bảo vật, cho nên không muốn có quá nhiều tiêu hao "

Tiêu Diệp cũng không có nói sai, Đại Sát nhục thân cũng không mạnh, bỏ ra cực lớn nỗ lực, mới đi đến nơi đây, chỗ nào chịu lại đi một lần?

Bị một nói vạch trần mục đích của mình, Đại Sát thẹn quá hoá giận

"Phải thì như thế nào? Chờ ta đạt được bảo vật, tất nhiên để ngươi sống không bằng chết" Đại Sát tức giận nói

"Rất đáng tiếc, Vân Phi Dương tiền bối lưu lại bảo vật, là ta" Tiêu Diệp cười ha ha một tiếng, nhấc chân hướng phía trước đi đến

"Buồn cười lão phu ở đây leo ba năm, mới đi đến nơi đây, chỉ bằng ngươi cái này Hoàng Mao Tiểu Tử, còn muốn đuổi kịp ta không thành" Đại Sát mặt lộ vẻ khinh thường

Thế nhưng là rất nhanh, trên mặt hắn khinh thường, liền hóa thành chấn kinh

"Cái này sao có thể "

Chỉ gặp Tiêu Diệp áo bào tung bay, vận chuyển nhục thân chi lực, chống cự lại áp lực, từng bước một hướng hắn đi tới tuy nhiên độ nhìn qua rất chậm, lại so Đại Sát muốn mau hơn rất nhiều

"Tiểu tử, ngươi lại là một vị luyện thể võ giả, lão phu thật sự là xem thường ngươi "

"Mặc kệ ngươi dùng cái gì phương pháp xông vào, nhưng ngươi còn như thế tuổi trẻ, tốn hao tinh lực đến thối luyện nhục thân, tu vi khẳng định không mạnh, vậy mà ngươi muốn chết như vậy, cái kia lão phu liền thành toàn ngươi" Đại Sát không còn tiến lên, ngược lại tại nguyên chỗ ngồi xuống, lẳng lặng điều đừng, chờ lấy Tiêu Diệp đi lên phía trước, trên mặt mang cười lạnh

Vân Phi Dương ở chỗ này lưu lại bảo vật, hắn liền xem như dùng chân chỉ cúi đầu, đều biết nói phi thường trân trọng, chỗ nào cho phép người khác đến nhúng chàm

"Đang chờ ta sao?" Nhìn qua như là chướng ngại vật một loại  Đại Sát, Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh

Bây giờ hắn thực lực đột nhiên tăng mạnh, đang muốn thử nghiệm đâu

Đại Sát mặc dù là Tứ Sát đứng đầu, thế nhưng là ở chỗ này tiêu tốn thời gian nhiều lắm, tu vi lại có thể mạnh đến mức nào?

Hai đại cường giả tâm hoài quỷ thai

Đát

. . .

An tĩnh trong không gian, chỉ có Tiêu Diệp tiếng bước chân vang lên

Nửa cái tháng về sau, Tiêu Diệp rốt cục đi qua một ngàn tòa cầu thang, đi vào Đại Sát trước người

Chính khoanh chân ngồi tại bậc thang bạch ngọc bên trên Đại Sát, bỗng nhiên mở ra hai mắt, một đôi mâu quang sắc bén vô cùng, động xuyên qua hư không, nhìn về phía Tiêu Diệp

"Tiểu tử, ngươi chấp mê bất ngộ, vậy thì xuống Địa ngục đi" Đại Sát rống giận đứng lên, trên người xương cốt bị đè ép đến ken két vang lên, biểu hiện trên mặt dữ tợn, vô cùng thống khổ

Đại Sát ánh mắt băng lãnh vô tình, thể nội Huyền Đan bạo phát, trực tiếp một quyền đánh phía Tiêu Diệp, Quyền Mang hừng hực, cường đại vô cùng lực lượng quét sạch tứ phương

"Ồ? Lục chuyển Huyền Võ sơ kỳ" Tiêu Diệp trong lòng hơi kinh hãi, không nghĩ tới Đại Sát leo bậc thang bạch ngọc trước đó, tu vi liền mạnh tới mức này

Nếu như hắn không phải khôi phục một khỏa Tử Huyền Đan, hoặc là nói Đại Sát cái này thời gian ba năm không có lãng phí, coi như thi triển Bá Long Trấn Thiên Quyền đều xa xa không phải địch thủ a

Chỉ có thể nói, đây hết thảy đều là ông trời chú định, Đại Sát gặp được Tiêu Diệp, nhất định là bi kịch, bởi vì Tiêu Diệp tại trên lực lượng, đủ để cùng lục chuyển Huyền Võ trung kỳ võ giả chống lại

"Cút cho ta "

Tiêu Diệp vận chuyển nhục thân chi lực, kiệt lực chống cự lại áp lực, sau đó trực tiếp bộc phát ra mạnh nhất thực lực, nâng quyền chống đỡ

Ở loại tình huống này dưới, hai người này cũng không dám có quá lớn động tác, nếu không không để ý, liền sẽ bị áp lực cho đánh bay xuống dưới

Ầm ầm

Ba khỏa Huyền Đan cùng nhau khôi phục, loại này tràng cảnh thực sự quá dọa người, lực lượng giống như là tương vậy dâng lên mà đi, để Tiêu Diệp bên cạnh hư không đều đang sôi trào cùng vặn vẹo

Giữa không trung, hai người quyền đầu chạm vào nhau, Đại Sát một tiếng hét thảm, chỉ cảm thấy một cỗ cường đại lực lượng, từ chính mình quyền đầu bên trong truyền đến, chấn động đến xương tay lốp bốp vang lên, nổ ra một đoàn huyết vụ, thân thể nhịn không được hướng về sau thối lui

A

Bậc thang bạch ngọc áp lực càng là hướng phía trước lại càng lớn, tác dụng tại Đại Sát trên thân, để cho lần nữa kêu thảm một tiếng, thân hình lảo đảo từ trên cầu thang lăn xuống dưới

"Xú tiểu tử, ngươi chờ đó cho ta, ta Đại Sát không giết ngươi, thề không làm người" Đại Sát rống giận, thân hình rất nhanh biến mất ở Tiêu Diệp giữa tầm mắt

"Nguy rồi, Tiểu Bạch" Tiêu Diệp đối với Đại Sát uy hiếp không thèm để ý chút nào, nhưng trong lòng mà bắt đầu lo lắng

Nếu như Đại Sát trở lại đệ nhất tòa cung điện, đi lấy trung phẩm Nguyên Thạch, đối phó Tiểu Bạch làm sao bây giờ? Đối phương tu vi thế nhưng là tương đương khủng bố a

"Ta còn thực sự là quan tâm sẽ bị loạn a" Tiêu Diệp lập tức khẽ cười khổ

Lấy Đại Sát hiện tại tình trạng cơ thể, có thể phát huy ra mấy thành thực lực? Đối đầu Tiểu Bạch, đoán chừng cũng chỉ có thể bị chà đạp phần

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp bình tĩnh lại, không tiếp tục đuổi theo, mà là tiếp tục hướng về phía trước leo

"Không biết rõ ta hiện tại thực lực, so với có được đặc thù thể chất con của trời, đến cùng ai mạnh một số" Tiêu Diệp trong ánh mắt lộ ra hướng tới, trên thân chiến ý nồng đậm

Tại cùng cảnh giới võ giả bên trong, đoán chừng chỉ có con của trời có thể làm hắn đối thủ

Cho dù không có đặc thù thể chất lại như thế nào? Hắn Tiêu Diệp có Tứ Huyền Bảo Quyết, tại Huyền Võ cảnh đúc thành Chân Linh đại lục đệ nhất thâm hậu cơ sở, liền con của trời hắn cũng dám chính diện chống đỡ

"Đi xem một chút Vân Phi Dương tiền bối lưu lại bảo vật, đến cùng là cái gì "

Đại Sát có thể kiên trì ba năm không buông bỏ, khiến cho hắn đối với nơi này bảo vật thêm mong đợi

Lại là một tháng thời gian đi qua, bậc thang bạch ngọc bên trên áp lực lớn, đè ép cho hắn toàn thân xương cốt ken két vang lên, áo bào bên trên rịn ra vết máu, Tiêu Diệp tại cắn răng kiên trì lấy, mỗi phóng ra một bước, đều vô cùng thống khổ

Tăng thêm thời gian lúc trước, Tiêu Diệp đã ròng rã leo hai tháng, đó là cái rất kinh người sổ tự

"Ừm? Nhanh đến cuối" Tiêu Diệp thống khổ nhấc đầu, ẩn ẩn có thể thấy được bậc thang bạch ngọc cửa ra, lập tức trong lòng cuồng hỉ, trong thân thể tuôn ra lực lượng

Đầu này khảo nghiệm con đường, ngoại trừ khảo nghiệm nhục thân, còn tại khảo nghiệm võ giả ý chí lực

"Rốt cục đi tới" một cái tháng về sau, Tiêu Diệp đi đến sau cùng một tòa cầu thang, áp lực biến mất, hắn phù phù đổ vào trên mặt đất, thở nặng thô khí

Đầu này khảo nghiệm con đường quá khó đi, căn bản đúng vậy biến bề ngoài tra tấn người a, lấy hắn nhục thân đều cảm giác thống khổ không chịu nổi

"Nhìn xem nơi này có cái gì" Tiêu Diệp nghỉ ngơi một lát, vội vàng nhảy dựng lên

Hắn vất vả lâu như vậy, đương nhiên hy vọng có thể có trọng đại thu hoạch

Bậc thang bạch ngọc tận đầu, là một tòa rộng lượng quảng trường tại trên quảng trường, có một tòa cầu thang đá

Tiêu Diệp vội vàng đi đi qua, lập tức ngây ngẩn cả người

"Móa, chỉ có một cái giới chỉ?" Chỉ gặp tại trên bệ đá, một cái lưu chuyển lên u quang giới chỉ an tĩnh nằm ở nơi đó

"Vân Phi Dương tiền bối, ngươi không phải đang chơi ta" Tiêu Diệp khóc không ra nước mắt, hắn đau khổ giữ vững được ba tháng, sau cùng liền đạt được cái này mai giới chỉ sao? Đây coi là cái gì bảo vật

Tiêu Diệp hận đến thẳng cắn răng, đưa tay lấy ra giới chỉ

Liền ở đây lúc, một loại cảm giác kỳ diệu hiện lên ở Tiêu Diệp não hải

Đó là một cái chừng mười mét cao, rộng mười mét không gian, bên trong còn đặt ở một trương quyển trục

Tiêu Diệp ý niệm nhất động, cái kia quyển trục trong nháy mắt bay ra, xuất hiện trong tay hắn

"Cái này. . ." Tiêu Diệp nhìn qua trong tay sổ, trên mặt hiện đầy chấn kinh

Vừa rồi hắn chỗ cảm ứng được không gian là cái gì? Còn có thể bỗng dưng triệu hồi ra bên trong vật phẩm?

Tiêu Diệp ý niệm lần nữa nhất động, cái kia quyển trục lần nữa biến mất, xuất hiện tại không gian kia bên trong

"Đây chẳng lẽ là Long Quốc Quốc chủ, đã từng nhắc tới không gian giới chỉ" Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, lập tức thân thể run lên, trong mắt lóe ra kích động quang mang

Hắn còn tại Ngọc Lan Vực thời điểm, Long Quốc Quốc chủ liền đã từng nhắc qua, tại Chân Linh đại lục có loại kỳ bảo, tên là không gian giới chỉ, trong đó tự thành không gian  có thể đem võ giả vật phẩm cho thu nhập đi vào, vô cùng thuận tiện

Thế nhưng là không gian giới chỉ vô cùng thưa thớt, tại Chân Linh đại lục liền Vương Võ cảnh cường giả đều không nhất định có được, coi như bả Ngọc Lan Vực mười ba nước cộng lại bán, cũng so ra kém một mai không gian giới chỉ trân quý

Mà bây giờ, như thế trân quý bảo vật, vậy mà xuất hiện ở trong tay của hắn?

Tiêu Diệp hưng phấn sắc mặt đỏ lên, chỉ bằng cái này mai không gian giới chỉ, liền xa xa ra hắn mong đợi, về sau hắn hoàn toàn có thể vật phẩm để vào không gian trong giới chỉ, sẽ thuận tiện không ít

"Không đối với Vân Phi Dương tiền bối lưu lại đầu này khảo nghiệm con đường, là vì khảo nghiệm nhục thân, tuyệt đối với cùng không gian giới chỉ không quan hệ" Tiêu Diệp bình tĩnh lại, ý niệm nhất động, đem không gian trong giới chỉ quyển trục nhiếp đi ra

"Xem ra Vân Phi Dương tiền bối nói tới bảo vật, hẳn là trương này quyển trục "

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi đem mở ra, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, đầu không rõ, bởi vì trên quyển trục một mảnh trống không

Tiêu Diệp không dám tin vuốt vuốt con mắt, cái kia trên quyển trục vẫn như cũ không trắng, liền một điểm chữ viết đều không có

"Vân Phi Dương tiền bối lưu lại quyển trục, không có khả năng không có cái gì, khẳng định có đặc thù phương pháp  có thể đem mở ra" Tiêu Diệp thầm nói.