Chương  253: Huyết Đồ Thủ

Chương  253: Huyết Đồ Thủ

Ào ào ào

Bọt nước lăn lộn, vuốt thân tàu

Này lúc ánh bình minh vừa ló rạng, ức vạn nói kim quang phá vỡ trùng điệp mê vụ, vẩy hướng cái kia tràn ngập tang thương khí tức, mà lại ầm ầm sóng dậy bàng bạc đại lục

Nhìn qua cái kia càng ngày càng gần đại lục đường ven biển, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động

Hắn, rốt cục đi vào Chân Linh đại lục

Thời gian hơn hai năm, đối với Tiêu Diệp tới nói, đã là tương đương dài dằng dặc, nếu như không có Trọng Dương Môn Môn chủ tặng cho hắn địa đồ, hắn tốn hao thời gian đem lớn

"Đây mới là ta Tiêu Diệp đấu trường "

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy phát múa, lâu không sôi trào nhiệt huyết bắt đầu thiêu đốt, hai mắt như là nắng gắt vậy hừng hực, toàn thân chiến ý trùng thiên

"Tiểu Bạch, đi "

Tiêu Diệp hưng phấn rống to một tiếng, cả người phóng lên tận trời

Nhìn thấy Chân Linh đại lục đường ven biển, hắn đã không nhịn được dù sao điều khiển tàu thuyền, chỗ nào so ra mà vượt phi hành độ

"Ô ô "

Tiểu Bạch nhìn cũng vô cùng hưng phấn, đi theo Tiêu Diệp bay đi qua

Một người một thú, tăng tốc độ, vượt ngang hư không, nhấc lên trận trận khí lãng, hướng về kia phiến rộng lớn vô biên đại lục bay đi

Càng đến gần đường ven biển, Tiêu Diệp phát hiện có rất nhiều võ giả giống như hắn, đều mặt mũi tràn đầy hưng phấn bay về phía đường ven biển, lít nha lít nhít một mảnh

"Ha ha, ta Vương Đại bằng tại vô tận vùng biển phiêu đãng năm năm, rốt cục đi vào Chân Linh đại lục "

"Nhìn thấy Chân Linh đại lục, ta đã không muốn lại trở lại Nam Nguyên Vực, đây mới là ta truy cầu võ đạo địa phương "

"Ta nhất định phải đi sinh ra Nhân tộc Tứ Đế thánh địa đi kiến thức một phen "

. . .

Các loại tùy ý tiếng cười, giữa không trung phía trên quanh quẩn

Tiêu Diệp gặp này mỉm cười, hắn có thể lý giải những người này cảm thụ

Vô tận vùng biển, hòn đảo vô số, tứ đại Lưu Đày Chi Địa chỉ là hơi lớn điểm hòn đảo mà thôi

Dạng này địa phương bố cục đệ nhất quá nhỏ, phàm là có chút tư chất thiên tài võ giả, đoán chừng đều sẽ giống như hắn, lựa chọn tiến về Chân Linh đại lục

"Đáng tiếc, lần này Ngọc Lan Vực, chỉ có ta một người đi tới Chân Linh đại lục" Tiêu Diệp trong lòng cảm khái, ngắm nhìn càng ngày càng gần đường ven biển

Cái gọi là nhìn núi làm ngựa chết, Tiêu Diệp trọn vẹn phi hành nửa cái canh giờ, Chân Linh đại lục đường ven biển, mới rõ ràng xuất hiện tại trong mắt

Tiêu Diệp từ trên trời giáng xuống, bàn chân giẫm tại kiên cố thổ địa phía trên, mặt mũi tràn đầy rung động

"Đây cũng là Chân Linh đại lục bên trong một cái cửa vào một trong sao?" Chân Linh đại lục rộng lớn vô biên, tự nhiên không có khả năng chỉ có một cái cửa vào

Hiện ra tại Tiêu Diệp trước mặt, là một tòa chừng mười thước cao môn lâu, thẳng đứng thẳng mây xanh, để cho người ta ngưỡng mộ

Rất hiển nhiên, cái này môn lâu chính là thông hướng Chân Linh đại lục lối vào

Tại môn lâu hai bên, có hai vị trung niên võ giả chính khoanh tay, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng đứng ở nơi đó, từ bọn hắn trên người tán phát ra lực lượng ba động, để Tiêu Diệp trong lòng xiết chặt

"Ít nhất là tam chuyển Huyền Võ cảnh võ giả" Tiêu Diệp âm thầm líu lưỡi

Không hổ là Chân Linh đại lục, tam chuyển Huyền Võ cảnh võ giả, tại Ngọc Lan Vực đều có thể khai tông lập phái, mà ở chỗ này lại lấy ra nhìn đại môn, quả thực quá xa xỉ

Tại môn lâu trước đó còn đứng lấy ước chừng 300 vị võ giả, bọn hắn phong trần phó phó, có người trên thân còn mang theo thương, không cần đoán, những người này khẳng định là đến từ vô tận vùng biển võ giả, chuẩn bị tiến vào Chân Linh đại lục

"Làm sao đều không đi vào?" Tiêu Diệp có chút nghi hoặc, cái kia hai vị thủ hộ môn lâu võ giả, còn có thể đem những người này cho hù sợ sao?

Tiêu Diệp bắt lấy thân một bên một vị râu ria xồm xoàm võ giả, nói ra nghi ngờ trong lòng

"Cái này vị tiểu huynh đệ, ngươi có chỗ không biết a" cái kia râu ria xồm xoàm võ giả mặt mũi tràn đầy cười khổ nói, " bây giờ cái này cửa vào, bị đường ven biển một cái biên cảnh họ Nghiêm gia tộc nắm giữ, Nghiêm gia có Hư Võ cảnh võ giả tọa trấn, đối với dám can đảm tự tiện xông vào người, trực tiếp giết chết "

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng ngạc nhiên

Đường ven biển một cái biên cảnh gia tộc, vậy mà liền có Hư Võ cảnh võ giả sinh ra rồi? Không hổ là Ngọa Hổ Tàng Long Chân Linh đại lục

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp đối với Chân Linh đại lục thêm mong đợi

"Tiểu huynh đệ, Chân Linh đại lục thế lực, đối với chúng ta những này vô tận vùng biển võ giả, thế nhưng là tương đương kỳ thị a, Nghiêm gia lập xuống hà khắc điều kiện, muốn đi vào Chân Linh đại lục nhất định phải phục tùng" nhìn thấy Tiêu Diệp không sợ hãi dáng vẻ, râu ria xồm xoàm võ giả nhịn không được giội cho bồn nước lạnh

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, tại hắn trước khi lên đường, Trọng Dương Môn Môn chủ liền đề cập qua việc này

Làm thì đối phương cũng bởi vì những này điều kiện, mà không có đăng lâm Chân Linh đại lục, mà là lựa chọn quay trở về Ngọc Lan Vực

"Là cái gì hà khắc điều kiện?" Tiêu Diệp vội vàng hỏi thăm nói

"Cái kia Nghiêm gia phi thường bá đạo, chúng ta vô tận vùng biển võ giả muốn đăng lâm Chân Linh đại lục, hoặc là xuất ra 200 khối trung phẩm Nguyên Thạch cống lên cho bọn hắn, hoặc là để bọn hắn thi triển bí thuật khống chế, mất đi tự do, vì bọn họ Nghiêm gia hiệu mệnh thời gian mười năm" râu ria xồm xoàm võ giả mặt mũi tràn đầy không thế nào nói

Cái gì

Tiêu Diệp thân thể run lên, lạnh cả tim

Vô tận vùng biển hòn đảo, đều là cằn cỗi địa phương, có mấy người có thể xuất ra 200 khối trung phẩm Nguyên Thạch? Hiện tại hắn không gian trong giới chỉ, tụ cùng một chỗ, đoán chừng cũng chỉ có 200 khối

Mà cái thứ hai điều kiện, liền thêm hà khắc rồi

Không cần nhiều lời, một khi bị Nghiêm gia thi triển bí thuật khống chế, khẳng định liền thân bất do kỷ, có thể hay không sống qua cái này thời gian mười năm, còn rất khó nói

Bá đạo

Thực sự quá bá đạo

Thế này sao lại là kỳ thị, quả thực không bắt bọn hắn vô tận vùng biển võ giả làm người nhìn a

Tiêu Diệp trong đôi mắt lượn lờ lấy tức giận hỏa diễm

"Tiểu huynh đệ, ta ngay lúc đó phản ứng giống như ngươi thế nhưng là chúng ta những người này, kinh lịch trùng điệp gặp trắc trở, mang theo quê hương người kỳ vọng đến đến nơi đây, ai nguyện ý dạng này chán nản trở về?"

"Cho nên, chúng ta nguyện ý dùng mười năm tự do, đem đổi lấy đăng lâm Chân Linh đại lục cơ hội, đi xem một chút sinh ra Nhân tộc Tứ Đế thánh địa" cái kia râu ria xồm xoàm võ giả trầm giọng nói, ánh mắt bên trong mang theo chờ mong

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn đối phương, ngay sau đó hắn nhìn về phía xung quanh bốn phía, phát hiện những người khác thần sắc, cùng râu ria xồm xoàm đồng dạng, gồng xiềng của vận mệnh đem bọn hắn một mực bao lấy

"Lâm Hải bọn hắn so ta trước xuất phát, khó nói cũng bị Nghiêm gia khống chế sao?"

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Diệp tâm tình trở nên trở nên nặng nề, tin tưởng còn lại cửa vào, cùng nơi này là giống nhau

Không có cách, vô tận vùng biển so với Chân Linh đại lục, võ nói lạc hậu nhiều lắm, Huyền Võ cảnh đã là điểm cuối cùng, nhận ức hiếp đều không có sức phản kháng, chỉ có thể bị ép tiếp nhận

"Xem ra Ngọc Lan Vực mười ba vị Quốc chủ, đã sớm biết rõ tình huống nơi này, cho nên mới từng cái canh giữ ở Ngọc Lan Vực, không chịu tiến về Chân Linh đại lục" Tiêu Diệp cảm thấy một trận bi ai

Cái này đúng vậy võ lực vi tôn thế giới

Vô tận vùng biển thiên tài võ giả, đi vào Chân Linh đại lục, vậy thì là một giọt nước biển, tụ hợp vào đại hải, không chút nào thu hút

Nếu như vô tận vùng biển, có thể sinh ra một vị Vương Võ cảnh võ giả, mới có thể thay đổi biến loại này hiện trạng

"Ta Tiêu Diệp tuy nhiên mịt mù nhỏ, lại nguyện ý lấy sức mọn, đến cải biến vô tận vùng biển võ giả địa vị "

Tiêu Diệp nghĩ đến về sau Ngọc Lan Vực võ giả, tiến về Chân Linh đại lục  đồng dạng phải đối mặt loại này bi thảm vận mệnh, không khỏi nắm chặt song quyền, trong đôi mắt bắn ra kiên định quang mang, trong lòng tràn đầy vô cùng động lực

Liền ở đây lúc, đám người đột nhiên tao động

Tiêu Diệp nhấc đầu nhìn lại, chỉ nghe thấy đám người một trận rối loạn, một đoàn người đang từ nơi xa bay tới

Người dẫn đầu là một vị đầu đội thanh đồng mặt nạ, phát nồng đậm như mực thanh niên, hắn mặc trên người Huyết Y, nồng đậm huyết tinh mùi vị cơ hồ thực chất hóa, phảng phất từ cửu u bên trong đi ra ác ma, để nhưng không rét mà run, đủ thấy nó giết người nhiều

Ở sau lưng hắn, còn đi theo số lớn võ giả, mỗi cái khí tức đều rất cường đại, nhìn về phía chờ tại môn trước lầu đám người, trong ánh mắt mang theo khinh thường

"Là Huyết Đồ Thủ "

"Không nghĩ tới hôm nay Nghiêm gia phái ra người lại là hắn, xong "

Nhìn thấy cái kia vị diện cỗ thanh niên nháy mắt, đám người mặt lộ vẻ sợ hãi  dọa đến hướng về sau thối lui

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, cái này thanh đồng mặt nạ thanh niên trên người huyết tinh mùi vị cũng quá lớn, tuyệt đúng không là cái gì Người tốt

"Tiểu huynh đệ, nhanh thấp đầu cái này Huyết Đồ có ngũ chuyển Huyền Võ hậu kỳ tu vi, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, ghét nhất người khác nhìn chăm chú hắn" râu ria xồm xoàm võ giả nhìn thấy Tiêu Diệp chính ngẩng đầu nhìn, dọa đến vội vàng kéo Tiêu Diệp một thanh

Tiêu Diệp sững sờ, còn có người bá đạo như vậy?

Bất quá nghĩ đến chính mình sơ lâm Chân Linh đại lục, mà lại Nghiêm gia lại có Hư Võ cảnh cường giả tọa trấn, không thích hợp bạo phát xung đột, hắn liền thu hồi ánh mắt

"Ồ? Hôm nay lại tới không ít người a" mang theo thanh đồng mặt nạ thanh niên lơ lửng ở giữa không trung, nhìn xuống phía dưới, lạnh giọng nói

"Tin tưởng các ngươi cũng rõ ràng Nghiêm gia quy củ, hiện tại làm ra lựa chọn, ta Huyết Đồ Thủ tính khí cũng không quá tốt, tốt nhất đừng để ta chờ quá lâu" thanh niên kia nói tiếp nói

Cái này rất có uy hiếp tính lời nói nói, để giữa sân lâm vào chết một loại  yên tĩnh

"Các ngươi Nghiêm gia quá bá đạo, bằng cái gì ngăn cản chúng ta tiến vào Chân Linh đại lục ta không phục" một vị thanh niên thiên kiêu tuổi trẻ khí thịnh, không khỏi rống to nói

"Đối với chúng ta không phục "

Lời vừa nói ra, lại có ba vị thanh niên đứng dậy phụ họa cùng nói

Bọn hắn mới vừa vặn đạt tới nơi này, nghe được cái này tin tức về sau, vừa sợ vừa giận

Trên trời cao Huyết Đồ Thủ trong mắt hàn mang lóe lên, ngay sau đó một cỗ cường đại lực lượng ba động quét sạch mà ra, một đầu giống như là từ chín Thiên Khuynh cuồn cuộn mà bên dưới ngân hà, đem cái kia bốn vị thanh niên che mất

A

A

. . .

Cái kia bốn vị thanh niên còn chưa kịp phản ứng, thân hình liền bạo lui ra ngoài, hung hăng nện ở trên mặt đất, ngã trong vũng máu, con mắt trợn trừng lên, mặt mũi tràn đầy không cam lòng

"Còn ai có dị nghị sao?" Huyết Đồ Thủ nhìn xuống chúng nhân nói

Nhìn thấy một màn này, giữa sân đám người không khỏi hít vào một thanh khí lạnh, đây cũng quá tàn bạo

"Ta nguyện ý xuất ra 200 khối trung phẩm Nguyên Thạch "

"Ta nguyện ý vì Nghiêm gia hiệu mệnh mười năm "

. . .

Lập tức, đến từ vô tận vùng biển các nơi võ giả nhao nhao mở miệng nói, về phần đối với hai cái điều kiện đều không đồng ý võ giả, thì lặng lẽ quay người rời đi

Đối với những người này, Huyết Đồ Thủ cũng không có ngăn cản

"Vì sao ta tại người này trên thân, cảm thấy một loại rất quen thuộc khí tức" trong đám người Tiêu Diệp, nheo lại hai mắt đánh giá Huyết Đồ Thủ

Hắn dám khẳng định, tại Ngọc Lan Vực trừ hắn ra, tuyệt đối không có như thế cường đại thanh niên thiên kiêu

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác hắn từ đối phương trên thân lại cảm nhận được một cỗ quen thuộc khí tức, loại này khí tức quá xa xưa, kém chút để hắn quên lãng

Huyết Đồ Thủ tựa hồ có chỗ cảm ứng, ánh mắt hướng phía Tiêu Diệp xem ra, lập tức mâu quang ngưng tụ, thân thể kịch liệt run rẩy lên, một loại phức tạp tâm tình lan tràn ra

"Tiêu Diệp ".