Chương  254: Lại là ngươi

Chương  254: Lại là ngươi

Huyết Đồ Thủ thân thể run rẩy kịch liệt, Tiêu Diệp cái này tên im ắng nổi lên, để hắn ánh mắt vô cùng phức tạp, trong thoáng chốc, tựa hồ về tới lúc trước

"Ha ha, thật sự là không nghĩ tới, ngươi cũng tới Chân Linh đại lục chỉ là không biết rõ ngươi bây giờ, lại là ta đối thủ sao?" Huyết Đồ Thủ nhẹ giọng từ nói, sau đó thân hình hạ xuống tới

Chờ tại môn lâu trước đó võ giả giật nảy mình, vội vàng tránh đi, để Huyết Đồ Thủ thân một bên xuất hiện một mảng lớn không, giống như là Lôi Trì bình thường, không người dám vượt qua

Đát

. . .

Giống như là tiếng bước chân của tử thần vang lên, Huyết Đồ Thủ tại mọi người nhìn chăm chú dưới, cất bước đi thẳng về phía trước, thanh đồng mặt nạ lóng lánh băng lãnh màu sắc, chỗ đến, thần quỷ phải sợ hãi

Phàm là tại cái này phiến đường ven biển ngừng chân qua người, đều biết nói Nghiêm gia nuôi dưỡng một vị cường đại thanh niên võ giả, làm người giết thành tính, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, không người dám châm chọc

Có thể nói, Nghiêm gia có được hôm nay hung danh, có một nửa đều dựa vào Huyết Đồ Thủ giết ra tới dù sao vị kia Hư Võ cảnh cường giả, cao cao tại thượng, đương nhiên sẽ không tùy ý đối với Huyền Võ cảnh võ giả xuất thủ

"Ừm?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, để hắn cảm thấy một tia quen thuộc Huyết Đồ Thủ, lại là hướng phía hắn đi tới

"Khó nói người này, thật là cố nhân không?" Tiêu Diệp thầm nói

Hắn tại trong trí nhớ tìm tòi nữa ngày, cũng không nghĩ đến Huyết Đồ Thủ là ai

"Ngươi cùng ta một trận chiến, nếu như ngươi thắng được, ta có thể cho ngươi trực tiếp tiến vào Chân Linh đại lục, không cần nỗ lực bất luận cái gì điều kiện "

"Mà nếu quả ngươi thua, ta sẽ thân thủ lấy đi tính mạng của ngươi" Huyết Đồ Thủ tại Tiêu Diệp mười bước có hơn ngừng lại, mâu quang trong vắt, toàn thân chiến ý nồng đậm

"Cái gì "

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, một bên đám người là sợ ngây người, Huyết Đồ Thủ lại muốn chủ động khiêu chiến Tiêu Diệp?

"Huyết Đồ Thủ, đừng quên, ngươi chỉ là ta Nghiêm gia nuôi một con chó mà thôi "

"Ngươi có tư cách gì thay chủ nhân làm ra quyết định như vậy? Khó nói ngươi còn muốn thử một chút bí thuật thống khổ sao" Nghiêm gia võ giả nhao nhao gầm thét nói

Nghe đến mấy cái này tiếng quát mắng, Huyết Đồ Thủ ánh mắt trở nên vô cùng băng lãnh, quyền đầu nắm đến ken két vang lên, một cỗ kinh người lực lượng ba động từ trên thân nhấc lên, hình thành ép người khí thế

Hô

Trong chốc lát, Huyết Đồ Thủ chậm rãi nhắm lại hai mắt, song quyền buông lỏng, bình phục hô hấp

Chờ hắn lần nữa mở ra hai mắt thời điểm, trong đôi mắt đã một mảnh yên tĩnh, giống như là một hướng sâu đàm không thể gặp ngọn nguồn

"Các ngươi cho rằng, người này có thể thắng ta sao? Đã không thể thắng, ta không coi là phản bội Nghiêm gia" Huyết Đồ Thủ chỉ Tiêu Diệp nói, toàn thân tràn đầy cường đại tự tin

Những cái kia Nghiêm gia võ giả sững sờ, á khẩu không trả lời được

Huyết Đồ Thủ tại Nghiêm gia, là có tiếng tu luyện cuồng nhân, kỳ thực lực tại Chân Linh đại lục cái này phiến bờ biển thế hệ thanh niên bên trong, đều có thể sắp xếp thượng hào

Mà Tiêu Diệp lại là đến từ võ nói lạc hậu vô tận vùng biển, lại như thế nào có thể đánh bại Huyết Đồ Thủ?

Gặp Nghiêm gia võ giả không nói thêm gì nữa, Huyết Đồ Thủ ngắm nhìn Tiêu Diệp, trong đôi mắt bắn ra lưỡng đạo tinh mang, hắn hét lớn nói: "Đến, ngươi ta một trận chiến, để ta nhìn ngươi cái này thiên tài, hôm nay là có hay không có ngưỡng vọng tư cách của ta "

Nghe cái này tràn ngập cuồng ngạo lời nói nói, Tiêu Diệp giật mình trong lòng, loại kia cảm giác quen thuộc thêm mãnh liệt, ẩn ẩn muốn nhảy ra hắn não hải

Nhưng mà Huyết Đồ Thủ nhưng không có cho hắn thời gian

Ầm ầm

Huyết Đồ Thủ ngửa đầu thét dài, toàn thân quang mang phóng đại, kinh khủng lực lượng dâng lên mà đi, để cái này một mảnh hư không đều đang sôi trào

Huyết Đồ Thủ trong tay, xuất hiện một thanh Huyết Kiếm, nhanh như thiểm điện, xuyên thủng không trung, hướng về Tiêu Diệp Thiên Linh Cái đánh tới, thanh thế doạ người, nhấc lên một trận cuồng phong

"Mau lui lại "

Môn lâu trước đó võ giả, vội vàng hướng phía bốn phía tránh thoát đi, mười phần đồng tình Tiêu Diệp, trong lòng tràn đầy không cam lòng

"Cái này vị tiểu huynh đệ thật sự là không may, không biết rõ nguyên nhân gì, lại bị Huyết Đồ Thủ để mắt tới "

"Ai, chúng ta vô tận vùng biển, lại có một vị thanh niên thiên kiêu vẫn lạc "

Cho dù bọn hắn lại không đầy, cũng chỉ có thể ở trong lòng phát càu nhàu, không dám phát tiết ra ngoài

Nghiêm gia mặc dù chỉ là Chân Linh đại lục đường ven biển một cái gia tộc thế lực, nhưng lại so vô tận vùng biển bất luận cái gì một nước, đều muốn cường đại nhiều lắm

. . .

Thế nhưng là rất nhanh, trên mặt bọn họ biểu lộ liền đọng lại, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ

Chỉ gặp Tiêu Diệp vung vẩy này đôi quyền, nghênh Chiến Huyết đồ tay, đấm ra một quyền, hết thảy mười bốn đầu Bá Long chật ních toàn bộ thiên không, nghiền ép hết thảy, cùng Huyết Đồ Thủ Huyết Kiếm đụng vào nhau

Lập tức kim mang bắn ra bốn phía, hào quang sáng chói bắn ra mà đi, giống như là hai tòa Đại Sơn tại va chạm, đinh tai nhức óc âm thanh không ngừng truyền ra, để cho người ta sinh ra ngạt thở cảm giác

"Trời ạ, cái này vị tiểu huynh đệ Quyền pháp quá lợi hại, vậy mà chặn Huyết Đồ Thủ Huyền Khí" đám người truyền đến một tràng thốt lên âm thanh

Huyết Đồ Thủ Huyết Kiếm, bọn hắn nhìn vô cùng rõ ràng, tuyệt đối là Huyền Khí

"Quyền pháp cũng không tệ, thế nhưng là lực lượng so với ta lại kém quá xa, còn như vậy tiếp tục đánh, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, ta khuyên ngươi vẫn là rút đao" Huyết Đồ Thủ lạnh giọng nói, ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp phía sau Viêm Đao

Tiêu Diệp vì để tránh cho bại lộ không gian giới chỉ, một mực đem Viêm Đao gánh vác tại trên thân, trong ngực còn thăm dò không ít trung phẩm Nguyên Thạch

Này lúc, Huyết Đồ Thủ Huyết Kiếm vạch ra một đạo sáng chói huyết quang, đem Tiêu Diệp thân hình che mất

Tiêu Diệp bị đâm đến thân hình lui nhanh, bất quá sắc mặt của hắn lại phi thường bình tĩnh

Bây giờ hắn chỉ là khôi phục hai khỏa Huyền Đan mà thôi, trên lực lượng có thể cùng ngũ chuyển Huyền Võ sơ kỳ võ giả so sánh, so Huyết Đồ Thủ vẫn là muốn yếu đi một số

Mà lại Huyết Đồ Thủ Kiếm pháp, rõ ràng là một bộ Lục phẩm chiến kỹ, uy lực phi phàm, đủ để càng một hai cái nhỏ cảnh giới đối địch

"Ngươi còn không có mạnh đến để ta rút đao cấp độ, ngươi ta hẳn là quen biết, ngươi đến cùng là ai?" Tiêu Diệp một một bên chống cự lại Huyết Đồ Thủ công kích, vừa mở miệng nói

Tại Chân Linh đại lục có thể đụng tới cố nhân, thị phi thường không dễ dàng cho dù Huyết Đồ Thủ là hắn đã từng địch nhân, Tiêu Diệp đều không muốn bên dưới sát thủ

"Hừ, đánh bại ta, ngươi mới có tư cách biết rõ ta thân phận "

Huyết Đồ Thủ một tiếng gầm thét, đưa tay một kiếm đánh ra, hư không văng lên một đạo gợn sóng, đáng sợ Kiếm Mang xé rách Thiên Địa, hung hăng bắn về phía Tiêu Diệp

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp lời nói chọc giận Huyết Đồ Thủ

"Tốt, cái kia ta liền đánh bại ngươi, cho ngươi thua tâm phục khẩu phục" Tiêu Diệp sơn trong con ngươi, bắn ra lưỡng đạo sáng chói thần quang

Ầm ầm

Tiếng nói mới rơi, Tiêu Diệp thể nội màu xanh gió Huyền Đan khôi phục, cỗ thứ ba Huyền Võ lực lượng du tẩu toàn thân, một cỗ kinh dị lực lượng bay thẳng Cửu Tiêu, rung chuyển Thiên Địa, quét sạch Chư Thiên Thế Giới

Cái gì

Giữa sân lâm vào chết một loại  yên tĩnh, tất cả mọi người sợ ngây người, như là pho tượng

"Cái gì vô tận vùng biển loại kia cằn cỗi địa phương, vậy mà có thể xuất hiện dạng này cường đại thanh niên thiên kiêu" Nghiêm gia võ giả kinh hãi gần chết

Tiêu Diệp có thể cùng Huyết Đồ Thủ chống lại một hai, liền đủ để bọn hắn khiếp sợ, mà bây giờ lại còn có thể tăng lên trên diện rộng lực lượng, đây quả thực có chút làm người nghe kinh sợ

"Ngươi là tại ta khổ tu về sau, cái thứ nhất kiến thức đến ta toàn bộ lực lượng người" Tiêu Diệp phát cuồng vũ, sừng sững đứng ở trên trời cao, giống như là nhất tôn vô địch chiến thần

Bây giờ Tiêu Diệp Hỏa Huyền Đan cùng Địa Huyền đan, đã đạt đến tứ chuyển Huyền Võ hậu kỳ, gió Huyền Đan đạt đến tam chuyển Huyền Võ hậu kỳ, lực lượng dung hợp phía dưới, so với lục chuyển Huyền Võ hậu kỳ võ giả đều không yếu

Cái này, chính là Tiêu Diệp tại đạt tới Chân Linh đại lục trước đó, khổ tu thành quả

Huyết Đồ Thủ thật sâu ngắm nhìn Tiêu Diệp, nắm Huyết Kiếm bàn tay tại rất nhỏ run rẩy, trong lòng cảm thấy một trận bất lực

Nhìn thấy Tiêu Diệp bộc phát ra toàn lực, hắn khắc sâu nhận thức đến, thanh niên trước mắt tại trên lực lượng, đã xa xa qua chính mình hai người bọn họ ở giữa có một đầu khoảng cách cực lớn tồn tại, căn bản không phải một cái tầng thứ

Nếu quả như thật động thủ, chính mình khả năng còn không phải một chiêu địch, thậm chí hắn liền bức bách Tiêu Diệp rút đao tư cách đều không có

"Tiêu Diệp, không nghĩ tới nhiều năm như vậy đi qua, ta còn không là ngươi đối thủ, ta chịu phục" Huyết Đồ Thủ thu hồi Huyết Kiếm, lực lượng truyền âm nói

Cuộc tỷ thí này, không cần lại tiến hành tiếp, bởi vì hắn đã thua, mà lại rất triệt để

Câu nói này, như là thiểm điện bổ vào Tiêu Diệp trên thân, hắn nhìn chòng chọc vào Huyết Đồ Thủ nói: "Ngươi. . . Biết rõ ta tên, ngươi quả nhiên nhận biết ta ngươi đến cùng là ai?"

Đối phương lực lượng truyền âm, rất hiển nhiên là không muốn để cho Nghiêm gia người biết rõ, cho nên Tiêu Diệp đồng dạng lực lượng truyền âm đáp lại

"Tiêu Diệp, ta từ khi rời đi Tiêu gia thôn về sau, ta không có một khắc quên ngươi, ta đưa ngươi coi là ta đời này lớn nhất đối thủ, nằm mộng cũng nhớ đánh bại ngươi" Huyết Đồ Thủ nói, đưa tay không thấy lấy xuống thanh đồng mặt nạ, lộ ra một trương tuấn lãng mà lại tràn ngập Nam Tử Khí Tức khuôn mặt

"Tiêu Đằng "

Tiêu Diệp đồng tử kịch liệt co vào, thân thể không thể ức chế run rẩy lên

Huyết Đồ Thủ lại là Tiêu Đằng

Cái kia dã tâm bừng bừng, muốn thay thế chính mình, trở thành Tiêu gia thôn, thậm chí Thanh Dương Trấn đệ nhất thiên tài Tiêu Đằng

Năm đó Huyết Lang bang náo động về sau, Tiêu Phách tu vi bị phế, trông coi Tiêu gia mộ đến chuộc tội, mà Tiêu Đằng thì tại trận kia náo động bên trong mất tích

Tiêu gia thôn thôn dân, đã từng tìm khắp cả Thanh Dương Trấn, đều không có phát hiện Tiêu Đằng tung tích, đối phương giống như là hư không tiêu thất bình thường, sau cùng cái này sự tình cũng liền bị người dần dần quên đi

Tiêu Diệp chỗ nào nghĩ đến, Tiêu Đằng vậy mà đi tới Chân Linh đại lục

Tiêu Đằng là làm sao xuyên việt nguy cơ trùng trùng vô tận vùng biển? Lại là làm sao trở thành Huyết Đồ Thủ? Lại là làm sao có được bây giờ tu vi?

Tiêu Diệp có đầy mình nghi vấn, lại nhất thời không biết rõ từ đâu hỏi

Thời gian cực nhanh, năm đó Tiêu gia thôn hai cái kiệt xuất tiểu bối, gặp lại lần nữa đều đã vấn đỉnh Huyền Võ, trở thành cường giả, có thể nói là thương hải tang điền

Tiêu Diệp không khỏi tự hỏi, hắn hận Tiêu Đằng sao?

Đáp án của hắn là, không hận

Ai cũng có niên thiếu nhẹ cuồng cùng phạm sai lầm thời điểm, huống chi Tiêu Đằng trong thân thể, lưu chính là hắn Tiêu gia huyết dịch

"Ta khổ tu nhiều năm, kỳ ngộ vô số, đi vẫn như cũ không lên ngươi, ta phục" Tiêu Đằng nhìn chăm chú Tiêu Diệp, sau cùng toàn thân bộc phát ra cường đại đến cực điểm lực lượng

Tiêu Đằng rút kiếm, quay người, bóng dáng vô cùng cao lớn

"Tiêu Diệp, Nghiêm gia người, ta đến ngăn lại, ngươi từ cửa vào đi vào, ngươi là ta Tiêu gia thôn thiên tài, ngươi so ta. . . Trọng yếu, ngươi hẳn là có càng rộng lớn Thiên Địa "

"Ta chỉ cần, ngươi giúp ta chiếu cố tốt cha ta" Tiêu Đằng lời nói nói truyền đến.