Chương  255: Thiên sinh mệnh tiện

Chương  255: Thiên sinh mệnh tiện

Vĩ ngạn không trung, cuồng phong gào thét, thổi loạn Tiêu Đằng tóc dài, để hắn thời khắc này khuôn mặt có chút mơ hồ không rõ

"Tiêu Diệp, hôm nay ta Tiêu Đằng, liền vì đi qua phạm sai đến chuộc tội "

Tiêu Đằng cầm trong tay Huyết Kiếm, một cỗ trùng thiên chiến ý bay lên, bóng dáng lộ ra vô cùng kiên quyết, giống như chịu chết dũng sĩ, bi tráng mà lại thê lương

"Kiếm Phệ Thiên Hạ "

Tiêu Đằng một kiếm bổ dưới, như là thần phạt giáng lâm, Thiên Địa chấn động, hư không run rẩy, đáng sợ kiếm khí hình thành một cỗ Kiếm Mang phong bạo, một mảnh trắng xóa, tàn sát bừa bãi tại mảnh không gian này, đem Nghiêm gia võ giả bao phủ trong đó

"Huyết Đồ Thủ, ngươi con chó này, ta Nghiêm gia vun trồng ngươi, ngươi hôm nay cũng dám vong ân phụ nghĩa "

"Huyết Đồ Thủ, ngươi đừng quên, ngươi bên trong 'Khống Linh bí thuật ' ngoại trừ ta Nghiêm gia không người có thể giải, ngươi muốn chủ động muốn chết sao?"

. . .

Tiêu Đằng đột nhiên phản chiến, để Nghiêm gia võ giả trở tay không kịp, có năm người bị Tiêu Đằng Kiếm Mang xuyên thủng thân thể, nổ tung ra, huyết nhục văng tung tóe

Còn lại Nghiêm gia võ giả rống to, từng cái bộc phát ra thực lực, chống cự Tiêu Đằng công kích

A

Tiêu Đằng ngửa đầu thét dài, một đầu nồng đậm phát cuồng vũ, hắn xuất ra thanh đồng mặt nạ, đem ken két bóp vỡ nát, trong lòng kiềm chế tại thời khắc này, toàn bộ phóng xuất ra

"Ta không gọi Huyết Đồ Thủ, cái này tên để ta cảm thấy sỉ nhục ta gọi. . . Tiêu Đằng "

Tiêu Đằng khuôn mặt dữ tợn, Huyền Võ chi lực quán thâu đến Huyết Kiếm bên trong, khiến cho Kiếm Mang dâng lên mà đi, xa xa nhìn lại, giống như là một đạo trưởng cầu vồng Quán Nhật, vượt ngang không trung, khí thế vô cùng, Thiên Địa rung động

"Giết chết hắn "

Thủ hộ tại môn lâu phụ cận Nghiêm gia võ giả, từng cái hiện thân, liếc nhìn lại có ít nhất sáu mươi người nhiều, mỗi cái tu vi đều rất cường đại, hướng về Tiêu Đằng phóng đi

"Tiêu Diệp, ngươi nhanh thừa cơ xông đi qua, ta Tiêu Đằng có thể vấn đỉnh Huyền Võ, còn có thể cùng ngươi tái chiến một trận, cũng sống đủ vốn" Tiêu Đằng lớn tiếng nói, trong tay Kiếm Mang nở rộ, cùng vọt tới Nghiêm gia võ giả đại chiến cùng một chỗ

Đến từ vô tận vùng biển võ giả, bị đột nhiên biến cố sợ ngây người, sau đó kịp phản ứng, từng cái hưng phấn hướng về cự đại môn lâu phóng đi, đây chính là cơ hội trời cho a, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua

"Tiêu Đằng. . ." Tiêu Diệp cũng không khởi hành, trong miệng hắn thì thào nói, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười

Tiêu Đằng, cuối cùng không để cho hắn thất vọng a

"Người không phụ ta, ta không phụ người" Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, sau đó áo bào tung bay, hướng về chiến cục đạp không mà đi

Đoán chừng Tiêu Đằng là không nghĩ tới, hắn có thể xuất ra 200 khối trung phẩm Nguyên Thạch, lại không muốn để cho hắn bị nghiêm đầy tớ dịch thời gian mười năm, lúc này mới sẽ phản chiến tương hướng

"Bá Long Trấn Thiên Quyền "

Tiêu Diệp toàn thân quang mang phóng đại, một cỗ khổng lồ khí tức quét sạch cửu hoang, sau đó một quyền đánh ra

Ầm ầm

Lập tức, ba cỗ Huyền Võ lực lượng hóa thành hai mươi mốt đầu Bá Long, chật ních không trung, gào thét phóng tới Nghiêm gia võ giả

Bây giờ Bá Long Trấn Thiên Quyền, tại Tiêu Diệp trong tay, đã sớm vượt qua Lục phẩm chiến kỹ vốn có uy lực

"Trời ạ, đây là cái gì chiến kỹ "

"A, ta cảm giác thân thể không động được "

Đang cùng Tiêu Đằng kịch chiến Nghiêm gia võ giả sắc mặt tái nhợt vô cùng, thực lực nhược điểm, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Bá Long xuyên thấu chính mình thân thể mà thực lực mạnh hơn một chút, thì là miệng phun máu tươi bạo lui ra ngoài, liền tu vi đạt tới lục chuyển Huyền Võ võ giả đều không chống lại được

Một quyền phía dưới, chí ít có hai mươi người chết đi, cái này chờ kinh khủng uy lực, làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người

"Hỗn đản, ngươi tại sao còn chưa đi ta Tiêu Đằng tuy nhiên đánh không lại ngươi, lại cũng không cần ngươi đến đồng tình" áp lực giảm nhiều Tiêu Đằng giận mắng nói, mười phần phẫn nộ

Tiêu Diệp lăng không phi hành đến Tiêu Đằng thân một bên, cùng sóng vai

"Ngươi là ta người của Tiêu gia, ta há có thể vứt bỏ ngươi tại không để ý?" Đối mặt Tiêu Đằng giận mắng, Tiêu Diệp không có một chút tức giận

"Tiêu gia" nghe được hai chữ này, Tiêu Đằng thân thể run lên, đáy mắt chỗ sâu có nước mắt ánh sáng đang nhấp nháy

"Hừ, Tiêu Diệp, ngươi vẫn là cùng năm đó đồng dạng tự cho là đúng, ta ghét nhất ngươi điểm này" Tiêu Đằng hít sâu khẩu khí, sau đó hướng về còn sót lại Nghiêm gia võ giả đánh tới

Chỉ là tại người khác không thấy được góc độ bên trong, Tiêu Đằng góc miệng có chút nhếch lên

"Ngươi cái tên này, không phải cũng là giống như trước đây, tính khí quá thối" Tiêu Diệp cười ha ha một tiếng, cùng Tiêu Đằng sóng vai tác chiến

Có Tiêu Diệp gia nhập, còn lại phía dưới Nghiêm gia võ giả căn bản chống cự không được, từng cái kêu thảm chết đi

"Huyết Đồ Thủ, ngươi đang tìm cái chết sao "

Ngay tại Tiêu Đằng vừa mới chuẩn bị nhả ra khí thời điểm, hét lớn một tiếng từ đằng xa truyền đến, như là kinh lôi nổ vang, để bốn phía đều là rung động

Tiêu Diệp nheo lại hai mắt, chỉ gặp từ đằng xa bay tới một vị áo xám lão giả, trên thân bộc phát ra một cỗ ngập trời lực lượng ba động, tản ra để cho người ta hít thở không thông khí tức, giống như là nhất tôn Thiên Thần không thể địch nổi

"Thật mạnh tu vi, hẳn là thất chuyển Huyền Võ cảnh cao thủ" Tiêu Diệp giật mình trong lòng, thần sắc trở nên ngưng trọng lên

Vị này áo xám lão giả có thể xưng hắn xuất đạo đến nay, gặp phải người mạnh nhất

"Xong, lại là gia hỏa này tới, Tiêu Diệp ngươi đi mau, ta ngăn trở hắn" Tiêu Đằng sắc mặt đại biến, như lâm đại địch

"Hừ, hôm nay ai cũng đừng nghĩ đi" Tiêu Đằng tiếng nói mới rơi, cái kia áo xám lão giả thân hình thoắt một cái, sau lưng xuất hiện vọt tới Ảo Ảnh, xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mặt

Áo xám lão giả sắc bén ánh mắt liếc nhìn toàn trường, khi hắn nhìn thấy chết thảm Nghiêm gia võ giả, trên thân sát ý tăng vọt

"Huyết Đồ Thủ, ngươi lại dám đối với ta Nghiêm gia xuất thủ, chờ ta giết chết cái này tiểu tử, lại dùng Khống Linh bí thuật, để ngươi nhận hết thiên hạ cực khổ mà chết "

Cái kia áo xám lão giả nói xong, bàn tay gầy guộc bên trong phun ra một đạo kinh khủng sóng xung kích, đem dọc đường không gian đều vỡ ra, khuấy động ra một đầu thẳng tắp Không Gian Liệt Phùng, hung hăng đánh phía Tiêu Diệp

Cái này một kích độ quá nhanh, đem hư không đều cầm cố lại, Tiêu Diệp đến không kịp trốn tránh, chỉ có thể vung vẩy song quyền, thi triển Bá Long Trấn Thiên Quyền để ngăn cản

Cái kia kinh khủng sóng xung kích, đem hai mươi mốt đầu Bá Long khí toàn bộ đánh tan, sau đó dư thế chưa ngừng đâm vào Tiêu Diệp song quyền phía trên, hào quang rừng rực bạo phát, chiếu sáng toàn bộ Thiên Địa

Trong nháy mắt, Tiêu Diệp cảm giác toàn thân tê rần, góc miệng tràn ra một tia máu tươi, hướng phía phía dưới đại địa đánh tới

"Cái này lão gia hỏa thật mạnh tu vi" Tiêu Diệp hai chân đạp một cái mặt đất, cả người lại lần nữa phóng tới không trung

Hắn Bá Long Trấn Thiên Quyền, vẫn là không công mà lui, hơn nữa còn để hắn bị thương nhẹ

Nhìn thấy Tiêu Diệp vậy mà chặn chính mình công kích, vị kia áo xám lão giả hơi kinh ngạc, ngay sau đó ánh mắt trở nên vô cùng băng lãnh, khóa chặt Tiêu Diệp, chuẩn bị lần nữa xuất thủ

"Tiêu Diệp, hắn là Nghiêm gia ngoại tính chấp sự, có lục chuyển Huyền Võ sơ kỳ tu vi, ngươi đánh không lại hắn, ngươi mau mau rời đi, ta có thể giúp ngươi tranh thủ đến mười hơi thời gian" Tiêu Đằng tay cầm Huyết Kiếm, ngăn tại Tiêu Diệp trước người

Nhưng mà lúc này, lại có một tay nắm, đập vào Tiêu Đằng trên bờ vai, cùng lúc một đạo lời nói nói truyền đến

"Tiêu Đằng, ngươi không phải muốn kiến thức dưới, ta toàn bộ thực lực sao?"

Tiêu Đằng sững sờ, lệch đầu nhìn lại, đập vào mi mắt bên trong, là một Trương Sung đầy tự tin khuôn mặt, như là năm đó ở Thanh Dương Trấn tuyển thân luận võ bên trên bình thường, phi thường hấp dẫn người

"Khó nói ngươi. . . Còn không hề sử dụng toàn lực?" Tiêu Đằng chấn kinh nói

Tiêu Diệp vừa rồi cho thấy thực lực, đã phi thường kinh khủng, đủ để đánh giết lục chuyển Huyền Võ hậu kỳ võ giả, mà cái kia lại còn không phải Tiêu Diệp toàn lực? Gia hỏa này rốt cuộc mạnh cỡ nào a

Tại Tiêu Đằng nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp bàn tay xa xa một nắm, sau lưng gánh vác Viêm Đao ra khỏi vỏ, rơi vào trong tay của hắn

Tiêu Diệp có chút nhấc đầu, nhìn chăm chú áo xám lão giả, sơn đồng tử bên trong như là hai thanh Thần Đao, động xuyên qua hư không

"Ta Tiêu Diệp đầy cõi lòng mong đợi đi vào Chân Linh đại lục, chỗ đã thấy, lại là đối với vô tận vùng biển võ giả ức hiếp cùng nghiền ép, bắt chúng ta không làm người nhìn, khó nói các ngươi Chân Linh đại lục võ giả, liền thật sự cao cao tại thượng sao?" Tiêu Diệp trong tay Viêm Đao giơ lên, lạnh giọng nói ràng

Giờ khắc này, phía dưới còn không tới kịp tiến nhập môn lâu vô tận vùng biển võ giả, từng cái yên tĩnh trở lại, ngước đầu nhìn lên lấy trên bầu trời thanh niên

Tiêu Diệp theo như lời nói, cũng đúng là bọn họ muốn nói

Áo xám lão giả hơi sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới, Tiêu Diệp vậy mà lại nói ra những lời ấy

"Hừ, tại Chân Linh đại lục, ai chẳng biết nói vô tận vùng biển võ giả thiên sinh mệnh tiện, tư chất thấp bên dưới như chó, coi như có thể đi vào Chân Linh đại lục lại có thể thế nào? Sau cùng còn không phải phai mờ chúng vậy, đừng nói Vương Võ cảnh cường giả, liền liền có thể bước Nhập Hư Võ Cảnh đều ít đến thương cảm "

"Ngươi nói, không ức hiếp các ngươi, ức hiếp ai? Cái này chính là của các ngươi mệnh" áo xám lão giả mỉa mai nói

"Thiên sinh mệnh tiện, tư chất thấp bên dưới như chó?"

Đến từ vô tận vùng biển võ giả, nghe được câu này về sau, hai mắt phun lửa, phẫn nộ tới cực điểm, nếu như không phải thực lực không đủ, bọn hắn đều muốn xông tới, cùng áo xám lão giả đại chiến một trận

"Ha ha, mệnh?" Tiêu Diệp đột nhiên ngửa đầu cười to

"Đã ngươi cho rằng đây là mệnh, cái kia ta Tiêu Diệp liền xoay chuyển vận mệnh, dùng máu của ngươi, đến chính ta vô tận vùng biển võ giả danh thiên tài" Tiêu Diệp trong đôi mắt bắn ra hai thanh sáng chói Thần Đao, phảng phất có thể nghịch thiên mà đi, trên thân tản mát ra cuồng phát bá đạo khí thế

"Xem ra, hôm nay ta đối với các ngươi những này Ti Tiện người ấn tượng, lại phải đổi cái nhìn, bởi vì các ngươi chẳng những mệnh tiện, hơn nữa còn không biết rõ trời cao đất rộng" áo xám lão giả cười lạnh nói xong, hướng về Tiêu Diệp một chưởng vỗ đến, kinh khủng lực lượng cầm giữ hết thảy

"Vậy ngươi xem tốt, vô tận vùng biển, cũng có thể dựng dục ra tuyệt thế thiên kiêu ta Tiêu Diệp đối phó ngươi, một đao là đủ" Tiêu Diệp nói xong, cả người phảng phất cùng Viêm Đao hòa thành một thể

Huyết chiến, bát phương

Từ Viêm Đao lưỡi đao phía trên, bắn ra một ngàn trượng đao mang, đáng sợ lực lượng bốn phía tràn ngập, thiên không đều bị vẽ thành hai nửa, sáng chói đao mang, lấy kinh người độ bổ vào lão giả trên thân

Huyết chiến bát phương, bộ này cực hạn Đao pháp, đem cho nên lực lượng đều hóa thành công kích, truy cầu cực hạn công kích, uy lực mười phần khủng bố

Làm hết thảy biến mất, đang hướng về Tiêu Diệp công sát mà đến lão giả, thân hình đột nhiên đọng lại, mắt mở thật to, miệng im ắng khép mở lấy

Phốc phốc

Ngay sau đó, áo xám lão giả thân thể co quắp, thân thể bắn ra một đầu huyết tiễn, từ trung gian đột nhiên phân thành hai nửa, từ không trung bất lực rơi xuống, mưa máu nhao nhao dương dương phiêu tán

Một đao, thất chuyển Huyền Võ sơ kỳ áo xám lão giả, mất mạng.