Chương  257: Thiên tài hội tụ

Chương  257: Thiên tài hội tụ

Chân Linh đại lục, không hổ là võ giả thánh địa. . .

Tiêu Diệp tại ở gần đường ven biển Lâm Hải Thành, cảm giác thiên địa nguyên khí mật độ, cơ hồ là Ngọc Lan Vực hai nhiều gấp mười, khó trách có thể dựng dục ra vô số yêu nghiệt thiên kiêu.

Chỉ bằng điểm này, Chân Linh đại lục đản sinh ra nguyên mạch tỷ lệ, muốn vượt qua vô tận vùng biển nhiều lắm.

Tiêu Diệp tại Lâm Hải Thành dừng lại mấy ngày, đem thể nội ba khỏa Huyền Đan toàn bộ khôi phục lại đỉnh phong, sau đó lại hiểu được Nghiêm gia thực lực.

Nguyên lai, Nghiêm gia trước kia tại Tinh Vẫn Vương quốc bên trong, chỉ là một cái tương đối một loại  gia tộc thế lực.

Thẳng đến hai năm trước, Nghiêm gia lão tổ Nghiêm Hoa Tông tấn thăng đến Hư Võ cảnh, lập tức danh tiếng vang xa, thậm chí đạt được Tinh Vẫn Vương quốc Vương Thất tiếp kiến, từ đó Nghiêm gia trở thành Tinh Vẫn Vương quốc mười tám đại gia tộc một trong, nắm trong tay Đông Châu Chân Linh đại lục lối vào, cưỡng ép thu liễm vô tận vùng biển võ giả trung phẩm Nguyên Thạch.

Đi qua hai năm này phát triển, Nghiêm gia càng thêm cường thịnh.

"Không nghĩ tới Nghiêm gia thực lực, đã vậy còn quá mạnh." Tiêu Diệp thăm dò được cái này tin tức, trong lòng sinh ra một cỗ áp lực cực lớn.

Tinh Vẫn Vương quốc mười tám đại gia tộc, là thế lực bá chủ như vậy tồn tại, Huyền Võ cảnh cường giả nhiều không kể xiết, mỗi một cái đều viễn siêu Ngọc Lan Vực mười ba nước.

Một vị Hư Võ cảnh cường giả, tại Tinh Vẫn Vương quốc lực hiệu triệu, thế nhưng là khá kinh người, khiến cho Nghiêm gia tụ tập đại lượng Huyền Võ cảnh võ giả.

Lúc này, Tiêu Diệp mới phát hiện chính mình ngây thơ.

Nghiêm gia chỉ là một cái Vương Quốc gia tộc thế lực, tại Vương Quốc phía trên còn có Hoàng Triều, Hoàng Triều phía trên còn có Trung Châu tứ đại Đế vực, tại loại này hạo hãn vô biên bối cảnh dưới, hắn giống như là vừa mới học được bước đi hài nhi, không tấn thăng Hư Võ, liền cường giả cũng không bằng.

"Hi vọng Thiên Cơ môn môn nhân, thật có thể trợ giúp ta." Ngay sau đó, Tiêu Diệp không chần chờ nữa, rời đi Lâm Hải Thành, hướng về Thiên Vụ Phong bay đi.

Dù sao hắn giết Nghiêm gia họ khác Trưởng lão, hắn cũng không dám nghênh ngang tại đối phương mí mắt ngọn nguồn bên dưới hoạt động.

Quả nhiên, tại hắn rời đi sau đó không lâu, từng vị cả người vòng quanh cường đại khí tức bóng dáng từ trên trời giáng xuống, đi tới Lâm Hải Thành trên không, một cỗ mạnh mẽ chân ý võ đạo quét sạch ra, cẩn thận quét nhìn toàn bộ Lâm Hải Thành.

"Là Nghiêm gia người!"

"Bọn hắn muốn làm cái gì?"

Nguyên bản huyên náo Lâm Hải Thành trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, không người nào dám có dị động, mặc cho đối phương chân ý võ đạo quét hình.

"Huyết Đồ Thủ, đánh giết ta Nghiêm gia họ khác trưởng lão hung thủ, nhưng tại nơi này?" Trên trời cao, một vị toàn thân đều tại phát ánh sáng lão giả, trong hai con ngươi bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, nhìn về phía một bên Tiêu Đằng.

Tiêu Đằng thu hồi chân ý võ đạo, đạm mạc dao động đầu nói: "Cũng không có phát hiện, hắn hẳn là rời đi."

"Hừ, họ khác Trưởng lão tu vi đạt tới thất chuyển Huyền Võ sơ kỳ, hắn bị người giết chết, ngươi lại không chết, lão tổ đã đối với ngươi sinh ra hoài nghi. Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng gạt chúng ta, nếu không hạ tràng ngươi rất rõ ràng." Vị kia lão giả lạnh giọng nói ràng.

"Ha ha. . . Ta Huyết Đồ Thủ bị các ngươi Nghiêm gia nắm trong tay bảy năm, nhưng từng đối với các ngươi bất trung?" Tiêu Đằng mở miệng nói.

"Dạng này tốt nhất, chúng ta trở về đi." Vị kia lão giả vung tay lên nói ràng.

"Phong lão, khó nói cứ như vậy buông tha hung thủ sao?" Một vị đi theo mà đến Huyền Võ cảnh võ giả, mặt mũi tràn đầy không thể tin nói ràng.

Họ khác Trưởng lão bị người đánh giết, đối với Nghiêm gia tới nói thế nhưng là một cái đại sự.

Nếu như bỏ mặc, khẳng định sẽ để cho còn lại họ khác Trưởng lão thất vọng đau khổ, tạo thành phi thường ảnh hưởng xấu. Kéo dài như thế, còn có ai sẽ đầu nhập vào Nghiêm gia? Đến lúc đó Nghiêm gia còn có thể hay không bước lên Tinh Vẫn Quốc mười tám đại gia tộc một trong, sẽ rất khó nói.

Dù sao bằng vào một vị Hư Võ cảnh cường giả, muốn để toàn bộ Nghiêm gia cường thịnh, hiển nhiên là không đủ.

"Buông tha hung thủ, ngươi cho rằng khả năng sao?" Vị kia phong lão cười lạnh, "Chúng ta Nghiêm gia thiếu chủ khổ tu trở về, hiện tại đã đi đến Thiên Vụ Phong, lấy thiếu chủ thực lực, tự nhiên năng đủ nhẹ nhõm trèo lên đỉnh, tìm tới Thiên Cơ môn môn nhân."

Vị kia Huyền Võ cảnh võ giả nghe vậy sững sờ, ngay sau đó kịp phản ứng: "Phong lão, ngươi là nói thiếu chủ, muốn tìm Thiên Cơ môn môn nhân, thôi diễn ra hung thủ hình dạng!"

"Không tệ, chúng ta dạng này tìm kiếm hung thủ, tựa như là mò kim đáy biển, quá lãng phí thời gian, huống chi một ít người có khả năng đang nói láo." Tên kia vì phong lão lão giả, nói đến đây, không khỏi nhìn Tiêu Đằng một chút.

"Cái gì!"

Tiêu Đằng nghe đến đó, toàn thân trở nên rét lạnh vô cùng.

Nghiêm gia thiếu chủ, nó chiến đấu thiên phú gần với có được đặc thù thể chất Thiên Chi Tử, được xưng là Thiên Chi Tử.

Ba năm trước đây lấy tam chuyển Huyền Võ tu vi, càng cảnh giới đánh chết một vị tứ chuyển Huyền Võ hậu kỳ võ giả, danh chấn Tinh Vẫn Vương quốc, vô cùng đáng sợ.

Có thể nói, Nghiêm gia có hiện tại uy vọng, có một bộ phận nguyên nhân, là bởi vì Nghiêm gia thiếu chủ.

Dạng này thiên kiêu nhân vật, có thể trèo lên đỉnh Thiên Vụ Phong, Tiêu Đằng tia không ngạc nhiên chút nào.

Để hắn khiếp sợ, lại là Nghiêm gia thiếu chủ, vậy mà nguyện ý xuất ra như thế cơ hội quý giá, lãng phí ở Tiêu Diệp trên thân.

"Tiêu Diệp, ngươi nhất định phải chạy ra Tinh Vẫn Vương quốc a!" Tiêu Đằng trong lòng lo lắng vô cùng.

Một khi Tiêu Diệp hình dạng bị thôi diễn đi ra, không nói Nghiêm gia lão tổ, liền lấy Nghiêm gia thiếu chủ tới nói, Tiêu Diệp liền tuyệt đối kháng nhất định không được.

. . .

Tiêu Diệp từ Lâm Hải Thành xuất phát về sau, một đường hướng về Tây Phương bay đi.

"Không biết rõ Thiên Cơ môn môn nhân, đến cỡ nào thần kỳ, liền tứ đại Đế vực đều muốn lấy lễ để tiếp đón." Tiêu Diệp thầm nghĩ, ánh mắt bên trong lộ ra mong đợi.

Thiên Vụ Phong khoảng cách Lâm Hải Thành cũng không xa, chỉ có một ngàn dặm lộ trình.

Lấy Tiêu Diệp tốc độ, vẻn vẹn hao tốn nửa ngày thời gian, một tòa to lớn sơn phong liền xuất hiện tại hắn ánh mắt tận đầu.

Toà này sơn phong xuyên thẳng mây xanh, phong vách tường dốc đứng như kiếm xuyên thẳng mây xanh, phía trên mây mù lượn lờ, căn bản không nhìn thấy đỉnh.

"Đây cũng là Thiên Vụ Phong sao?" Tiêu Diệp trong lòng chấn động vô cùng, tại Ngọc Lan Vực nhưng không có cao to như vậy sơn phong a.

"Từ đâu tới xú tiểu tử, gặp mặt Thiên Cơ môn đại nhân, lại còn dám phi hành, đây là đại bất kính, hôm nay lão tử liền thay thay Thiên Cơ môn đại nhân xuất thủ giáo huấn ngươi!"

Liền ở đây lúc, phía dưới cây rừng tuôn rơi run run, một đạo cự đại Kiếm Mang động xuyên qua hư không, hướng phía Tiêu Diệp bay lượn mà đến.

Oanh

Tiêu Diệp giật mình, đưa tay một chưởng làm vỡ nát cái kia đạo Kiếm Mang, ánh mắt tức giận nhìn về phía phía dưới.

Chỉ gặp phía dưới trong rừng, chui ra một vị cầm trong tay trường kiếm thanh niên, toàn thân tản ra cường đại lực lượng ba động.

Nhìn thấy Tiêu Diệp một chưởng làm vỡ nát chính mình Kiếm Mang, vị kia xanh tuổi trẻ ồ lên một tiếng: "Không nghĩ tới ngươi cái tên này còn có có chút tài năng, hôm nay liền tạm thời buông tha ngươi."

Nói xong, vị thanh niên này đem trường kiếm thu hồi, sau đó đi bộ hướng phía phía trước đi đến.

Tiêu Diệp một trận dở khóc dở cười, nhìn thấy chính mình thực lực mạnh, liền từ bỏ công kích, còn nói ra dạng này không cần mặt mũi lời nói tới.

"Ừm?" Làm Tiêu Diệp nhìn về phía trước, biểu lộ trong nháy mắt ngây dại ra.

Bởi vì tại phía trước đại địa phía trên, lần lượt từng bóng người vọt thành một đầu dây, đang đi bộ hướng về Thiên Vụ Phong phương hướng đi đến, vô cùng thành kính, giống như là hành hương đồng dạng.

Tiêu Diệp ánh mắt lần nữa di động, lập tức phát hiện tới gần xanh Vụ Phong trong phạm vi trăm dặm, vậy mà không có người nào phi hành.

Thậm chí, Tiêu Diệp còn phát hiện một vị, tu vi cơ hồ đạt tới thất chuyển Huyền Võ cảnh tu vi cường giả, tự phát đi bộ, thái độ thành kính.

"Mẹ nó, thế này thì quá mức rồi!" Tiêu Diệp âm thầm líu lưỡi.

Xem ra đi bộ, là tất cả mọi người đối với Thiên Cơ môn môn nhân tôn trọng, khó trách người thanh niên kia sẽ công kích mình.

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, lập tức hạ xuống, đi theo dòng người hướng về Thiên Vụ Phong đi đến, nếu là hắn lại kiên trì phi hành, đoán chừng sẽ gặp phải quần đấu.

"Ha ha, không nghĩ tới ta Vương Mãnh, cũng có đạt được Thiên Cơ môn đại nhân thôi diễn thiên cơ một ngày, thật sự là Tổ Phần bốc lên khói xanh! Ta nhất định phải nắm lấy cơ hội, hỏi thăm Hoàng Võ động phủ. . . Không đúng, là lớn Đế động phủ ở nơi nào."

"Thôi đi, loại này Kinh Thiên Bí Mật, Thiên Cơ môn đại nhân là sẽ không giúp ngươi thôi diễn. Mà lại chỉ bằng ngươi còn muốn leo lên Thiên Vụ Phong? Cho đến nay, chúng ta Tinh Vẫn Vương quốc, có thể trèo lên đỉnh mới bất quá năm người mà thôi."

Cái này lúc, phía trước hai vị võ giả nói chuyện với nhau âm thanh, đưa tới Tiêu Diệp hứng thú.

"Năm người?" Tiêu Diệp chấn động trong lòng.

Tinh Vẫn Vương quốc nhân khẩu quá trăm triệu, Hư Võ cảnh cường giả đông đảo, cũng chỉ có năm người trèo lên đỉnh, cái này độ khó cũng quá lớn đi.

Lập tức liền có mấy vị võ giả, thay thế Tiêu Diệp hỏi đáp án này.

"Chư vị huynh đệ các ngươi tất cả không biết, cái này Thiên Vụ Phong bị Thiên Cơ môn đại nhân, bày ra một trận kỳ lạ Trận pháp. Tu vi càng mạnh, tao ngộ khó khăn lại càng lớn . Còn Hư Võ cảnh cường giả, muốn trèo lên đỉnh cơ hồ không có khả năng."

"Có thể nói, muốn trèo lên đỉnh hoàn toàn nhìn người tiềm lực. Tỉ như có được đặc thù thể chất Thiên Chi Tử, tiềm lực cự đại, đủ để càng cảnh giới mà chiến, tự nhiên có thể nhẹ nhõm trèo lên đỉnh."

Nghe được câu này, Tiêu Diệp lập tức hiểu rõ ra, nguyên lai có thể hay không trèo lên đỉnh, là cùng tiềm lực có quan hệ a.

"Thiên Cơ môn môn nhân, làm ra dạng này Trận pháp, thật đúng là có ý tứ a." Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, trên người có một cỗ chiến ý.

Chỉ bằng hắn trên người không có chữ quyển trục, còn có hóa giải Tiêu Đằng bị trúng Khống Linh bí thuật, hắn nhất định phải trèo lên đỉnh.

"Đi nhanh đi, Thiên Vụ Phong mỗi ngày mở ra một lần, chỉ có khi đó chúng ta mới có thể đăng lâm Thiên Vụ Phong. Nếu là bỏ lỡ thời gian, lại phải đợi đến ngày mai." Một vị võ giả thúc giục nói.

Cũng không lâu lắm, Tiêu Diệp thuận dòng người, rốt cục đi tới Thiên Vụ Phong chân núi dưới.

Cái này thường có lấy số lớn võ giả đứng tại chân núi dưới, mỗi cái khí tức đều rất cường đại, bọn hắn chính mặt mũi tràn đầy hưng phấn trò chuyện với nhau, hiển nhiên đều đang đợi lấy Thiên Vụ Phong mở ra.

Đột nhiên, chân núi bên dưới đột nhiên cuồng phong gào thét, gợi lên tro bụi núi đá cuồn cuộn, để cho người ta mở mắt không ra. Cùng lúc một cỗ đáng sợ khí tức cuốn tới, cơ hồ khiến người ngạt thở.

Sưu

Làm hết thảy bình tĩnh lại, giữa sân xuất hiện một vị thanh niên, hắn giống như là thuấn di bình thường, đứng ở đám người phía trước nhất.

"Thật mạnh." Tiêu Diệp nheo lại hai mắt, nhìn về phía trước.

Đó là một vị thanh niên mặc áo xanh, ước chừng chừng hai mươi lăm tuổi, sau lưng gánh vác lấy một thanh trọng đao, trên trán tràn đầy ngạo nghễ khí, toàn thân tản ra ép người phong mang.

"Là Vẫn Tinh Vương Quốc mười tám đại gia tộc thiên kiêu Hoắc Thanh, không nghĩ tới liền hắn đều tới." Nhìn thấy vị thanh niên này nháy mắt, có người kinh hô nói, trên mặt hiện đầy kinh hãi.

Mặc cho đám người lại nghị luận như thế nào, vị thanh niên này thủy chung rất bình tĩnh, tựa hồ đối với người chung quanh chẳng thèm ngó tới.

Bạch

Đột nhiên, tên là Hoắc Thanh thanh niên, ánh mắt bắn ra lưỡng đạo sáng chói thần quang, xuyên thấu hư không, nhìn về phía nơi xa.

Không biết rõ gì lúc, phương xa xuất hiện một đạo tuổi trẻ bóng dáng, giống như quỷ mị vậy, một bước trăm mét nhanh chóng mà đến.

Thanh niên kia rõ ràng không có phi hành, lại làm cho người sinh ra một loại ngưỡng mộ ảo giác.

"Nghiêm Chân, không nghĩ tới liền ngươi cũng tới." Hoắc Thanh hừ lạnh nói..