Chương  258: Trùng kích Thiên Vụ Phong

Chương  258: Trùng kích Thiên Vụ Phong

Hoắc Thanh trong ánh mắt, rõ ràng mang theo kiêng kị. .

Một màn này để đám người sững sờ, là ai còn có thể để Hoắc Thanh kiêng kị?

Bọn hắn thuận Hoắc Thanh ánh mắt nhìn.

Đó là một vị thân hình cao lớn thanh niên, nó tóc đen dày đặc, khí chất siêu quần, hai mắt tựa hồ là một vịnh đầm sâu không thể gặp ngọn nguồn, trên thân tự nhiên mà vậy tản mát ra một loại cao cao tại thượng khí thế.

Thanh niên này giống như là một vị Vương giả, quanh thân phun trào lực lượng dẫn động gió mây biến sắc, một bước phóng ra, liền vượt qua trăm mét nhiều, Truy Tinh Cản Nguyệt vậy hướng phía Thiên Vụ Phong mà đến.

Nhìn thấy vị thanh niên này nháy mắt, không ít người hít vào một thanh khí lạnh, đồng tử kịch liệt co rút lại, không nói nổi một lời nào.

"Người này tuyệt đúng không đơn giản." Tiêu Diệp ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

Không hổ là Chân Linh đại lục, hắn khoảng chừng Đông Châu một cái Vương Quốc bên trong, liền có thể liên tục đụng phải hai vị cường đại thanh niên thiên kiêu, thực lực phi thường kinh người.

"Nghiêm Chân, đoạn thời gian trước, mười tám đại gia tộc thanh niên thiên kiêu nhao nhao nếm thử leo Thiên Vụ Phong, duy chỉ có ngươi không có hiện thân, ta còn tưởng rằng ngươi tự phụ hơn người, khinh thường cùng chúng ta tỷ thí đây."

"Mà bây giờ ngươi cái này Chuẩn Thiên Chi Tử cấp bậc thiên tài, cũng chịu thả hạ thân đoạn, đến Thiên Vụ Phong cùng chúng ta tỷ thí sao?" Hoắc Thanh mỉa mai nói, hiển nhiên cùng người đến có chút không thích hợp.

Trong khoảng thời gian này, Thần Cơ môn môn nhân sự tình, nhao nhao sôi trào dương dương, dẫn tới không ít Tinh Vẫn Vương quốc thanh niên thiên kiêu tới đây leo, rất Chí Tư phía cùng đối thủ phân cao thấp, đem trở thành dương danh thủ đoạn.

Tiêu Diệp đám người đi tới Thiên Vụ Phong xem như đã khuya, rất nhiều thanh niên thiên kiêu leo về sau, đều đã rời đi.

Tên kia vì Nghiêm Chân thanh niên đi vào Thiên Vụ Phong chân núi dưới, nghe vậy lườm Hoắc Thanh một chút.

"Cùng các ngươi tỷ thí, ta còn không có nhàm chán như vậy. Ta tới nơi này, là có sự tình yêu cầu Thiên Cơ môn đại nhân."

Nghiêm Chân trong giọng nói, bao hàm nồng đậm khinh thường.

Hoắc Thanh biểu lộ có một lát ngưng kết, ngay sau đó một cỗ lửa giận hừng hực bốc cháy lên, để hắn hai tay nắm lấy đến ken két vang lên.

"Nghiêm Chân, đừng quên, ngươi cũng không là chân chính Thiên Chi Tử, có tư cách gì như thế cuồng vọng, đem chúng ta không để trong mắt?"

"Hôm nay gặp được ngươi, liền để ta kiến thức bên dưới ngươi ba năm này khổ tu thành quả đi!" Hoắc Thanh hai mắt hừng hực, một cỗ kinh thiên chiến ý bay thẳng mây xanh.

Tên kia vì Nghiêm Chân thanh niên đi vào Thiên Vụ Phong chân núi, nghe vậy lườm Hoắc Thanh một chút, bình tĩnh nói: "Chỉ có Chuẩn Thiên Chi Tử cấp bậc thiên tài, mới có tư cách kiến thức ta khổ tu thành quả."

Cảm nhận được nồng đậm mùi thuốc súng, không khí trong sân lửa nóng.

"Nghiêm Chân thế nhưng là mười tám đại gia tộc Nghiêm gia thiếu chủ a, ba năm trước đây lấy tam chuyển Huyền Võ tu vi, càng cảnh giới đánh chết một vị tứ chuyển Huyền Võ hậu kỳ võ giả, được người xưng là Chuẩn Thiên Chi Tử, danh truyền Tinh Vẫn Vương quốc, sau đó lại yên tĩnh lại tu luyện ba năm, khẳng định so Hoắc Thanh mạnh rất nhiều."

"Vậy cũng chưa chắc, Hoắc Thanh ba năm này đạt được Hoắc gia đại lực vun trồng, hắn tiến bộ là rõ như ban ngày, tu vi đều đạt tới thất chuyển Huyền Võ sơ kỳ, mà Nghiêm Chân yên lặng ba năm, không nhất định liền so Hoắc Thanh mạnh bao nhiêu."

. . .

Trong lúc nhất thời, đám người hưng phấn nghị luận lên, hôm nay Thiên Vụ Phong hành trình chủ giác, đã biến thành Nghiêm Chân cùng Hoắc Thanh.

Không có cách, hai người này đều là Tinh Vẫn Vương quốc mười tám đại gia tộc kiệt xuất thanh niên, có được đại lượng tu luyện tư nguyên, thực lực siêu việt rất nhiều thế hệ trước võ giả, bọn hắn tự nhiên mong đợi cả hai tới một lần đỉnh phong quyết đấu, tin tưởng nhất định đặc sắc tuyệt luân.

Rất nhanh đám người liền thất vọng, bởi vì Nghiêm Chân cùng Hoắc Thanh cũng không có chân chính động thủ, tựa hồ cũng không muốn tại leo Thiên Vụ Phong trước đó, thực lực có hao tổn.

Bất quá leo Thiên Vụ Phong, tương đương với một loại khác loại quyết đấu, bọn hắn đồng dạng mong đợi.

Trong đám người Tiêu Diệp nghe được đám người tiếng nghị luận, biểu lộ khẽ biến.

"Tinh Vẫn Vương quốc mười tám đại gia tộc Nghiêm gia, không phải là khống chế Tiêu Đằng Nghiêm gia sao? Không nghĩ tới bọn hắn thiếu chủ đều hiện thân." Tiêu Diệp trong lòng xiết chặt, biểu lộ rất nhanh bình tĩnh lại.

Xem ra, chính mình cũng không có bại lộ, nếu không Nghiêm Chân khẳng định đối với tự mình ra tay, đã như vậy, hắn có gì phải sợ? Đem xem như một cái phổ thông đối thủ chính là.

"Chuẩn Thiên Chi Tử cấp bậc thiên tài a?" Tiêu Diệp trên mặt lộ ra nụ cười, hắn rất muốn nếm thử dưới, bây giờ chính mình, cùng cái này cấp bậc thiên tài tiềm lực, còn có hay không chênh lệch.

Theo thời gian trôi qua, giữa sân lại tới không ít mạnh thanh niên võ giả, bất quá vô luận là tại danh tiếng bên trên, vẫn là trên thực lực, cũng không thể cùng Nghiêm Chân cùng Hoắc Thanh so sánh.

Nhất làm cho Tiêu Diệp im lặng là, vậy mà còn có không ít tóc trắng xoá võ giả hiện thân, đều là tại Huyền Võ cảnh liệt kê.

"Thiên Cơ môn sức hấp dẫn, thật đúng là không phải một loại  lớn a." Tiêu Diệp cảm khái không thôi.

Ngày đó đầu thăng chức, một cỗ kỳ dị ba động khuếch tán ra, làm cho tất cả mọi người tinh thần chấn động.

"Thiên Cơ thôi diễn, nhưng đo tương lai đi qua, để chư vị đợi lâu." Một cái tràn ngập non nớt âm thanh truyền đến.

Tiêu Diệp nhấc đầu nhìn lại, chỉ gặp một vị phấn điêu ngọc trác, người mặc rộng thùng thình đạo bào thiếu niên, từng bước một từ Thiên Vụ Phong bên trên đạp không mà đến.

Làm Tiêu Diệp cảm nhận được cái kia thiếu niên nháy mắt, lập tức giống như là bị lôi điện bổ trúng, như là mộc điêu.

Vị này thiếu niên nhìn qua bất quá mười lăm tuổi, vậy mà đã tản mát ra Huyền Võ cảnh uy áp, thậm chí lăng không phi hành, rõ ràng vấn đỉnh Huyền Võ!

Mười lăm tuổi vấn đỉnh Huyền Võ, cái này đặc biệt còn là người sao! Cái này so Nhân tộc Tứ Đế, đều không kém là bao nhiêu a, khó nói đây cũng là Trung Châu thiên tài sao?

"Thiên Cơ Tử, Thiên Cơ môn đương đại truyền nhân, tại Trung Châu được vinh dự sau sáu ngàn năm, nhất có cơ hội trở thành Đại Đế  tuyệt thế yêu nghiệt!" Nghiêm Chân cùng Hoắc Thanh biến sắc, trong lòng sinh ra áp lực cực lớn.

Chân Linh đại lục quá lớn, bọn hắn chỉ là một cái Vương Quốc bên trong thiên tài mà thôi, tại Trung Châu cái gì cũng không tính, càng đừng đề cập cùng Thiên Cơ Tử so sánh với.

Tại vị này trước mặt thiếu niên, tất cả mọi người trở nên tất cung tất kính.

"Thiên Vụ Phong đã mở ra, chư vị có thể leo, chỉ cần tại trong vòng ba ngày thành công trèo lên đỉnh người  có thể để ta sư huynh thôi diễn Thiên Cơ một lần, hi vọng chư vị cố mà trân quý cơ hội này." Thiên Cơ Tử âm thanh non nớt nói, tràn đầy vô tận mê hoặc.

"Xông lên a!"

"Ta nhất định phải trèo lên đỉnh!"

. . .

Thiên Cơ Tử tiếng nói mới rơi, đã sớm chờ đã lâu võ giả, từng cái hưng phấn gào thét lấy phóng tới Thiên Vụ Phong.

Lần lượt từng bóng người, biến mất ở Thiên Vụ Phong chân núi lối vào.

Nghiêm Chân e ngại nhìn Thiên Cơ Tử một chút, sau đó một bước cất bước, thân hình nhanh chóng hướng về hướng Thiên Vụ Phong.

Hoắc Thanh không cam lòng yếu thế đi theo, hắn đã đem lần này leo, trở thành cùng Nghiêm Chân quyết đấu chiến trường.

"Trung Châu, ta nhất định sẽ đi!" Tiêu Diệp từ trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, mâu quang sáng chói.

Hắn có Thời Gian Tháp, lại đạt được dung hợp Đế Lộ tư cách, sớm muộn có một ngày, hắn sẽ cùng Trung Châu tuyệt thế yêu nghiệt tranh phong.

Sưu

Tiêu Diệp không chút do dự, đi theo dòng người vọt vào Thiên Vụ Phong.

Ừm

Còn có chút non nớt Thiên Cơ Tử, khuôn mặt nhỏ khẽ biến, từ không gian trong giới chỉ lấy ra một khối Ôn Ngọc.

Này lúc, khối kia Ôn Ngọc chính đang phát tán ra hào quang rừng rực, bất quá rất nhanh liền phai nhạt xuống.

"Sư phụ nói qua, nếu như Thiên Mệnh Thạch sáng lên, vậy thì là ta đời này mạnh nhất đối thủ xuất hiện, ta sẽ bại ở trong tay của hắn, Đế Lộ ảm đạm."

"Thế nhưng là những người này, sao xứng làm ta Thiên Cơ Tử đối thủ? Hẳn là Thiên Mệnh Thạch có sai." Thiên Cơ Tử nhíu mày suy tư một phen, sau đó đem cái kia Ôn Ngọc thu vào.

. . .

Đăng lâm Thiên Vụ Phong, nói trắng ra là cũng đúng vậy dọc theo đường núi phóng tới đỉnh núi mà thôi.

Tiêu Diệp đi theo ở trong đám người đi vào đường núi trước đó.

Bành bành bành!

Liên tiếp muộn hưởng truyện lai, chỉ gặp tại Tiêu Diệp trước đó, xông lên đường núi võ giả, có sáu Thành Đô bị oanh bay xuống tới còn có ba phần người bộc phát ra thực lực gian nan tiến lên, chỉ có một thành người tốc độ cực nhanh, xông lên phía trước nhất.

Nghiêm Chân cùng Hoắc Thanh thì xa xa dẫn trước.

"Ôi, đau chết lão phu, lão phu thế nhưng là thất chuyển Huyền Võ cảnh võ giả, thậm chí ngay cả những này tiểu oa oa cũng không sánh nổi." Một vị đánh bay lão giả, từ dưới đất bò dậy mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Rất hiển nhiên, hắn tiềm lực quá yếu, không đủ để càng cảnh giới đối địch.

"Cái này Trận pháp thật đúng là thần kỳ, không nhìn tu vi nhìn tiềm lực." Tiêu Diệp trong lòng có chút thấp thỏm bước về phía đường núi.

Vì cái gì tâm thần bất định?

Bởi vì hắn có thể càng cảnh giới giết địch, bằng vào là thể nội ba khỏa Huyền Đan, cùng tiềm lực không có bao nhiêu quan hệ.

Vậy cái này Thiên Vụ Phong Trận pháp, nên như thế nào đối phó hắn?

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, đầu tiên là vận dụng Hỏa Huyền Đan, sau đó đi lên đường núi.

Oanh

Giữa sát na này, trong cơ thể hắn Hỏa Huyền Đan, cùng chung quanh hư không tựa hồ sinh ra cộng hưởng, sau đó một cỗ đè ép chi lực bỗng nhiên cuốn tới.

Tiêu Diệp cảm giác thân thể trầm xuống, mặc dù không có bị đánh bay ra ngoài, bất quá hành tẩu phi thường gian nan, muốn tại trong vòng ba ngày trèo lên đỉnh gần như không có khả năng.

"Xem ra ta tiềm lực, chỉ có thể coi là đồng dạng a." Tiêu Diệp dao động đầu cười khổ.

Hoàn toàn chính xác, nếu như chỉ là vận dụng Hỏa Huyền Đan, hắn muốn càng cảnh giới đối địch khả năng cũng rất nhỏ.

"Thử lại lần nữa Thổ Huyền Đan, hi vọng đừng cho áp lực tăng lớn." Tiêu Diệp trong lòng yên lặng cầu nguyện, sau đó lại bạo phát Thổ Huyền Đan.

Xuy Xuy Xuy!

Thổ hoàng sắc Huyền Võ chi lực, tại Tứ Huyền Bảo Quyết vận chuyển dưới, cùng Hỏa Huyền Đan Huyền Võ chi lực, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, để Tiêu Diệp lực lượng đại tăng.

Nhưng Tiêu Diệp cũng không dám lập tức cất bước, mà là khẩn trương đứng tại nguyên chỗ.

Đợi rất lâu về sau, chung quanh hư không không có một chút động tĩnh, đè ép chi lực vẫn là giống như trước đây, không có gia tăng.

Tiêu Diệp lại nếm thử vận dụng Phong Huyền Đan, vẫn là không có biến hóa.

"Ha ha, liền lão thiên đều tại giúp ta a!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ.

Xem ra cái này Trận pháp, chỉ là nhằm vào một loại Huyền Võ chi lực, còn lại Huyền Võ chi lực, thì là trở thành Tiêu Diệp tiềm lực.

Cái này cũng rất bình thường, dù sao ai có thể nghĩ tới, còn có Tiêu Diệp dạng này biến thái, một người thân có bốn khỏa Huyền Đan?

"Hừ, cái này tiểu tử tại Trận pháp áp bách dưới, động đều không động được, khẳng định tiềm lực bình thường, vậy mà chính ở chỗ này cười!" Một vị tốc độ không tệ thanh niên, quay người nhìn Tiêu Diệp một chút, mặt mũi tràn đầy trào phúng.

Thế nhưng là rất nhanh, trên mặt hắn trào phúng liền đọng lại.

Bởi vì Tiêu Diệp thân thể nhoáng một cái, vậy mà như là một đạo thiểm điện vậy, nhanh chóng biến mất ở trước mắt của hắn.

"Mẹ nó, lão tử sẽ không hoa mắt đi!" Vị thanh niên này miệng mở lớn, đủ để nhét bên dưới một quả trứng gà.

Thiên Vụ Phong mới thôi, chạy nước rút tối cao ghi chép, cũng không có Tiêu Diệp nhanh đi.

"Khẳng định là mắt của ta bỏ ra, xem ra gần nhất nữ sắc quá độ a." Vị thanh niên này vỗ vỗ đầu..