Chương  259: Nghiêm Chân khiêu chiến

Chương  259: Nghiêm Chân khiêu chiến

Thiên Vụ Phong cao nhưng đứng thẳng đứng, xuyên thẳng mây xanh, uốn lượn đường núi gập ghềnh long đong, nối thẳng mây mù lượn lờ đỉnh núi, giống như là một đầu đường lên trời.

Từng vị võ giả leo lên tại trên sơn đạo, bị bao phủ Thiên Vụ Phong Trận pháp, sinh ra đè ép chi lực ngăn lại, hành tẩu mười phần gian nan.

Mà lại tại đường núi bên trên, ngoại trừ hôm nay bắt đầu leo võ giả bên ngoài, còn có ngày hôm qua cùng ngày trước, dù sao kỳ hạn có ba ngày, thời gian chưa tới, ai cũng không chịu tuỳ tiện từ bỏ.

Sưu

Tiêu Diệp bạo phát ba loại Huyền Võ chi lực, có chút nhẹ nhõm hành tẩu tại trên sơn đạo, siêu việt từng cái đối thủ, làm cho người ghé mắt.

"Ha ha, Tứ Huyền Bảo Quyết không hổ là mạnh nhất Huyền Võ cảnh công pháp!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy hưng phấn, triệt để yên lòng.

Hắn tiềm lực chỉ có thể coi là làm bình thường, là không có cơ hội trèo lên Thượng Quan đỉnh. Thế nhưng là Tứ Huyền Bảo Quyết, lại làm cho hắn có được vô hạn tiềm lực, muốn trong vòng ba ngày trèo lên đỉnh, sẽ phi thường dễ dàng.

Thậm chí, Tiêu Diệp cảm thấy chỉ cần mình bạo phát toàn lực, muốn đuổi kịp Nghiêm Chân cũng không tính là khó khăn.

"Bất quá. . . Ta cũng không cần thiết quá mức hàng đầu, chỉ cần có thể trèo lên đỉnh liền tốt." Tiêu Diệp mắt sáng như đuốc, khống chế tốc độ chậm lại.

Tại Tiêu Diệp xem ra, vì đánh nhau vì thể diện, đem chính mình tất cả nội tình bạo lộ ra, không thể nghi ngờ là một loại ngu xuẩn hành vi.

"A, ta nhất định phải trèo lên đỉnh!"

"Bây giờ nhanh nhất ghi chép, là mười tám đại gia tộc Văn gia thiên kiêu, hắn chỉ dùng mười tám cái canh giờ, liền trèo lên đỉnh."

"Ta đoán chừng cái này nhanh nhất ghi chép, liền bị Nghiêm Chân đổi mới!"

Trên sơn đạo, đông đảo võ giả một một bên hành tẩu, một một bên thấp giọng trò chuyện với nhau, cùng lúc ánh mắt hừng hực nhìn về phía trước, Nghiêm Chân cùng Hoắc Thanh một trước một sau bóng dáng.

"Nghe nói liền Tinh Vẫn Vương quốc Vương Thất đều đang chăm chú nơi này, nếu như biểu hiện ưu dị, còn sẽ nhận được Vương Thất coi trọng a, dù sao nơi này Trận pháp  có thể nhất là trực quan nhìn ra người tiềm lực như thế nào."

Này lúc, một câu nói chuyện với nhau âm thanh dẫn, để Tiêu Diệp trong lòng nhất động.

"Vương Thất coi trọng?" Tiêu Diệp thì thào từ nói, ánh mắt lửa nóng.

Tại Ngọc Lan Vực, hắn chính là bởi vì tư chất xuất sắc, nhận lấy Hắc Long quốc Quốc chủ coi trọng, này mới khiến hắn mấy lần tránh thoát Nhật Nguyệt Giáo truy sát, cho nên hắn biết rõ ở trong đó chỗ tốt.

Tiêu Diệp sơ lâm Chân Linh đại lục, lại chọc Nghiêm gia dạng này đại địch, nếu như có thể nhận Vương Thất coi trọng, không thể nghi ngờ sẽ để cho hắn tương lai đường, tạm biệt rất nhiều.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp trong lòng có quyết đoán.

"Xem ra không thể quá đê điều a."

Sưu

Tiêu Diệp bộc phát ra toàn lực, bắt đầu siêu việt từng cái đối thủ, lập tức đưa tới một trận không nhỏ rối loạn.

"Ta dựa vào, người này là ai? Tốc độ đã vậy còn quá nhanh!"

"Cái này tốc độ, có thể so với Chuẩn Thiên Chi Tử cấp bậc thiên tài a!"

"Chúng ta Tinh Vẫn Vương quốc, gì lúc xuất hiện dạng này thanh niên thiên kiêu rồi?"

Một đám võ giả trợn mắt hốc mồm, ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng dáng, đem Tiêu Diệp khuôn mặt thật sâu khắc vào đáy lòng.

. . .

Đội ngũ phía trước nhất, Hoắc Thanh ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Nghiêm Chân bóng lưng, toàn thân Đại Hãn đuổi theo, sắc mặt đỏ bừng lên.

Hoắc Thanh đã đem trận này leo, trở thành Hà Nghiêm thật quyết đấu chiến trường.

Tại hôm nay leo võ giả bên trong, Hoắc Thanh xếp tại thứ hai, bất quá hắn vẫn chưa đủ, bởi vì hắn muốn siêu việt Nghiêm Chân.

Nhưng mà Nghiêm Chân lại là biểu lộ bình tĩnh tại cất bước, lộ ra có chút nhẹ nhõm, tự mình chạy nước rút. Hoặc Hứa Chính như hắn nói, hắn không có hứng thú tham gia loại này nhàm chán tỷ thí, thậm chí đều không có đem Hoắc Thanh xem như đối thủ.

Nếu có người nhìn kỹ lại, liền sẽ khiếp sợ phát hiện, Nghiêm Chân tốc độ từ đầu đến cuối đều duy trì nhất trí.

A

Hoắc Thanh phát ra không cam lòng rống to, vô luận hắn làm sao nỗ lực, đều không thể đuổi kịp Nghiêm Chân, ngược lại đem chính mình kiếm được đầu đầy mồ hôi.

"Đừng uổng phí khí lực, tại Tinh Vẫn Vương quốc thế hệ thanh niên bên trong, tiềm lực có thể so với ta vai liền mấy cái như vậy người, thật đáng tiếc chính là, cũng không bao quát ngươi." Nghiêm Chân quay đầu lườm Hoắc Thanh một chút, đạm mạc mở miệng nói.

"Hừ, ta cũng không tin đuổi không kịp ngươi!" Hoắc Thanh tức giận nói.

"Đuổi kịp ta? Nếu như ngươi có nói, ta còn không có bộc phát ra toàn lực, đoán chừng ngươi liền sẽ không như thế nói." Nghiêm Chân nói đến đây, đột nhiên nhìn về phía Hoắc Thanh sau lưng, trong mắt tinh mang lóe lên.

Bởi vì tại đường núi bên trên, đang có một bóng người phi tốc đuổi tới, khoảng cách Hoắc Thanh chỉ còn bên dưới mười bước xa.

Hoắc Thanh hơi sững sờ, thuận Nghiêm Chân ánh mắt nhìn lại, lập tức ngây ngẩn cả người, không khỏi hít vào một thanh khí lạnh, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Lần này leo võ giả bên trong, hắn chỉ cầm Nghiêm Chân xem như đối thủ, đối với những người khác chẳng thèm ngó tới. Nơi nào sẽ ngờ tới, lại có một con ngựa ô đột nhiên giết ra, đã đuổi kịp hắn.

Mà lại, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, trước đó, phía sau hắn căn bản không có người này bóng dáng.

Chuyện này chỉ có thể nói rõ một vấn đề, người này là hậu kỳ phát lực, mà lại tiềm lực muốn vượt xa hắn.

Không cần nhiều lời, đuổi theo tới người, chính là Tiêu Diệp.

"Thứ ba, cái này thành tích phải rất khá." Tiêu Diệp chậm rãi giảm bớt tốc độ, thu hồi Phong Huyền Đan lực lượng.

Đi qua nếm thử, hắn phát hiện nếu như vận dụng ba khỏa Huyền Đan chi lực, tại phương diện tốc độ còn muốn so Nghiêm Chân nhanh hơn một chút, nếu như chỉ là vận dụng hai khỏa Huyền Đan chi lực, liền muốn lạc hậu Nghiêm Chân.

"Xem ra khôi phục ba khỏa Huyền Đan, chỉ có thể để ta tiềm lực cùng Chuẩn Thiên Chi Tử cấp bậc thiên tài so sánh." Tiêu Diệp mắt quang minh sáng lên.

Mặc dù nói, biểu hiện ưu dị có thể gây nên Vương Thất coi trọng, thế nhưng là hắn cũng không cần thiết kinh thế hãi tục, dù sao Mộc Tú Vu Lâm Phong Tất Tồi Chi, cái này đạo lý hắn vẫn hiểu.

Cân nhắc phía dưới, Tiêu Diệp dự định bảo trì cái hạng này, mãi cho đến trèo lên đỉnh là có thể.

"Các hạ nhìn rất lạ lẫm a, không biết là Vẫn Tinh Vương Quốc nhà ai thế lực thiên kiêu?" Này lúc, một đạo tràn đầy lãnh ý lời nói nói truyền đến.

Tiêu Diệp nheo lại hai mắt nhìn lại, chỉ thấy phía trước Hoắc Thanh, chính không có hảo ý nhìn chăm chú lên chính mình.

"Tại Tinh Vẫn Vương quốc bên trong, ta chỉ là cái vô danh chi bối mà thôi, xuất thân sơn thôn ở giữa, căn bản không đáng giá nhắc tới." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói ràng.

Tiêu Diệp câu nói này cũng không có nói sai, hắn sơ lâm Chân Linh đến, đương nhiên là vô danh chi bối, nhưng là Hoắc Thanh nghe vậy góc miệng kịch liệt run rẩy, kém chút một thanh lão huyết phun ra ngoài.

Dạng này tốc độ cùng tiềm lực, còn gọi vô danh chi bối, không đáng giá nhắc tới? Đây là đang biến bề ngoài mắng hắn, liền người bình thường cũng không sánh nổi a.

Bất quá, đối với Tiêu Diệp thân phận cùng bối cảnh, hắn ngược lại là không có bao nhiêu hoài nghi.

Dù sao Tinh Vẫn Vương quốc các đại thế lực thanh niên thiên kiêu hắn đều biết, căn bản không có Tiêu Diệp cái này số nhân vật.

"Tiểu tử, ta nhìn ngươi còn không quá rõ ràng, Tinh Vẫn Vương quốc mười tám đại gia tộc có cỡ nào cường đại a? Chỉ cần ta động động thủ chỉ đầu, cho dù ngươi tiềm lực lại lớn, cũng có thể để ngươi chết không táng thân địa phương, cho nên hi vọng ngươi không cần sai lầm, có thể làm ra lựa chọn chính xác!" Hoắc Thanh có ý riêng nói ràng.

"Làm ra lựa chọn chính xác?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, ngay sau đó buồn cười.

Gia hỏa này không phải là sợ chính mình vượt qua hắn, sau đó mất mặt a?

Trên thực tế, Tiêu Diệp cũng không có đoán sai, Hoắc Thanh trong lời nói, đích thật là ý tứ này.

Bị Nghiêm Chân một mực áp chế đến sít sao, đã sớm để Hoắc Thanh trong lòng lửa giận ngập trời, bây giờ lại nhìn thấy Tiêu Diệp đuổi kịp chính mình, hắn lập tức đem lửa giận rơi tại Tiêu Diệp trên thân.

"Cầm mười tám đại gia tộc đến uy hiếp ta? Đáng tiếc con người của ta, không sợ nhất đúng vậy uy hiếp! Lúc đầu ta không có ý định tranh, bất quá bây giờ ta thay đổi chủ ý, ngươi hạng hai ta muốn." Tiêu Diệp cười lạnh, nguyên bản chậm lại đi xuống tốc độ, lần nữa tăng lên.

Bị người khác đến bặt nạt tới, Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không nương tay.

"Xú tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp vậy mà không nhìn chính mình uy hiếp, hướng về chính mình đuổi theo, Hoắc Thanh giận dữ, hung tợn nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Chọc ta Hoắc gia, đợi đến leo sau khi kết thúc, ngươi nhất định phải chết!"

Ở loại tình huống này dưới, tất cả mọi người cần điều động lực lượng, đến chống cự Trận pháp áp lực, đương nhiên không thể tùy ý xuất thủ.

Cho nên Hoắc Thanh chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy, Tiêu Diệp từng bước một siêu việt chính mình.

"Ai, lại là cái II tổ." Tiêu Diệp không thế nào dao động đầu, loại người này thật sự là chỗ nào cũng không thiếu a.

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp toàn thân xiết chặt, cảm giác một đạo thực chất hóa ánh mắt, khóa chặt chính mình.

"Nghiêm Chân!"

Tiêu Diệp nheo lại hai mắt nhìn lại, chỉ gặp hạng nhất Nghiêm Chân, đang đánh giá lấy chính mình.

"Ta nguyên lai tưởng rằng, lần này leo võ giả bên trong, không có người có thể làm ta đối thủ, không nghĩ tới vẫn là có ý bên ngoài niềm vui." Nghiêm Chân mâu quang trong vắt, quanh thân lượn lờ lấy một cỗ mãnh liệt chiến ý.

"Ngươi, có dám cùng ta tỷ thí một phen, xem ai có thể càng nhanh trèo lên đỉnh?" Nghiêm Chân mở miệng nói, bị lực lượng dao động âm thanh, xa xa truyền ra đi.

Giờ khắc này, nguyên bản có chút huyên náo đường núi, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, một đạo khiếp sợ con mắt nhìn tới.

Chuẩn Thiên Chi Tử cấp bậc thiên tài, tự cao tự đại Nghiêm Chân, lại muốn chủ động khởi xướng khiêu chiến? Chỉ bằng điểm này, liền đầy đủ để Tiêu Diệp tại Tinh Vẫn Vương quốc thanh danh vang dội.

"Dùng lực lượng dao động âm thanh, là sợ ta cự tuyệt khiêu chiến sao?" Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh, sau đó tại Nghiêm Chân nhìn chăm chú bên dưới dao động đầu nói, " thật có lỗi, ta không có hứng thú cùng ngươi tỷ thí."

Tiêu Diệp cũng không phải đầu óc phát sốt mãng phu.

Thắng Nghiêm Chân cố nhiên quang vinh, thế nhưng là bởi vì quá mức đột xuất, phía sau phiền phức khẳng định còn sẽ có một đống lớn.

Tê

Một mực tại chú ý cái này một bên động tĩnh võ giả, nghe vậy không khỏi hít vào một thanh khí lạnh, ngay sau đó biểu lộ cổ quái.

Câu nói này, cùng Nghiêm Chân cự tuyệt Hoắc Thanh khiêu chiến nói tới ra sao mà tương tự?

Nghiêm Chân cự tuyệt, là bởi vì hắn khinh thường cùng Hoắc Thanh tỷ thí, cái kia Tiêu Diệp đâu? Khó nói hắn cũng là khinh thường cùng Nghiêm Chân tỷ thí sao? Cái này không khỏi quá ngông cuồng một chút.

Oanh

Nghiêm Chân trên thân bộc phát ra một cỗ mãnh liệt lực lượng ba động, phảng phất khẽ cong đầm sâu hai mắt, đột nhiên bắn ra hào quang rừng rực, cả người khí chất đại biến, như là nhất tôn Thái Cổ Hung Thú giác tỉnh đi qua.

"Cái gì! Tại Trận pháp áp bách dưới, Nghiêm Chân lại còn có thừa lực động thủ!" Nhìn thấy một màn này, đám người giật nảy cả mình, không hổ là Chuẩn Thiên Chi Tử cấp bậc thiên tài.

"Ta Nghiêm Chân khiêu chiến ngươi, là cho ngươi mặt, ngươi nếu là còn dám cự tuyệt, ngươi liền sẽ vĩnh viễn đánh mất trèo lên đỉnh cơ hội." Nghiêm Chân bước ra một bước, nhìn thẳng Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp trong lòng xiết chặt, ánh mắt trở nên băng lãnh.

Nghiêm gia người, quả nhiên đều rất bá đạo a, lại để cho ép buộc hắn đến tỷ thí.

"Tốt, đã ngươi nghĩ như vậy thua, vậy thì tới đi." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói..