Chương  260: Đổi mới ghi chép

Chương  260: Đổi mới ghi chép

Nguy nga Thiên Vụ Phong trên sơn đạo, Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh, bất quá trên thân lại có loại vô địch tự tin, cùng Nghiêm Chân xa xa giằng co, một loại nồng đậm mùi thuốc súng tràn ngập ra.

Tiêu Diệp không phải ưa thích người gây chuyện, chỉ khi nào phiền phức tìm đến cửa đến, hắn cũng sẽ không lùi bước, đây cũng là hắn võ đạo bản tâm.

"Tại Tinh Vẫn Vương quốc thế hệ thanh niên, vẫn chưa có người nào dám nói với ta ra như vậy" Nghiêm Chân trong mắt lóe lên một tia hàn mang.

Tiêu Diệp cười lạnh, sự thật thắng hùng biện, đợi đến sau cùng kết quả công bố, nhìn cái này tự mình tốt đẹp gia hỏa, còn có thể hay không cười được.

"Cái này tiểu tử muốn cùng Nghiêm Chân tỷ thí!"

Đường núi bên trên một mảnh ồn ào, cái này tin tức lấy kinh người tốc độ lời đồn ra ngoài.

Nghiêm Chân không cần nhiều lời, thân là Chuẩn Thiên Chi Tử cấp bậc thiên tài, tại ba năm trước đây liền hiện ra kinh người chiến đấu thiên phú, càng cảnh giới giết địch, sau đó yên lặng khổ tu ba năm trở về, kỳ thực lực đạt đến mức nào, không người có thể biết.

Mà Tiêu Diệp vừa rồi nhìn thoáng qua tốc độ  đồng dạng rất kinh người, rất có thể cũng là một vị Chuẩn Thiên Chi Tử cấp bậc thiên tài.

Mặc dù nói, trận này tỷ thí so đấu cũng không phải là thực lực, mà là tiềm lực, bất quá đồng dạng hấp dẫn người nhãn cầu.

Cộc

Cộc

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Tiêu Diệp chống cự lại Trận pháp mang tới áp lực, hướng về phía trước mà đi.

Nghiêm Chân bước chân dừng lại, đợi đến Tiêu Diệp đi lên phía trước, mở miệng nói: "Ngươi khả năng còn không rõ ràng lắm, vừa rồi ta còn không hề sử dụng toàn lực, tiếp xuống ta sẽ để cho ngươi kiến thức đến, cái gì gọi là chênh lệch!"

Ầm ầm!

Nghiêm Chân tiếng nói mới rơi, thể nội Huyền Đan bộc phát ra hào quang sáng chói, đem cả người hắn đều bịt kín một tầng ánh sáng.

Khổng lồ lực lượng ba động, chật ních toàn bộ thiên không, để chung quanh đường núi chấn động kịch liệt, giống như là có thiên quân vạn mã đang thét gào, vô cùng rung động nhân tâm.

Xung quanh bốn phía lâm vào một trận tĩnh mịch, tất cả mọi người lặng ngắt như tờ, ngơ ngác nhìn qua Nghiêm Chân, cảm nhận được một loại áp lực cực lớn.

"Thất chuyển Huyền Võ hậu kỳ!" Hoắc Thanh hai mắt thất thần, lần thụ đả kích.

Nguyên bản hắn coi là, chính mình đạt được Hoắc gia đại lực vun trồng, tu vi đã đuổi kịp Nghiêm Chân, bây giờ mới phát hiện mình ngây thơ.

Lấy Nghiêm Chân tiềm lực, đánh bại Bát Chuyển Huyền Võ sơ kỳ võ giả, đều đưa vô cùng đơn giản, xa xa không phải hắn có thể đối đầu.

Tiêu Diệp hô hấp trì trệ, ánh mắt khẽ biến, trong lòng có chút chấn kinh, bất quá rất nhanh liền bình tĩnh trở lại.

Nghiêm Chân tư chất vốn là rất xuất sắc, lại thêm là Nghiêm gia thiếu chủ, hưởng thụ tư nguyên khẳng định không phải hắn có thể so sánh, có dạng này tu vi cũng coi là bình thường.

"Nếu như ta hưởng thụ ngang hàng đãi ngộ, hiện tại khẳng định so với ngươi còn mạnh hơn!" Tiêu Diệp trên thân dũng động một cỗ chiến ý.

Lấy hắn hiện tại thực lực, tự nhiên không phải Nghiêm Chân đối thủ, bất quá leo Thiên Vụ Phong, đấu cũng không phải tiềm lực a.

"Tiểu tử, ngươi liền ngoan ngoãn tại ta đằng sau hít bụi đi!" Nghiêm Chân lạnh lùng nhìn Tiêu Diệp một chút, sau đó bàn chân vừa nhấc, dọc theo đường núi hướng về đỉnh núi phóng đi, như là một trận nhẹ gió.

"Thật nhanh tốc độ!" Nhìn thấy Nghiêm Chân bộc phát ra tốc độ, đám người trong lòng hoảng hốt.

Dạng này tốc độ, cơ hồ là Nghiêm Chân trước đó gấp hai nhiều a.

"Hừ, ngươi ẩn giấu đi thực lực, khó nói ta liền không có sao?" Tiêu Diệp ánh mắt trở nên sắc bén, sau đó thể nội ba khỏa Huyền Đan cùng nhau bạo phát, ba loại Huyền Võ chi lực sôi trào mà đi, để hắn thực lực tăng nhiều.

Sưu

Tiêu Diệp thân thể nhoáng một cái, nhanh chóng hướng phía trước lướt đi, cùng những người khác trong nháy mắt kéo ra chênh lệch.

"Ta dựa vào, Nghiêm Chân coi như xong, nhưng cái này tiểu tử là nơi nào xuất hiện biến thái!" Nhìn thấy Tiêu Diệp cái kia kinh khủng tốc độ, Hoắc Thanh lần nữa nhận lấy đả kích.

"Hai người này đến cùng ai sẽ thắng ra? Bọn hắn có thể đổi mới Thiên Vụ Phong đến nay ghi chép sao?" Còn sót lại võ giả lòng ngứa ngáy khó nhịn, đáng tiếc bọn hắn thực lực không đủ, theo không kịp Tiêu Diệp cùng Nghiêm Chân tốc độ.

Hoặc là nói, ở đây võ giả tiềm lực, không có người có thể cùng hai người này so sánh.

Giờ phút này, mây mù lượn lờ đỉnh núi, lưỡng đạo ánh mắt động xuyên qua hư không, xuyên việt vô ngần khoảng cách, nhìn xuống phía dưới.

"Ha ha. . . Cái này Nghiêm Chân ta ngược lại thật ra nghe nói qua, hắn tiềm lực tại Tinh Vẫn Quốc thế hệ thanh niên bên trong, xem như siêu quần bạt tụy, chưa có người có thể so sánh. Không nghĩ tới vị kia thanh niên mặc áo đen, tiềm lực vậy mà so với hắn còn lớn hơn, trận này tỷ thí kết cục, đã sớm định hạ."

Một đạo hơi già nua âm thanh vang lên, giống như là từ Cửu Tiêu mây xanh truyền đến, vô cùng phiêu miểu.

Lấy người này nhãn giới, rất dễ dàng nhìn ra tỷ thí kết quả.

"Sư huynh, vị kia thanh niên mặc áo đen, chẳng lẽ là Thiên Chi Tử sao?" Ngay sau đó, một đạo tràn ngập non nớt âm thanh nói ràng.

"Thiên Chi Tử? Ngoại trừ Trung Châu bên ngoài, còn lại Tứ Châu xuất hiện Thiên Chi Tử xác suất quá thấp. Vị kia thanh niên mặc áo đen tiềm lực mặc dù không tệ, bất quá nhiều nhất chỉ là Chuẩn Thiên Chi Tử cấp bậc thiên tài mà thôi." Lúc trước già nua âm thanh tiếp tục nói.

"Ai, xem ra Tinh Vẫn Vương quốc Vương Thất phải thất vọng a." Lưỡng đạo âm thanh thời gian dần trôi qua thấp xuống.

. . .

Sưu

Tiêu Diệp cùng Nghiêm Chân một trước một sau, dọc theo đường núi nhanh chóng mà đi.

"Thủ hộ Thiên Vụ Phong Trận pháp áp lực, thủy chung là bảo trì nhất trí, bây giờ còn chưa có đến giữa sườn núi, ta không cần thiết chạy nước rút." Tiêu Diệp một một bên hành tẩu, một một bên thầm nói.

Phải biết, cái này chủng loại giống như tỷ thí, Tiêu Diệp thế nhưng là trải qua mấy lần.

Tỉ như Hắc Long quốc thiên kiêu chiến bạch ngọc đường lớn, lại so Như Vân bay lên động phủ, cho nên hắn rất có kinh nghiệm.

"Có đôi khi, chạy trước tiên cảm thụ, chưa hẳn rất tốt, ngoại trừ tiêu hao quá lớn bên ngoài, còn muốn lo lắng đề phòng." Tiêu Diệp nhìn về phía trước Nghiêm Chân.

Quả nhiên, Tiêu Diệp mỗi lần bức ép tới về sau, Nghiêm Chân biểu lộ đều Hội Âm trầm xuống, sau đó nhanh hơn độ kéo dài lẫn nhau ở giữa chênh lệch, đồng thời sẽ còn liên tiếp chú ý hậu phương Tiêu Diệp, phòng ngừa bị siêu việt.

"Cái này tiểu tử tốc độ thật đúng là nhanh, cơ hồ cùng ta không phân cao thấp." Nghiêm Chân trong lòng có chút chấn kinh.

Người tiềm lực, từ hướng này hoàn toàn có thể thấy được.

"Hừ, ta tuyệt đối sẽ không để ngươi vượt qua ta!" Lại bị Tiêu Diệp đùa mấy lần về sau, Nghiêm Chân thể nội lực lượng mãnh liệt mà đi, đem thực lực thôi động đến cực hạn, tốc độ lần nữa bạo tăng, đem Tiêu Diệp bỏ lại đằng sau.

"Tạm thời liền để ngươi trước hưởng thụ bên dưới đệ nhất tư vị đi." Tiêu Diệp cười lạnh, dần dần chậm lại tốc độ.

Hắn tính toán qua, chính mình cực hạn tốc độ, so Nghiêm Chân còn nhanh hơn hai thành trái phải, chỉ cần hắn muốn  có thể rất nhanh siêu việt Nghiêm Chân.

Vì để tránh cho quá mức kinh thế hãi tục, Tiêu Diệp ổn định đi tới, thậm chí còn đang thưởng thức chung quanh phong cảnh.

Nghiêm Chân một đường phi nước đại, đem Tiêu Diệp vung đến xa xa mới chậm lại tốc độ, hô hấp đều rối loạn lên.

Hắn chuyển đầu nhìn thoáng qua sau lưng, phát hiện Tiêu Diệp cái bóng đều nhìn không thấy, cái này mới thả miệng khí.

"Hừ, chỉ cần ta ngay từ đầu kéo dài khoảng cách, sau đó thừa cơ điều tức tu vi, đằng sau ngươi còn muốn đuổi theo liền khó khăn." Nghiêm Chân mặt mũi tràn đầy tự tin, sau đó móc ra một khỏa đan dược nuốt vào.

Ầm ầm!

Đan dược vào miệng, nguyên bản bởi vì tiêu hao quá lớn, mà lộ ra ảm đạm không ánh sáng Huyền Đan từng bước khôi phục.

Nghiêm Chân cứ như vậy một một bên duy trì tốc độ, một một bên yên lặng khôi phục tu vi.

Cũng chỉ có hắn cái này cấp bậc thiên tài, mới có thể một một bên phục dụng đan dược bổ sung, một một bên chống cự áp lực hành tẩu.

Thời gian chậm rãi qua, đảo mắt đã đi qua ba cái canh giờ, thời gian đã đến ban đêm, bất quá Huyền Võ cảnh võ giả mắt có thể nhìn ban đêm, cho nên hắc ám cũng không trở ngại leo tiếp tục tiến hành.

Này lúc, đường núi bên trên không ít võ giả đều bởi vì tiêu hao quá lớn, chủ động từ bỏ.

"Thật sự là không cam tâm a, Thần Cơ môn đại nhân tới đây, dạng này cơ hội ngàn năm một thuở, ta đều không có nắm chặt." Thất bại võ giả nhao nhao thở dài, mặt mũi tràn đầy không thế nào, sau đó quay người đi xuống đường núi.

Lưu tại đường núi bên trên võ giả càng ngày càng ít.

Tiêu Diệp cùng Nghiêm Chân một trước một sau, thông qua được giữa sườn núi. Phàm là có thể kiên trì đến bây giờ, đều là tiềm lực cự đại  có thể càng cảnh giới bại địch người nổi bật, mà có thể đi đến giữa sườn núi, cơ hồ không có mấy người.

Tiêu Diệp vẫn như cũ không nhanh không chậm tiến lên, lấy hắn ba loại Huyền Võ lực lượng, ứng phó Trận pháp áp lực, vẫn là rất nhẹ nhàng.

Rất nhanh, một đêm đi qua.

Phía trước Nghiêm Chân tốc độ đã biến chậm lại, lấy hắn thực lực, mặc dù có đan dược bổ sung, thời gian dài ứng phó Trận pháp áp lực, cũng cảm giác được mệt mỏi.

"Khoảng cách đỉnh núi không có bao xa, ta đã đem cái kia tiểu tử bỏ rơi xa xa, trận này tỷ thí ta thắng." Nghiêm Chân nhìn hướng về sau phương, phát hiện ánh mắt có thể đụng chỗ, không ai ảnh.

Ừm

Đột nhiên, Nghiêm Chân ánh mắt ngưng tụ, bởi vì tại hắn ánh mắt tận đầu, xuất hiện một thân ảnh màu đen, đang nhanh chóng hướng phía chính mình cái này một bên mà đến.

Không cần nhiều lời, người tới chính là Tiêu Diệp.

"Hắn vậy mà đuổi theo tới, mà lại tốc độ còn như thế nhanh!" Nghiêm Chân trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Ta tuyệt đúng không có thể để ngươi siêu việt ta, đệ nhất thuộc về ta!"

Nghiêm Chân trong lòng có chút khủng hoảng, sau đó hung hăng cắn răng một cái, liên tiếp nuốt ba khỏa đan dược xuống dưới, cưỡng ép vận chuyển lực lượng, hướng phía đỉnh núi nhanh chóng mà đi.

"Ha ha. . . Ngươi không phải nói, muốn để ta cảm nhận được chênh lệch sao? Ngươi dạng này tốc độ, thật đúng là khiến ta thất vọng a." Liền ở đây lúc, một đạo mỉa mai âm thanh truyền vào Nghiêm Chân trong tai, để hắn thân thể run lên.

Hắn chuyển đầu nhìn lại, chỉ gặp Tiêu Diệp đang cùng hắn sóng vai mà đi.

"Làm sao có thể!" Nghiêm Chân toàn thân rét lạnh, thần sắc đại biến, một bộ gặp quỷ dáng vẻ.

Tiêu Diệp trước đó rõ ràng còn tại trăm trượng có hơn, làm sao chớp mắt liền đuổi theo tới? Đây là cái gì tốc độ!

"Không bằng, ta để ngươi trải nghiệm dưới, cái gì gọi là chênh lệch đi."

Tiêu Diệp nói xong, hét lớn một tiếng, ba loại Huyền Võ chi lực lại không giữ lại, tại thể nội ầm vang vận chuyển lại, bạo phát cực hạn tốc độ.

Sưu

Tiêu Diệp bàn chân đập mạnh, cả người như là mũi tên vọt ra ngoài, dần dần kéo dài cùng Nghiêm Chân ở giữa khoảng cách, vọt tới vị thứ nhất.

Thua

Triệt để thua!

Kém như vậy cách, Nghiêm Chân đồng tử kịch liệt co vào, một cái đáng sợ suy nghĩ ở buồng tim hiển hiện đi ra: "Khó nói. . . Hắn là Thiên Chi Tử?"

Tại tiềm lực phương diện so với hắn còn mạnh hơn, chỉ có lời giải thích này.

Tin tưởng rất nhanh, Tiêu Diệp tên liền muốn tại Tinh Vẫn Vương quốc truyền ra, nó quang mang đem triệt để che lại hắn, dẫn động các phương thế lực chú ý.

"Thiên Chi Tử lại như thế nào? Ngươi tu vi nhưng cũng không mạnh!" Nghiêm Chân trong mắt lóe lên một tia hàn mang.

Một phen chạy nước rút về sau, Tiêu Diệp cái thứ nhất xông ra đường núi, đi tới đỉnh núi.

"Mười ba cái canh giờ vọt tới đỉnh núi, tiểu huynh đệ, chúc mừng ngươi, ngươi đổi mới trèo lên đỉnh ghi chép  có thể miễn phí thu hoạch được thôi diễn Thiên Cơ một lần." Này lúc, một đạo hơi già nua âm thanh truyền đến.

"Thiên Cơ môn đại nhân sao?" Tiêu Diệp sững sờ, nhìn kỹ lại..