Chương 261: Tiêu Diệp tương lai

Chương 261: Tiêu Diệp tương lai

Tại Tiêu Diệp đi đến đỉnh núi nháy mắt, một cỗ kỳ dị ba động từ đỉnh núi quét sạch ra, chỉ cần là vấn đỉnh Huyền Võ võ giả, đều có thể cảm thụ được.

"Có người trèo lên đỉnh!" Còn tại trong sơn đạo leo võ giả mặt mũi tràn đầy hâm mộ, đối với loại này ba động cũng không xa lạ chút nào.

Phải biết, phàm là có thể trèo lên đỉnh, ngoại trừ có thể được đến Thiên Cơ môn môn nhân thôi diễn Thiên Cơ bên ngoài, sẽ còn gây nên tinh vẫn vương các phương thế lực chú ý, có thể nói là được cả danh và lợi a.

"Đến cùng là ai trèo lên đỉnh rồi?"

Trong lúc nhất thời, đám người nhao nhao suy đoán lên, dù sao leo Thiên Vụ Phong, ngoại trừ ngày trước chạy tới võ giả, còn có cách một ngày, cho nên ai cũng không thể xác định, là ai trèo lên đỉnh.

Rất nhanh, Tiêu Diệp tại cùng Nghiêm Chân trong tỉ thí thắng được, cường thế trèo lên đỉnh tin tức, từ chính mắt thấy võ giả trong miệng lưu truyền ra, lập tức đưa tới một trận sóng to gió lớn.

"Trời ạ, là vị kia thanh niên mặc áo đen, hắn vậy mà chỉ dùng mười ba cái canh giờ, đổi mới nhanh nhất ghi chép, hắn khó nói là chân chính Thiên Chi Tử sao?"

"Hắn là ai? Tinh Vẫn Vương quốc thế hệ thanh niên, cũng chưa nghe nói qua cái này số nhân vật a!"

"Nhanh, truyền tin tức trở về, nhất định phải tra rõ lai lịch của người này!"

...

Thiên Vụ Phong một mực là Tinh Vẫn Vương quốc có thụ chú ý địa phương, lập tức Thiên Vụ Phong chân núi tiếp theo phiến náo nhiệt cảnh tượng, nơi này phát sinh hết thảy, nhanh chóng hướng về Tinh Vẫn Vương quốc bốn phương tám hướng truyền đi.

Điểm này, cho dù là Tiêu Diệp cũng không nghĩ tới, này lúc hắn chính mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ đánh giá phía trước người nói chuyện.

Đó là một vị tiên phong đạo cốt lão giả, ngồi xếp bằng, một thân rộng lượng áo bào bên trên in Bát Quái Đồ án, trong hai con ngươi có tinh thần tại Huyễn Diệt, vẻn vẹn đứng ở nơi đó, tựa như là cùng toàn bộ Thiên Địa hòa thành một thể, rất có thần bí khí tức.

Ở tại thân một bên, đang đứng thiếu niên bộ dáng Thiên Cơ Tử, đối phương chính mâu quang trong vắt nhìn lấy chính mình, thần sắc có chút quái dị

"Vãn bối Tiêu Diệp, gặp qua Thiên Cơ môn tiền bối!" Tiêu Diệp tâm thần run lên, vội vàng cung kính hành lễ.

Ở trước mặt hắn, thế nhưng là liền tứ đại Đế vực đều muốn lấy lễ để tiếp đón Thiên Cơ môn môn nhân a.

"Ừm, ta chính là Thiên Cơ Tử sư huynh, tên là Thông Huyền tử. Ngươi trèo lên đỉnh thời gian, tuy nhiên còn không thể cùng Thiên Chi Tử so sánh, bất quá cũng coi là thật tốt, được xưng tụng là cường đại Chuẩn Thiên Chi Tử?" Vị kia tiên phong đạo cốt lão giả vuốt râu cười nói.

"Vẻn vẹn Chuẩn Thiên Chi Tử?" Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng có chút ngạc nhiên.

Dựa theo phỏng đoán của hắn, hắn có được ba khỏa Huyền Đan về sau, tại cùng cảnh giới có thể xưng vô địch, hẳn là đủ để cùng Thiên Chi Tử so sánh với mới là.

"Tốt, ngươi có thể trèo lên đỉnh, ta tự nhiên sẽ thực hiện chính mình hứa hẹn, nói ra ngươi muốn thôi diễn cái gì đi, cơ hội chỉ có một lần, hi vọng ngươi nghĩ kỹ lại trả lời ta." Thông Huyền tử nói, trong tay nâng lên một khối Quy Giáp như vậy đồ vật.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động lên, hắn đến leo Thiên Vụ Phong, chờ không đúng vậy giờ khắc này sao?

Ngay sau đó, Tiêu Diệp liền khó xử.

Đầu tiên, hắn không gian trong giới chỉ, để đó cái kia Trương Tòng Vân bay lên trong động phủ lấy được không có chữ quyển trục, hắn phi thường hi vọng, có thể phá giải đi ra. Hắn tin tưởng vững chắc cái này không có chữ quyển trục  có thể tăng cường hắn thực lực.

Tiếp theo, Tiêu Đằng bị trúng Khống Linh bí thuật, nói không chừng cũng có thể từ Thông Huyền tử nơi này tìm tới Phá Giải chi Pháp.

Thế nhưng là cơ hội chỉ có một lần, hắn nên lựa chọn thế nào?

Thời gian từng giây từng phút đi qua, Tiêu Diệp đứng tại nguyên chỗ cân nhắc, Thông Huyền tử rất có kiên nhẫn cùng đợi.

"Sư huynh!" Đột nhiên, thiếu niên Thiên Cơ Tử lực lượng truyền âm nói.

"Ngươi có nhớ, sư phụ đã từng truyền cho ta một khối Thiên Mệnh Thạch?"

Thấy đối phương nhấc lên sư phụ, Thông Huyền tử biểu lộ trở nên nghiêm nghị, đáp lại nói: "Đương nhiên nhớ kỹ, khối này Thiên Mệnh Thạch, quan hệ đến ngươi đời này mạnh nhất đối thủ, ngươi chỉ có đánh bại hắn, mới có thể đi đến con đường của đại đế."

"Ngay tại ngày hôm qua... Khối này Thiên Mệnh Thạch sáng lên." Thông Huyền tử sắc mặt ngưng trọng nói ràng.

Bạch

Lời vừa nói ra, Thông Huyền sắc mặt đại biến, cũng không cách nào giữ vững trấn định nữa.

"Ta Thiên Mệnh Thạch, chính là bởi vì người này mà sáng lên." Thiên Cơ Tử ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Hắn?" Thông Huyền Tử Lăng ở, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn sư đệ Thiên Cơ Tử chính là Thiên Cơ môn từ trước tới nay, võ trên đường nhất là kinh khủng thiên tài, có được lợi hại nhất đặc thù thể chất một trong, tư chất siêu tuyệt, được vinh dự có khả năng nhất trở thành sau sáu ngàn năm lớn Đế, lại được ban cho cho Thiên Cơ Tử danh hào.

Hắn mạnh nhất đối thủ, làm sao có thể là liền Thiên Chi Tử cấp bậc đều không đạt tới Tiêu Diệp?

"Thiên Mệnh Thạch xuất hiện sai lầm xác suất rất thấp, xem ra kẻ này không giống đồng dạng a. Sư đệ, ta tới giúp ngươi tìm tòi kẻ này tương lai."

Thông Huyền tử nói xong, ngón tay một điểm mi tâm, một giọt máu tươi tung bay đi ra, dung nhập vào trước mặt Quy Giáp bên trong.

Xoạt

Cái kia Quy Giáp quang mang đại thịnh, một màn ánh sáng phóng lên tận trời, thẳng tới Cửu Tiêu.

"Vĩnh Xương Thiên Đạo, mở ta Thiên Nhãn, kết luận tương lai!" Thông Huyền tử trong miệng quát nhẹ, hai con ngươi hoàn toàn bị Bát Quái trận đồ thay thế.

"Sư huynh!" Thiên Cơ Tử mặt mũi tràn đầy cảm kích.

Giống như là giúp người giải hoặc, chỉ điểm bảo vật hạ xuống, xem đi qua, chỉ là trung đẳng thôi diễn thủ đoạn, đối với tự thân tiêu hao phi thường nhỏ.

Mà đứt tương lai, lại là Thiên Cơ môn cao nhất thôi diễn thủ đoạn, bởi vì tương lai còn chưa phát sinh, tràn đầy biến số, mỗi lần thôi diễn đều muốn nỗ lực không tiểu nhân đại giới, cho nên Thiên Cơ môn môn nhân, là sẽ không dễ dàng thi triển này nói.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp thân thể run lên, đột nhiên nhấc đầu, một loại huyền ảo đến cực điểm lực lượng hướng về hắn dò xét mà đến.

Tại hắn trên thân, giống như là dọc theo một đầu "Dây" cái kia huyền ảo đến cực điểm lực lượng, dọc theo đường dây này, xuyên việt thời gian trường hà.

"Đừng lộn xộn, ta sư huynh tại kết luận ngươi tương lai, cái này cũng không tính lãng phí ngươi thôi diễn cơ hội." Thiên Cơ Tử non nớt âm thanh vang lên, lại tràn đầy uy nghiêm.

"Kết luận ta tương lai?" Tiêu Diệp giật nảy mình, chính mình rõ ràng còn không có yêu cầu a.

Bất quá nghe được Thiên Cơ Tử nửa đoạn sau lời nói, Tiêu Diệp bình tĩnh lại, trong đôi mắt tràn đầy mong đợi.

"Ta tương lai, sẽ là dạng gì?"

Qua nửa khắc về sau, Quy Giáp bên trên quang mang dần dần ảm đạm đi, chỉ gặp Huyền Thông tử thân thể run lên, một đầu tóc trắng lộn xộn rối tung, thất hồn lạc phách nói: "Làm sao có thể!"

"Sư huynh, thế nào?" Thiên Cơ Tử vội vàng hỏi thăm nói.

Huyền Thông tử cũng không trả lời, mà là ngón tay lần nữa điểm hướng mi tâm, lần này có năm tích huyết dịch tung bay đi ra, hướng về Quy Giáp rơi đi.

Xoạt

Quy Giáp bộc phát ra hào quang rừng rực, giống như là nhất tôn tiểu thái dương vậy, màn sáng nhưng che trời.

"Cái này. . ." Thiên Cơ Tử sợ ngây người.

Kết luận võ giả tương lai, tốn hao đại giới, chính là mi tâm tâm huyết, đây là Thiên Cơ môn môn nhân thôi diễn Đại Đạo cơ sở.

Nói chung, kết luận Chuẩn Thiên Chi Tử cấp bậc thiên tài, một giọt tâm huyết liền dư xài a.

Nhưng Huyền Thông tử kết luận Tiêu Diệp tương lai, vậy mà một hơi dùng sáu giọt tâm huyết, đây quả thực làm người nghe kinh sợ, lúc trước hắn sư phụ, kết luận hắn tương lai, cũng chỉ dùng ba giọt tâm huyết mà thôi.

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, thiên không đột nhiên tối sầm xuống, cuồng phong nổi lên, từng đoàn từng đoàn mây đen cấp tốc tụ lại, hình thành một cái vòng xoáy hình dạng, trung gian có vô số điện mang đang nhấp nháy, hư không đều đang rung chuyển bất an.

Vòng xoáy chính giữa tâm, chính là Huyền Thông tử!

"Thôi diễn cấm chế!" Thiên Cơ Tử nhấc đầu nhìn lên trời, lập tức sắc mặt đại biến, trong lòng lăn lộn lên kinh đào hãi lãng.

Thôi diễn cấm chế, tên như ý nghĩa, thôi diễn mục tiêu là một loại cấm chế, nếu như cưỡng ép dò xét, đó chính là nghịch thiên mà đi, sẽ dẫn tới Thiên Lôi diệt sát.

Loại này sự tình, Thần Cơ môn chỉ ở sáu ngàn năm trước phát sinh qua một lần. Thời điểm đó Thiên Cơ môn Môn chủ, Học Cứu Thiên Nhân, cưỡng ép thôi diễn Nhân tộc Tứ Đế hạ xuống, kết quả bị Thiên Lôi sinh sinh đánh chết.

"Gia hỏa này tương lai, lại là thôi diễn cấm chế!" Thiên Cơ Tử vội vàng tỉnh lại Huyền Thông tử.

Huyền Thông tử hai mắt đột nhiên mở ra, cưỡng ép bỏ dở thôi diễn, mặt mũi tràn đầy không thể tin  hắn đỉnh đầu Thiên Lôi dần dần tán đi.

"Ta mơ hồ trông thấy ngươi tương lai, tràn đầy tuyệt vọng cùng giết chóc... Từ xưa tới nay chưa từng có ai tương lai sẽ đáng sợ như thế, ngươi đến cùng là ai?" Huyền Thông tử sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nhìn chòng chọc vào Tiêu Diệp nói.

Thiên Cơ Tử mặt lộ vẻ dị sắc, an tĩnh nghe.

"Tuyệt vọng, khó nói chỉ là dung hợp Đế Lộ sao?" Tiêu Diệp trong lòng xiết chặt, "Bất quá giết chóc chỉ là cái gì?"

Bất quá Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không đem này để lộ ra đến, bởi vì dung hợp Đế Lộ can hệ trọng đại.

"Tiền bối, ta không hiểu ngươi ý tứ." Tiêu Diệp mở miệng nói.

"Thôi được, ta Thiên Cơ môn xưa nay không hỏi đến thế tục ân oán, việc này ngươi coi như chưa từng xảy ra, ngươi bây giờ có thể nói ra, mình muốn thôi diễn cái gì." Huyền Thông tử cười khổ nói.

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc một lát, sau đó từ trong ngực móc ra, đã sớm chuẩn bị xong không có chữ quyển trục.

"Tiền bối, vật này chính là vãn bối trong lúc vô tình lấy được, hi vọng tiền bối có thể giúp một tay phá giải đi ra ngoài là vật gì." Tiêu Diệp cung kính đưa đi qua.

Cơ hội chỉ có một lần, Tiêu Diệp không muốn lãng phí.

Vạn nhất muốn hóa giải Tiêu Đằng bị trúng Khống Linh bí thuật, cần có điều kiện, hắn không đạt được làm sao bây giờ?

Cho nên Tiêu Diệp lúc này mới làm ra lựa chọn như vậy.

"Ừm?" Huyền Thông tử nghỉ ngơi sau một lát, mở ra không có chữ quyển trục, lập tức dở khóc dở cười, một bên Thiên Cơ Tử cũng là mặt mũi tràn đầy không nói.

"Tiểu huynh đệ, ngươi là đến từ vô tận vùng biển a?" Huyền Thông tử lung lay trong tay không có chữ quyển trục, "Vật này tên là ẩn hình quyển trục, trước kia là Chân Linh đại lục cổ lão thế lực, vì ngăn chặn công pháp cùng chiến kỹ tiết ra ngoài chỗ áp dụng ghi chép phương thức."

"Bất quá bây giờ nha, Chân Linh đại lục các đại thành thị đều có phá giải nước thuốc  có thể đem ghi chép nội dung hiển hiện ra, ngươi vậy mà lấy ra để ta thôi diễn?"

Tiêu Diệp nghe vậy trợn mắt hốc mồm, muốn phá giải không có chữ quyển trục, đã vậy còn quá dễ dàng? Khó trách Huyền Thông tử lại là như thế biểu lộ.

Đương nhiên, cái này cũng không thể trách Tiêu Diệp.

Hắn sơ lâm Chân Linh đại lục, hiểu rõ đồ vật quá ít.

"Mẹ nó, thật mất mặt!" Tiêu Diệp gương mặt xấu hổ, nếu như bị người khác biết, chẳng phải là muốn cười rơi đại môn răng?

"Ta thôi diễn ra trương này trên quyển trục ghi chép một bộ rất cường đại nhục thân chiến kỹ, nhưng là cần rất cao tu luyện điều kiện. Vừa lúc gần đây có một tòa Hư Võ cảnh động phủ xuất thế, ngay tại Tinh Vẫn Vương quốc cảnh nội, ngươi có thể đi đụng chút vận khí, nơi đó có bảo vật có thể giúp ngươi tu luyện thành trận chiến này kỹ."

Huyền Thông tử suy đoán một phen về sau, đem không có chữ quyển trục ném cho Tiêu Diệp.

"Quả nhiên là nhục thân chiến kỹ!" Tiêu Diệp tiếp nhận không có chữ quyển trục, mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ.

Đây chính là liền Huyền Thông tử đều cho rằng rất cường đại chiến kỹ a!.