Chương  262: Quá biến thái

Chương  262: Quá biến thái

"Đa tạ tiền bối, này chờ đại ân, vãn bối suốt đời khó quên!" Tại Huyền Thông tử nói cho Tiêu Diệp, cái kia Hư Võ cảnh cường giả động phủ chỗ về sau, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động nói.

Lần này Thiên Vụ Phong hành trình thu hoạch, đã vượt qua dự liệu của hắn, chẳng những minh bạch không có chữ quyển trục Phá Giải chi Pháp, còn ngoài ý muốn biết được một tòa Hư Võ cảnh cường giả động phủ.

Dạng này địa phương, ngoại trừ có thể trợ giúp Tiêu Diệp tu luyện không có chữ trên quyển trục nhục thân chiến kỹ, khẳng định còn có được rất nhiều trân quý tu luyện tư nguyên, mà cái này chính là Tiêu Diệp hiện nay thiếu.

Cho nên Huyền Thông tử cử động lần này có thể nói là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi a!

Một khi hắn đem không có chữ trên quyển trục nhục thân chiến kỹ tu luyện thành công, thực lực tất nhiên nâng cao một bước, có thể cùng chân chính Thiên Chi Tử tranh phong.

"Tiêu Đằng, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ cứu ra ngươi!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trong ánh mắt tràn đầy kiên định.

"Tiêu Diệp, toà này Hư Võ cảnh động phủ, mới vừa vặn bị người phát hiện không lâu."

"Ngoài động phủ năng lượng Cấm Chế tiếp qua hai cái tháng liền sẽ biến mất, đến lúc đó đoán chừng toàn bộ Tinh Vẫn Vương quốc Huyền Võ cảnh cường giả đều sẽ tiến về, ngươi tốt nhất mau chóng tiến về, nếu không liền muốn nhào công dã tràng." Huyền Thông tử nhắc nhở nói.

"Minh bạch, tiền bối sau này còn gặp lại." Tiêu Diệp điểm một cái đầu, lần nữa thi lễ một cái, sau đó quay người rời đi.

"Đứng lại cho ta!"

Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị dọc theo đường núi xuống núi thời điểm, trước mắt hoa một cái, một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn, tốc độ thật nhanh.

"Nghiêm Chân!"

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, nhìn về phía người tới.

Hắn tại đỉnh núi lưu lại thời gian tuy nhiên không lớn, nhưng là cũng không ngắn, đối phương lúc này mới đuổi theo.

Này lúc Nghiêm Chân chính hung tợn nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, trong đôi mắt hàn mang lấp lóe.

Trận này tỷ thí Nghiêm Chân thua quá thảm, đối với một mực tự tin tràn đầy hắn tới nói, là rất khó tiếp nhận.

"Nghiêm Chân, ngươi cản ta đường đi, hẳn là còn muốn cùng ta tỷ thí hay sao?" Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia trào phúng .

Nghiêm gia rầm rĩ Trương Bá nói, Tiêu Diệp đã sớm đã lĩnh giáo rồi, cho nên hắn đối với Nghiêm Chân không có nửa điểm hảo cảm.

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp hết chuyện để nói, Nghiêm Chân giận dữ, đặc biệt là Tiêu Diệp trên mặt mỉa mai, thật sâu kích thích hắn.

Ầm ầm!

Từ Nghiêm Chân trên thân bộc phát ra một cỗ to lớn uy áp, quét ngang hướng Tiêu Diệp, để phụ cận đại địa đều tại run rẩy, vỡ ra từng đầu lỗ to lớn, bốn phía hư không tựa như đều đọng lại.

"Không hổ là thất chuyển Huyền Võ hậu kỳ tu vi!"

Tiêu Diệp hô hấp trì trệ, Nghiêm Chân khí tức, mang cho hắn áp lực cực lớn.

Nghiêm Chân tu vi vốn đến liền viễn siêu với hắn, lại thêm đối phương là Chuẩn Thiên Chi Tử cấp bậc thiên tài  có thể càng cảnh giới mà chiến, tuyệt đúng không là hắn hiện tại có thể đối đầu.

Nhìn thấy Tiêu Diệp biểu lộ biến hóa, Nghiêm Chân ngông cuồng cười một tiếng: "Chấn kinh sao?"

"Đừng nóng vội, càng làm cho ngươi khiếp sợ ở phía sau, ta chính là Chuẩn Thiên Chi Tử cấp bậc thiên tài, thực lực cũng không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, ngươi điểm ấy tu vi, còn dám cùng ta cuồng?"

Oanh

Nghiêm Chân nói xong, cả người phóng lên tận trời, sau đó như là sao băng đồng dạng rơi xuống, duỗi ra bàn chân đối Tiêu Diệp đầu giẫm xuống tới.

Hừ

Tiêu Diệp gặp này ánh mắt trở nên vô cùng băng lãnh, Nghiêm Chân dùng bàn chân giẫm chính mình, tự nhiên là muốn nhục nhã chính mình.

Tiêu Diệp trong mắt chiến ý hừng hực, cho dù là chân chính Thiên Chi Tử muốn nhục nhã hắn, hắn cũng phải để đối phương trên thân rơi một miếng thịt.

Oanh

Nghiêm Chân cái này nhất cước, tựa như là Thái Sơn vậy đè ép xuống, đem bốn phía không khí đều đè nát, một trận đinh tai nhức óc âm thanh vang vọng mà lên.

Nhưng mà Tiêu Diệp lại là ngẩng đầu nhìn Nghiêm Chân, thậm chí không có trốn tránh.

"Chẳng lẽ là bị dọa cho sợ rồi sao?" Nghiêm Chân nhe răng cười, tựa hồ đã thấy chính mình, đem Tiêu Diệp giẫm nhập trong đất bùn một màn.

Nhưng lại tại Nghiêm Chân bàn chân, sắp rơi vào Tiêu Diệp trên đỉnh đầu lúc...

"Ta ngược lại muốn xem xem, bàn chân của ngươi có thể cứng đến bao nhiêu!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, rút ra sau lưng gánh vác Viêm Đao, một đao bổ về phía không trung, đón Nghiêm Chân bàn chân oanh sát mà đi.

Oanh

Tiêu Diệp thể nội ba khỏa Huyền Đan cùng nhau khôi phục, kinh khủng lực lượng toàn bộ hướng phía Viêm Đao dũng mãnh lao tới, thi triển huyết chiến bát phương!

Cơ hồ trong nháy mắt, Tiêu Diệp ba khỏa Huyền Đan liền nhanh chóng phai nhạt xuống, bị Viêm Đao cho dành thời gian.

Bạch

Lập tức, chỉ gặp một đạo sáng chói đao mang, hoành quán hư không, như là một đạo ngân hà thẳng bay đến chân trời, tràn đầy sắc bén đến cực điểm khí thế, cơ hồ đem trọn cái không trung xé thành hai nửa, đủ để diệt sát thất chuyển Huyền Võ sơ kỳ võ giả!

"Cái gì!"

Nghiêm Chân quá sợ hãi, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Tiêu Diệp một đao này uy lực, vậy mà mạnh đến loại tình trạng này.

Nếu như tại bình thường, Nghiêm Chân còn có thể ứng phó, nhưng là hiện tại thời gian quá ngắn, hắn căn bản không kịp biến chiêu!

"Tên đáng chết, hắn rõ ràng có thể ngay từ đầu liền phát động công kích, lại vẫn cứ chờ ta đến thân một bên ra lại đao, khẳng định là cố ý hố ta!"

Tiêu Diệp thâm trầm tâm tư, để Nghiêm Chân vừa sợ vừa giận, chỉ có thể tới kịp hơi di động tới thân thể.

Bạch

Cái kia sáng chói đao mang, lấy thế tồi khô lạp hủ, trảm tại Nghiêm Chân trên mặt bàn chân.

A

Nghiêm Chân một tiếng thống khổ kêu thảm, ngã sấp xuống trên mặt đất, đau đớn kịch liệt cảm giác, từ trên mặt bàn chân lan tràn toàn thân, cuồng phún máu tươi nhuộm đỏ đại địa.

Này lúc Nghiêm Chân bàn chân phải bị chém tới một nửa, nếu như không phải hắn cùng lúc di động thân thể, chỉ sợ cả người đều bị xé thành hai nửa.

"Bàn chân yếu ớt như vậy, còn dám đi ra theo người?" Tiêu Diệp cầm đao mà đứng cười lạnh nói.

"A! Ta nhất định phải làm cho ngươi chết, toàn bộ Tinh Vẫn Vương quốc, đều đưa không có ngươi dung thân địa phương!"

Đau đớn trên thân thể, nhưng lại xa xa nội tâm khuất nhục tới mãnh liệt.

Nghiêm Chân điên cuồng rống giận, khuôn mặt vặn vẹo đứng dậy, hướng phía Tiêu Diệp đấm ra một quyền, lập tức hư không nổ tung, cuồng bạo quyền phong như là Giao Long.

Tiêu Diệp hơi kinh hãi, Nghiêm Chân đã bản thân bị trọng thương, vẫn còn có thể phát ra dạng này cường đại công kích.

Mà hắn lực lượng đã tiêu hao, hắn muốn tiếp bên dưới cái này một quyền, tránh không được muốn bản thân bị trọng thương.

Hừ

Tiêu Diệp trong mắt bắn ra lưỡng đạo tinh mang, giơ lên Viêm Đao, chuẩn bị ngạnh kháng bên dưới cái này một quyền.

"Đều ngừng lại đi!"

Đột nhiên, một cái non nớt âm thanh vang lên, ngay sau đó Tiêu Diệp cảm giác trước mắt hoa một cái, một đạo thân ảnh gầy yếu, xuất hiện tại trước người hắn.

"Thiên Cơ Tử!"

Tiêu Diệp giật nảy cả mình, đối phương tốc độ quá nhanh, quả thực không giống Huyền Võ cảnh võ giả có thể có.

Bạch

Chỉ gặp Thiên Cơ Tử có chút đưa tay, Nghiêm Chân thân thể run lên, vậy mà trực tiếp bị giam cầm ở, không thể động đậy.

Oanh

Nghiêm Chân hai mắt hàn mang hừng hực, cường đại lực lượng không ngừng tại đánh thẳng vào giam cầm.

"Ừm? Tại ta Thiên Cơ Tử trước mặt, còn dám làm càn?"

Thiên Cơ Tử non nớt khuôn mặt nhỏ băng lãnh xuống dưới, lần nữa vung tay lên, Nghiêm Chân như bị sét đánh, miệng phun máu tươi té bay ra ngoài, đập vào trên mặt đất.

"Sư đệ, chúng ta Thiên Cơ môn môn nhân, có thể nào tùy ý đả thương người? Khó nói ngươi muốn để ta nói cho sư phụ sao?" Thông Huyền tử đi theo mà đến, nhìn thấy một màn này, khẽ nhíu mày nói.

"Hắc hắc." Thiên Cơ Tử gãi gãi đầu, một bộ ngoan ngoãn thiếu niên dáng vẻ.

Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, bị kinh hãi trợn mắt hốc mồm, một câu đều nói không nên lời.

Quá biến thái!

Hắn từ Thiên Cơ Tử trên thân, cảm nhận được lực lượng ba động, rõ ràng mới đạt tới tam chuyển Huyền Võ cảnh sơ kỳ a.

Mà tu vi đạt tới thất chuyển Huyền Võ sơ kỳ Nghiêm Chân, tại Thiên Cơ Tử trước mặt, vậy mà giống như là cái hài nhi đồng dạng, chênh lệch thực sự quá lớn!

Lấy tam chuyển Huyền Võ sơ kỳ tu vi, xong ngược thất chuyển Huyền Võ sơ kỳ Chuẩn Thiên Chi Tử, ngoại trừ biến thái, Tiêu Diệp đã tìm không thấy còn lại từ.

"Đây cũng là thật sự Thiên Chi Tử sao?"

Tiêu Diệp ngơ ngác nhìn qua Thiên Cơ Tử, cho đến giờ phút này, hắn mới phát hiện mình sai, mà lại sai rất không hợp thói thường.

Thiên Chi Tử biến thái trình độ, vượt xa khỏi hắn tưởng tượng.

"Khó nói Nhã nhi, cũng sẽ trở nên mạnh như vậy sao?" Tiêu Diệp cảm giác có một tòa nặng phong, ép tại hắn trên thân.

Hắn hiện tại liền Nghiêm Chân đều đánh không lại, lại cầm cái gì đến đối kháng những này Thiên Chi Tử?

"Ta có Thời Gian Tháp, lại có Tứ Huyền Bảo Quyết, luôn có một ngày, ta cũng sẽ cường đại đến loại tình trạng này!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trên thân tản mát ra cường đại tự tin.

Một trận nguy cơ, bởi vì Thiên Cơ Tử nguyên nhân, bị hóa giải tại vô hình.

Tiêu Diệp trong lòng có áp lực cực lớn, cùng Thông Huyền tử hai người cáo biệt về sau, hướng về núi bên dưới đi đến.

"Sư huynh, ngươi tuyệt đối với ta lớn nhất đối thủ, lại là người này sao?" Thiên Cơ Tử nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, hỏi.

"Ta ẩn ẩn có thể cảm giác được, kẻ này tại đi một đầu tuyệt lộ, hắn tương lai không ai có thể nói rõ được, về phần hắn là không phải ngươi lớn nhất đối thủ, chỉ có lão thiên biết rõ."

Thông Huyền tử nói xong, đi đến Nghiêm Chân thân một bên, lấy ra một khỏa đan dược cho nó phục dụng rồi.

"Ta Thiên Cơ Tử tư chất có thể so với Vô Địch Đại Đế, ta lớn nhất đối thủ, cũng nhất định là tư chất siêu tuyệt hạng người, cho nên khẳng định không phải hắn." Thiên Cơ Tử nhẹ giọng từ nói, sau đó quay người đi theo.

"Xú tiểu tử, chờ ta chữa khỏi vết thương, nhất định đưa ngươi nghiền xương thành tro!"

Qua thật lâu, Nghiêm Chân mới hơi bình tĩnh lại, hắn e ngại nhìn Thiên Cơ Tử một chút, sau đó nói ra chính mình mục đích của chuyến này.

"Xem đi qua sao?"

Thông Huyền tử nghe xong Nghiêm Chân, điểm một cái đầu.

Loại này đã phát sinh sự tình, chỉ cần không dính đến Vương Võ hoặc là Hoàng Võ cường giả, lấy hắn năng lực, đều có thể tương đối buông lỏng thôi diễn đi ra.

Làm Thông Huyền tử xuất ra Quy Giáp, một phen thôi diễn về sau, thần sắc trở nên cổ quái.

"Lại là cái này tiểu tử, hắn đi qua, cũng không phải thôi diễn cấm chế." Thông Huyền tử trầm mặc.

Nói tại thực tế, hắn đối với Tiêu Diệp tương lai, sinh ra hứng thú thật lớn. Một khi hắn đem thôi diễn ra kết quả nói cho Nghiêm Chân, cái kia Tiêu Diệp liền nguy hiểm.

Dù sao vừa rồi xung đột, hắn cũng nhìn thấy, muốn là chân chính quyết đấu, Tiêu Diệp rõ ràng không phải Nghiêm Chân đối thủ.

Mà nếu quả không nói cho Nghiêm Chân, đây chẳng phải là đập bọn hắn Thiên Cơ môn bảng hiệu?

"Đại sư, kết quả như thế nào?" Nghiêm Chân cung kính mà hỏi.

Thông Huyền tử trầm ngâm một lát, cuối cùng vẫn lựa chọn cái sau.

"Tiểu tử, vậy mà ngươi đi là một đầu tuyệt lộ, chắc hẳn nhiều nguy hiểm, nếu như trước mắt nguy cơ ngươi cũng độ không đi qua, càng đừng đề cập tương lai."

Nghĩ tới đây, Thông Huyền tử thủ chỉ điểm hướng Nghiêm Chân mi tâm, lập tức Tiêu Diệp dáng vẻ, xuất hiện tại hắn trong đầu.

"Lại, nhưng, là, hắn!"

Nghiêm Chân thân thể run lên, ngay sau đó một cỗ ngập trời sát ý phóng lên tận trời..