Chương  263: Xé da hổ

Chương  263: Xé da hổ

Nguy nga Thiên Vụ Phong, xuyên thẳng mây xanh, đỉnh mây mù lượn lờ, tràn đầy thần bí cảm giác.

Tiêu Diệp dọc theo đường núi hướng núi bên dưới mà đi, ven đường dẫn tới một đạo tràn ngập kính úy ánh mắt.

"Đúng vậy hắn, tại tiềm lực bên trên thắng Nghiêm Chân, đổi mới trèo lên đỉnh nhanh nhất ghi chép!"

"Xem ra Tinh Vẫn Vương quốc, lại có một vị thanh niên thiên kiêu muốn quật khởi, không biết rõ hắn là đến từ cái nào thế lực?"

...

"Không nghĩ tới ta trèo lên đỉnh tin tức, nhanh như vậy liền truyền ra tới."

Nghe truyền vào trong tai tiếng nghị luận, Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, loại này có thụ chú mục cảm giác, để trong lòng của hắn đột nhiên bịt kín một tầng bóng ma, giống như là có một trận nguy cơ sắp giáng lâm.

"Chẳng lẽ là Nghiêm gia sao?" Tiêu Diệp ánh mắt chớp động  ấn lý thuyết, Nghiêm gia hẳn là còn chưa phát hiện chính mình là hung thủ mới là.

"Mặc kệ, cẩn thận một chút luôn luôn không sai."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, nhanh hơn độ hướng phía núi bên dưới phóng đi, đối với đường núi bên trên võ giả thiện ý lôi kéo bỏ mặc.

Tuy nhiên xuống núi thời điểm, cái kia Trận pháp áp lực vẫn tồn tại như cũ, tuy nhiên lại so sánh với núi muốn nhẹ nhõm không ít.

Sưu

Ba cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp rốt cục đi tới chân núi dưới, hắn ánh mắt quét mắt xung quanh bốn phía một phen.

"Nghiêm Chân đoán chừng không được bao lâu, liền sẽ xuống núi, ta ở chỗ này không thể dừng lại lâu." Tiêu Diệp nội tâm trầm ngâm một lát, thân hình phóng lên tận trời, chuẩn bị rời đi.

Biểu hiện của hắn đến cùng có thể hay không gây nên Tinh Vẫn Vương quốc coi trọng, vẫn là cái không thể biết được, hắn cũng không thể ở chỗ này ngốc chờ a? Dù sao hắn hiện tại thực lực, cùng Nghiêm Chân vẫn là có chênh lệch không nhỏ.

"Tiểu huynh đệ, ngươi đi có chút vội vàng a!"

Liền ở đây lúc, một cỗ bàng bạc mà lại kinh khủng khí tức xé rách hư không, giống như là sóng Đào Lãng hoa vậy lan tràn ra, cầm giữ hư không, có chỉ vô hình đại thủ, để Tiêu Diệp từ không trung rơi xuống.

"Thật mạnh!"

Tiêu Diệp tâm thần chấn động, một loại sâu Nhập Linh hồn rung động quét sạch toàn thân.

Trong cơ thể hắn ba khỏa Huyền Đan run lên, ngay sau đó liền bị gắt gao chế trụ, liền một tia lực lượng đều lưu chuyển không ra.

Tiêu Diệp trong lòng ngạc nhiên, cỗ này khí tức chủ nhân tu vi, có thể xưng hắn xuất đạo đến nay tao ngộ người mạnh nhất, chỉ dựa vào khí tức liền có thể ngăn chặn hắn lực lượng, loại này thủ đoạn quả thực nghe rợn cả người.

Nếu là động thủ, hắn sẽ bị không chút huyền niệm miểu sát.

"Lão phu chính là Tinh Vẫn Vương quốc mười tám gia tộc, Kiếm gia Đại trưởng lão, nghe nói Thiên Vụ Phong xuất hiện một vị thanh niên thiên kiêu, cố ý đến đây kiến thức kiến thức." Này lúc, một vị lão giả giống như quỷ mị bình thường, xuất hiện tại Tiêu Diệp trước người.

Cái kia lão giả dáng người gầy còm, hai con ngươi đang mở hí, có kiếm hình tinh mang lưu chuyển mà đi, đúng là hắn cảm ứng được cái kia cỗ khí tức chủ nhân.

"Xin hỏi tiểu huynh đệ, là đến từ Tinh Vẫn Vương quốc cái nào một phương thế lực? Nói không chừng lão phu còn nhận biết đây." Tự xưng Kiếm gia Đại trưởng lão lão giả, bảo thủ trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Chân núi bên dưới võ giả nghe được lão giả tự báo nhà môn, lập tức nhỏ giọng nghị luận.

"Kiếm gia Đại trưởng lão tại Tinh Vẫn Vương quốc, thế nhưng là tiếng tăm lừng lẫy Hư Võ cảnh cường giả, không nghĩ tới liền hắn đều tự mình chạy đến."

"Đó là tự nhiên, chúng ta Tinh Vẫn Vương quốc, xuất hiện một vị có thể là Thiên Chi Tử cấp bậc thiên tài, đương nhiên sẽ khiến các phương thế lực chú ý."

"Đúng, Kiếm gia cách nơi này là gần nhất, ta đoán chừng còn lại thế lực cường giả, cũng tại Lộ Trình bên trong."

...

"Hư Võ cảnh võ giả, vậy mà cường đại đến loại tình trạng này?" Tiêu Diệp nghe được đám người tiếng nghị luận, toàn thân chấn động, lúc này mới phát hiện chính mình tưởng tượng có chút quá đơn giản.

Coi như hắn tu luyện mạnh nhất Huyền Võ cảnh công pháp, nhưng tại Hư Võ cảnh cường giả trước mặt, vẫn không có mảy may sức phản kháng.

"Xem ra ta muốn đối phó Nghiêm gia lão tổ, còn có một đoạn con đường rất dài cần phải đi a." Tiêu Diệp thầm nghĩ, kiêng kị nhìn trước mắt lão giả.

Không cần nhiều lời, một khi Tiêu Diệp bộc lộ ra chính mình lai lịch thân phận, trước mắt Kiếm gia Đại trưởng lão, khẳng định sẽ lực mời hắn gia nhập Kiếm gia.

Bởi vì Tiêu Đằng nguyên nhân, hắn đối với mấy cái này cái gọi là mười tám đại gia tộc, nhưng không có một chút hảo cảm.

Mà lại Kiếm gia chỉ là Tinh Vẫn Vương quốc một cái gia tộc thế lực mà thôi, đối với Tiêu Diệp cũng không có bao nhiêu sức hấp dẫn, trừ phi là Tinh Vẫn Vương quốc Vương Thất còn tạm được.

"Nếu như ta bại lộ thân phận cùng lai lịch về sau, còn cự tuyệt đối phương mời, khẳng định sẽ dẫn tới một số phiền toái không cần thiết." Tiêu Diệp trong lòng phi thường rõ ràng, không có bối cảnh lại có phi phàm tiềm lực, tại Chân Linh đại lục tuyệt đối là một cái hỏng bét sự tình.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp giả trang ra một bộ tự ngạo dáng vẻ, mở miệng nói: "Tại hạ là là Vô Cực Môn ngoại môn đệ tử Tiêu Diệp."

Ngoại môn đệ tử!

Nghe được câu này, tất cả mọi người hít vào một thanh khí lạnh, bị cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Tiêu Diệp dạng này tiềm lực, cũng chỉ là một vị ngoại môn đệ tử? Trong lúc này môn đệ tử, hoặc là thân truyền lại nên cường đại đến mức nào? Vô Cực Môn đến cùng là như thế nào thế lực?

Kiếm gia Đại trưởng lão rõ ràng cũng bị kinh hãi, nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, không khỏi ho khan nói: "Vô Cực Môn? Lão phu tại cái này Đông Châu cũng coi là kiến thức bao rộng, nhưng chưa từng có nghe qua cái này tên a."

"Hừ, chưa từng nghe qua, đó là bởi vì ngươi vô tri! Bằng vào chúng ta Vô Cực Môn cường đại, ít nhất là Hoàng Võ cảnh cường giả mới có thể tiếp xúc đến, ngươi nha, còn không không đủ tư cách." Tiêu Diệp hừ lạnh nói.

Tiêu Diệp cái này vậy không khách khí thái độ, để Kiếm gia Đại trưởng lão trong đôi mắt lượn lờ lấy tức giận hỏa diễm, bất quá nội tâm lại do dự.

Một cái nho nhỏ Huyền Võ cảnh võ giả, ở trước mặt hắn còn dám như thế tự ngạo, nếu như không phải não tàn lời nói, vậy thì là có tương đối lớn ngọn nguồn khí.

Mà lại Chân Linh đại lục quá mức rộng lớn, có Vô Cực Môn dạng này thế lực, cũng không có gì lạ, bọn hắn Kiếm gia nhưng không thể trêu vào. Tiêu Diệp cái này vậy hư hư thực thực thái độ, để Kiếm gia Đại trưởng lão càng có khuynh hướng cái sau.

"Ha ha, xem ra quý Tông môn thật đúng là nhân tài xuất hiện lớp lớp a, nếu có cơ hội, lão phu nhất định phải đi kiến thức kiến thức." Kiếm gia Đại trưởng lão thu hồi toàn thân khí thế, một mặt hiền lành nói ràng.

"Chờ ngươi tấn Thăng Hoàng Võ Cảnh rồi nói sau." Tiêu Diệp nói xong, thân hình phóng lên tận trời, nhanh chóng biến mất ở trên trời cao.

Tiêu Diệp cuồng ngạo, để ở đây võ giả cả kinh trợn mắt hốc mồm.

"Vô Cực Môn, đến cùng là thế nào thế lực a, khó nói có thể cùng tứ đại Đế vực so sánh sao?" Kiếm gia Đại trưởng lão trong lòng thầm nói.

Nửa cái canh giờ về sau, một trận tiếng xé gió truyền đến, đám người nhấc đầu nhìn lại, chỉ gặp Nghiêm Chân một què một quải từ đường núi bên trên chui ra.

"Cái kia người mặc áo đen xú tiểu tử ở nơi nào!" Nghiêm Chân oán hận ánh mắt nhìn quanh bốn phía, nghiến răng nghiến lợi nói.

Phàm là tiếp xúc đến Nghiêm Chân ánh mắt võ giả, đều là thân thể run lên.

"Người mặc áo đen? Không phải là vừa rồi người thanh niên kia sao?" Đang chuẩn bị rời đi Kiếm gia Đại trưởng lão, gặp Nghiêm Chân phản ứng, trong lòng đột nhiên nhảy một cái, một tia dự cảm không tốt phun lên trong lòng.

"Nghiêm Chân tiểu tử, ngươi có nói thanh niên mặc áo đen kia ra sao lai lịch?" Kiếm gia Đại trưởng lão thân hình lóe lên, đi vào Nghiêm Chân trước mặt, lạnh giọng mà hỏi.

"Kiếm bá!"

Nhìn thấy Kiếm gia Đại trưởng lão, Nghiêm Chân giật nảy mình, sau đó thi lễ một cái, đem Tiêu Diệp cùng Nghiêm gia ân oán nói ra.

Tinh Vẫn Vương quốc mười tám đại gia tộc ở giữa, Kiếm gia cùng Nghiêm gia quan hệ xem như thật tốt, hai nhà ở giữa thường thường có hợp tác.

Nghe Nghiêm Chân kể rõ, Kiếm gia Đại trưởng lão sắc mặt dần dần xám xanh lên, tức giận đến kém chút thổ huyết.

Hắn một cái Hư Võ cảnh cường giả, lại bị một cái Huyền Võ cảnh tiểu gia hỏa đùa bỡn?

"Kiếm bá, hẳn là cái kia tiểu tử cùng Kiếm gia cũng có thù sao?" Nghiêm Chân sững sờ, thấp giọng hỏi nói.

Kiếm gia Đại trưởng lão trong lòng phát khổ, Tiêu Diệp không phải cùng Kiếm gia có thù, mà là cùng hắn có thù a. Thế nhưng là ngay trước một cái tiểu bối trước mặt, hắn nói thế nào lối ra?

"Kiếm bá, ngươi yên tâm, cái kia tiểu tử là đến từ vô tận vùng biển, không có bao nhiêu Nguyên Thạch đến tu luyện. Cho nên toà kia Hư Võ cảnh cường giả động phủ, hắn có thể sẽ mạo hiểm đi trước, đến lúc đó ta nhất định giết hắn!" Nghiêm Chân trong mắt hàn mang lấp lóe, một cỗ ngập trời sát ý từ hắn trên thân nhấc lên.

Tiêu Diệp chặt đứt hắn chỉ nửa bước chưởng, tuy nhiên Nghiêm gia có thiên tài địa bảo có thể giúp hắn chữa trị, nhưng là loại này khuất nhục, đã khắc vào hắn trong xương cốt.

"Đến lúc, ta Kiếm gia thiếu chủ, cũng sẽ tiến về, tuyệt đối với không thể bỏ qua cái này tiểu tử." Kiếm gia Đại trưởng lão có chút điểm đầu, trong đôi mắt nổi lên lãnh mang.

...

Tiêu Diệp cũng không biết rõ hai người này đang có ý đồ gì, hắn một hơi bay một ngày một đêm, mới dám dừng lại.

"Ta phi hành lâu như vậy, Kiếm gia Đại trưởng lão cùng Nghiêm Chân khẳng định đuổi không kịp tới." Tiêu Diệp hạ xuống một tòa thành trì bên trong, dung nhập vào biển người ở trong.

Không thể không nói, Chân Linh đại lục thực sự quá mênh mông, vẻn vẹn một cái Tinh Vẫn Vương quốc, liền bù đắp được bảy tám cái Ngọc Lan Vực lớn nhỏ.

"Rộng lớn Chân Linh đại lục, đang chờ ta đi tìm tòi!" Tiêu Diệp trong lòng tràn đầy mong đợi.

Tiêu Diệp hiện tại chỗ thành trì, tên là phong ba thành, so Lâm Hải Thành muốn to lớn rất nhiều lần.

Trong khoảng thời gian này, liên quan tới toà kia Hư Võ cảnh cường giả động phủ, đã bị làm cho sôi trào dương dương, Tiêu Diệp hành tẩu tại trong dòng người, nghe được không ít người đang đàm luận việc này.

Cùng lúc, hắn nghe được một cái để hắn mừng như điên tin tức.

Toà này Hư Võ cảnh động phủ xuất thế, từng tại Tinh Vẫn Vương quốc đưa tới một trận không nhỏ gió tanh mưa máu, cho dù cùng là Hư Võ cảnh cường giả, đều muốn đi vào tìm tòi hư thực.

Đến sau cùng, càng ngày càng nhiều Hư Võ cảnh cường giả hiện thân, đánh lớn xuất thủ. Đến cuối cùng vẫn là Vương Thất ra mặt, đã bình định phong ba, đồng thời ước định toà động phủ này, chỉ cho phép Huyền Võ cảnh cường giả tiến vào.

"Chỉ cần không có Hư Võ cảnh cường giả tiến vào, ta liền không cần lo lắng."

"Đi trước mua sắm phá giải không có chữ quyển trục nước thuốc!" Nhớ tới không gian trong giới chỉ không có chữ quyển trục, Tiêu Diệp trong lòng hỏa nhiệt, đi vào đường phố nói trong cửa hàng.

Mua sắm phá giải nước thuốc quá trình, vượt quá Tiêu Diệp dự kiến đơn giản, mà lại giá cả mười phần tiện nghi, chỉ cần một khối trung phẩm Nguyên Thạch, để hắn một trận xấu hổ.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lại mua một phần Tinh Vẫn Vương quốc địa đồ, lúc này mới tùy ý tìm một Gian Khách Sạn, ở vào đi vào.

"Chỉ còn bên dưới bốn mươi chín khối trung phẩm Nguyên Thạch, hi vọng toà kia trong động phủ, sẽ có trung phẩm Nguyên Thạch cung cấp ta tu luyện." Tiêu Diệp kiểm lại bên dưới chính mình tài sản, không khỏi khẽ cười khổ.

Trong phòng, Tiêu Diệp lật bàn tay một cái, từ không gian trong giới chỉ lấy ra không có chữ quyển trục, sau đó tại trước mặt trải rộng ra.

"Lại là cái gì luyện thể chiến kỹ đâu?" Tiêu Diệp từ bình sứ bên trong đổ ra màu tím nước thuốc, nhỏ tại không có chữ trên quyển trục.

Oanh

Sau một lát, một cỗ hào quang rừng rực chưa từng chữ quyển trục tăng lên lên, chiếu sáng cả phòng..