Chương  264: Các ngươi là cặn bã

Chương  264: Các ngươi là cặn bã

"Ha ha, thành công!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy hưng phấn, nheo lại hai mắt nhìn lấy.

Xoạt

Không có chữ trên quyển trục quang mang càng ngày càng hừng hực, sau cùng hoàn toàn biến thành màu vàng kim, để cả phòng biến thành màu vàng kim hải dương, ẩn ẩn có Phạn âm vang vọng mà lên, dư âm kéo dài không thôi.

"Thật là kỳ lạ ghi chép phương thức!" Tiêu Diệp nhìn chằm chằm trước mắt không có chữ quyển trục.

Dựa theo Thông Huyền tử nói, dùng không có chữ quyển trục đến ghi chép chiến kỹ phương thức, là Chân Linh đại lục cổ lão thế lực mới có thể chọn lựa, như vậy Vân Phi Dương chẳng phải là, vài ngàn năm trước nhân vật?

Vài ngàn năm trước nhục thân chiến kỹ, lại sẽ là như thế nào đây này?

Xoạt

Ngay tại Tiêu Diệp suy nghĩ thời điểm, không có chữ trên quyển trục kim quang, từ từ thu liễm xuống dưới.

"Lại là cái gì nhục thân chiến kỹ đâu?" Tiêu Diệp vội vàng nhìn kỹ lại.

Này lúc trên quyển trục không còn là một mảnh trống không, mà là có một Hành Hành chữ nhỏ hiển hiện, lít nha lít nhít.

"Vạn Đoán Kim Thân!"

Làm Tiêu Diệp nhìn thấy, bộ này nhục thân chiến kỹ bá khí tên lúc, không khỏi hai mắt sáng lên.

"Xem ra bộ này nhục thân chiến kỹ, tuyệt đối với rất cường đại!" Tiêu Diệp chìm vào đi vào.

Không thể không nói, bộ này chiến kỹ nội dung mười phần to lớn, Tiêu Diệp nhìn ròng rã một ngày một đêm, mới đem xem hết.

"Tốt kinh khủng chiến kỹ!" Tiêu Diệp ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy rung động.

Như thế nào Vạn Đoán? Trên quyển trục nội dung cấp ra giải thích cặn kẽ.

Vạn Đoán Kim Thân, bả nhục thân xem như đoán tạo binh khí tài liệu, gia nhập các loại thiên tài địa bảo hòa hợp một lò, khiến cho nhục thân kinh lịch từng tầng từng tầng thuế biến, đúc thành thành Kim Thân.

Vạn Đoán Kim Thân lớn nhất đặc biệt chính là cứng rắn!

Khi đó thân thể mỗi một chỗ đều là binh khí, càng thậm chí hơn đạt tới cao nhất cảnh giới, cứng rắn có thể cùng Hoàng Khí sánh vai, đây chính là liền Hoàng Võ cảnh võ giả, đều làm không được, bằng không bọn hắn cũng không cần rèn đúc binh khí.

Cùng lúc, võ giả là rất khó hủy đi, cùng một lớn cảnh giới vũ khí.

Tỉ như Huyền Võ cảnh võ giả, rất khó hủy đi Huyền Khí, Hư Võ cảnh võ giả, rất khó hủy đi hư khí.

Đương nhiên, bộ này chiến kỹ quá trình tu luyện  có thể dùng thảm không người nói tới hình dung, thống khổ phi thường cự đại, toàn thân đều sẽ băng liệt.

Chính là nguyên nhân này, Vạn Đoán Kim Thân mới có thể tại Chân Linh đại lục mai danh ẩn tích, hiếm ai biết.

"Quả nhiên không có khiến ta thất vọng, bộ này chiến kỹ cường hãn, viễn siêu ta tưởng tượng, thật sự là quá may mắn!" Tiêu Diệp nhịn không được cười lên ha hả, tự động không để ý đến trong quá trình tu luyện thống khổ.

Hắn tu luyện Tứ Huyền Bảo Quyết, lực lượng vô cùng hùng hậu, viễn siêu người khác.

Nếu như hắn có thể tu luyện Vạn Đoán Kim Thân có thành tựu, lực phòng ngự tăng nhiều, hắn sẽ không còn khuyết điểm.

Đến lúc đó bốn khỏa Huyền Đan cùng nhau khôi phục, hắn tại cùng cảnh giới quả thực đúng vậy vô địch, liền Thiên Chi Tử đều rất khó cùng hắn tranh phong.

Loại này dụ hoặc, như thế nào trong quá trình tu luyện thống khổ, có khả năng ngăn cản?

"Đáng tiếc, Vạn Đoán Kim Thân tổng cộng chia làm bốn tầng, mà ta được đến mới là tầng thứ nhất, tu luyện thành công về sau, chỉ có thể để thân thể cùng Huyền Khí so sánh." Tiêu Diệp cảm thấy có chút tiếc nuối, còn lại ba tầng còn không biết nói lúc nào mới có thể tìm được.

"Mặc kệ, làm ta đem tầng thứ nhất tu luyện thành công, cũng đầy đủ để ta thực lực tăng nhiều, đến lúc đó lại lĩnh ngộ ra loại thứ tư chân ý võ đạo, nói không chừng ta có thể cùng Hư Võ cảnh cường giả giao thủ."

Tiêu Diệp ánh mắt trở nên sắc bén vô cùng, sau đó lại lần thấp đầu nhìn lại.

Tại trên quyển trục, phi thường kỹ càng miêu tả ra, tu luyện Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ nhất cần có thiên tài địa bảo, để Tiêu Diệp nhìn hoa cả mắt.

"Những này thiên tài địa bảo, hết thảy có tám loại nhiều, mà lại ta một cái đều không nghe qua, toà kia Hư Võ cảnh cường giả trong động phủ, thật có thể tìm đủ sao?" Tiêu Diệp đối với Huyền Thông tử, rõ ràng có chút không tin tưởng.

"Trừ phi đó là Vân Phi Dương tiền bối lưu lại động phủ còn tạm được." Tiêu Diệp nói thầm mấy câu, sau đó đem quyển trục thu vào.

Sau đó, Tiêu Diệp sông Tiểu Bạch từ không gian trong giới chỉ phóng ra.

"Ô ô!"

Tiểu gia hỏa bị buồn bực tại không gian giới chỉ lâu như vậy, đối với Tiêu Diệp hết sức bất mãn, lập tức nhảy đến Tiêu Diệp trên đầu, móng vuốt nhỏ dừng lại nắm,bắt loạn.

"Tốt tiểu gia hỏa, những này Nguyên Thạch cho ngươi!"

Tiêu Diệp xuất ra mười khối trung phẩm Nguyên Thạch, mới khiến cho Tiểu Bạch yên tĩnh trở lại.

"Trung phẩm Nguyên Thạch vốn là không nhiều, còn cung cấp cái này tiểu hấp huyết quỷ!" Tiêu Diệp cười khổ nói.

Bất quá Tiểu Bạch bây giờ thực lực, đoán chừng đều có thể cùng lục chuyển Huyền Võ hậu kỳ võ giả so sánh với, phòng ngự càng là biến thái, liền Tiêu Diệp đều không phá nổi.

Một ngày về sau, Tiêu Diệp rời đi phong ba thành, một đường hướng tây bay đi.

Toà kia Hư Võ cảnh cường giả động phủ, là tại Tinh Vẫn Vương quốc Trung Bộ, cách nơi này có năm vạn dặm xa, thời gian còn lại bên dưới hai cái tháng, xem như tương đối sung túc, cho nên Tiêu Diệp dự định một một bên tiến lên, một một bên khổ tu.

Dù sao không có có đầy đủ thực lực, coi như hắn đạt được bảo vật, sau cùng khả năng cũng sẽ bị người cướp đi.

Thời gian cực nhanh mà qua, đảo mắt liền mười thiên thời gian đi qua.

Hô hô ––

Một tòa Vô Danh trên đồi núi, này lúc kịch liệt cuồng phong đang gào thét, trên trời cao có một mảnh đen kịt mây đen, giống như là bão táp tức tương lai phút cuối cùng.

Một vị người mặc áo bào đen, gánh vác một thanh bá khí chiến đao đích thanh niên, chính khoanh chân ngồi tại cuồng phong chính giữa tâm, giống như là một khối đá ngầm lù lù bất động.

Quanh người hắn dũng động thanh sắc quang mang, mỗi lập loè một lần, bốn phía cuồng phong đều sẽ kịch liệt mấy phần.

Bạch

Bỗng nhiên, thanh niên mặc áo đen kia mở ra hai mắt, một đôi sắc bén mâu quang xuyên thấu hư không, chấn nhiếp lòng người.

Giờ khắc này, gào thét cuồng phong ngừng nghỉ, rực rỡ ánh nắng xuyên thấu mây đen, chiếu xạ xuống dưới.

"Phong Huyền Đan rốt cục đột phá đến tứ chuyển Huyền Võ sơ kỳ!" Thanh niên mặc áo đen đứng dậy, trên mặt lộ ra tự tin mỉm cười.

Không cần nhiều lời, thanh niên mặc áo đen này chính là Tiêu Diệp.

Hắn trước khi đến Hư Võ cảnh cường giả động phủ trên đường, có một nửa thời gian đều lấy ra tu luyện, cuối cùng ba khỏa Huyền Đan ở trong Phong Huyền Đan, nhất trước đột phá, khiến cho hắn chỉnh thể thực lực, lần nữa tăng nhiều.

"Ta trung phẩm Nguyên Thạch, chỉ còn bên dưới tám khối." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Mặc dù nói Chân Linh đại lục thiên địa nguyên khí mật độ, so Ngọc Lan Vực nồng hậu dày đặc nhiều lắm, thế nhưng là làm sao cũng so không Thượng Trung phẩm Nguyên Thạch a.

"Con khỉ, ngươi nói ở chỗ này, phát hiện một vị thanh niên đang dùng trung phẩm Nguyên Thạch tu luyện?"

Liền ở đây lúc, bên ngoài hai mươi dặm trên trời cao, một nhóm cầm trong tay binh khí võ giả, chính hướng phía Tiêu Diệp cái này một bên nhanh chóng bay tới.

Người dẫn đầu là một vị sợi râu đại hán, sinh Khổng Vũ mạnh mẽ, một thân nổ tung bắp thịt, giống như là cương thiết đổ bê tông bình thường, cực kỳ thị giác áp bách cảm giác.

Này lúc, hắn đang theo dõi một vị xấu xí người trẻ tuổi.

"Chống lại Đại đương gia, ba ngày trước ta ra trại săn bắn thấy được, thanh niên kia trong tay trung phẩm Nguyên Thạch, chí ít vượt qua hai mươi khối!" Cái kia người trẻ tuổi khẳng định nói.

Hai mươi khối, đáng giá động thủ!

Nghe được cái này sổ tự, cái kia sợi râu đại hán liếm môi một cái, trong mắt lóe lên một tia tham lam .

"Ngươi xác định hắn tu vi, chỉ có tam chuyển Huyền Võ hậu kỳ sao?" Sợi râu đại hán ổn định lại thần, không yên lòng hỏi thăm nói.

Bọn hắn là Tinh Vẫn Vương quốc bên trong, tên là Thanh Phong Trại cường đạo thế lực, trại bên trong có lấy năm trăm vị bang chúng, dẫn đầu đại hán tu vi đạt đến lục chuyển Huyền Võ hậu kỳ, tại cường đạo trong thế lực xem như cường giả.

Làm cường đạo, sợ nhất đúng vậy chọn sai cướp bóc đối tượng, cho nên cái kia đại hán mới sẽ có câu hỏi như thế.

"Đại đương gia, ta con khỉ dù sao cũng là Huyền Võ cảnh võ giả, khó nói liền điểm ấy nhãn quang đều không có sao? Làm lúc ta còn cố ý cùng thanh niên kia lôi kéo làm quen, hảo hảo đánh giá hắn một phen đâu, cho nên ta có thể xác định." Xấu xí người trẻ tuổi vỗ ngực cam đoan nói.

"Không tệ, có chút não tử!" Sợi râu đại hán cất tiếng cười to nói.

Một cái tam chuyển Huyền Võ hậu kỳ võ giả, hắn hoàn toàn có thể dễ như trở bàn tay a.

Thanh Phong Trại một đoàn người nói chuyện với nhau ở giữa, đã phi hành đến Tiêu Diệp chỗ trên gò núi không.

"Ừm? Người nào?" Đột phá về sau, đang chuẩn bị rời đi Tiêu Diệp nghe được tiếng xé gió, ngẩng đầu nhìn về phía không trung, nheo lại hai mắt.

Hắn có thể cảm nhận được, đối phương là hướng phía hắn mà đến.

"Tiểu huynh đệ, còn nhớ ta không?" Xấu xí người trẻ tuổi bay đến Tiêu Diệp trước mặt, mặt mũi tràn đầy đắc ý.

"Ồ? Là ngươi!" Tiêu Diệp cười lạnh.

Ba ngày trước, hắn đang khổ tu thời điểm, cái này xấu xí người trẻ tuổi đột nhiên xông ra, một bộ rắp tâm không tốt dáng vẻ, bất quá khi lúc Tiêu Diệp nhìn thấy đối phương mới vấn đỉnh Huyền Võ không bao lâu, cũng không có để ý.

Bây giờ xem ra, đối phương làm lúc liền không có hảo ý a.

"Tiểu huynh đệ, không nói gạt ngươi, chúng ta là Thanh Phong Trại bang chúng, chúng ta Đại đương gia càng là lục chuyển Huyền Võ sơ kỳ võ giả, xa xa không phải ngươi có thể chống đỡ."

"Cho nên ta khuyên ngươi, vẫn là ngoan ngoãn bả tất cả trung phẩm Nguyên Thạch đều giao ra đi." Cái kia xấu xí người trẻ tuổi lớn tiếng nói.

"Nguyên lai là cường đạo a, thật sự là đáng tiếc a, các ngươi tới chậm..." Tiêu Diệp tiếc nuối lắc lắc đầu.

"Tới chậm?" Xấu xí người trẻ tuổi ngây ngẩn cả người, "Hẳn là ngươi bị người ăn cướp qua?"

"Cái kia ngược lại không đến nỗi, trung phẩm Nguyên Thạch đều bị ta lấy đến tu luyện, nếu như các ngươi có thể tới sớm một chút, ta xem ở các ngươi lao sư động chúng phân thượng, nói không chừng còn có thể thưởng các ngươi một khối." Tiêu Diệp góc miệng hiện lên một tia trào phúng nói.

"Xú tiểu tử, ngươi cũng dám đùa nghịch ta!" Xấu xí người trẻ tuổi lúc này mới kịp phản ứng, nổi giận tới cực điểm.

"Đừng cùng cái này tiểu tử nói nhảm, các ngươi đi giết chết hắn, sau đó lục soát thi!" Sợi râu đại hán khoanh tay, lạnh giọng nói.

Vâng

Tại sợi râu đại hán trên thân, bay ra 36 Đạo bóng dáng, bọn hắn bộc phát ra lực lượng ba động, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

"Đoạt ta tài vật, một lời không hợp liền muốn giết chết ta, sau đó lục soát thi?" Tiêu Diệp hai mắt dâng lên tức giận hỏa diễm.

Những này cường đạo thủ đoạn quá tàn nhẫn, tin tưởng dĩ vãng không có ít giết người.

"Cầm chút rác rưởi nhân vật, cũng muốn giết ta Tiêu Diệp, các ngươi thật đúng là tự cao tự đại a!" Tiêu Diệp liếc mắt qua những cái kia võ giả, lạnh lùng nói.

Những này võ giả bên trong, tu vi mạnh nhất bất quá tam chuyển Huyền Võ trung kỳ, những người khác càng là không chịu nổi.

"Dám nói chúng ta là rác rưởi nhân vật? Cái này tiểu tử quá cuồng, ta muốn đem hắn xương cốt từng khúc bóp nát!" Bay lượn mà đến ba mươi sáu vị cường đạo nghe vậy giận dữ, từng cái thi triển chiến kỹ, oanh sát Tiêu Diệp.

"Thật có lỗi, ta nói sai, nói rác rưởi, có lẽ có điểm cất nhắc các ngươi, bởi vì các ngươi là cặn bã!"

Tiêu Diệp đen nhánh đồng tử bên trong, lướt qua một đạo hàn mang, tiếp theo song quyền cùng nhau oanh ra..