Chương  265: Núi đời nào cũng có nhân tài ra

Chương  265: Núi đời nào cũng có nhân tài ra

Ba mươi sáu vị Huyền Võ cảnh cường đạo, riêng phần mình thi triển chiến kỹ, sát khí ngập trời hướng về Tiêu Diệp vọt tới.

Khi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Diệp song quyền oanh ra, lập tức mặt mũi tràn đầy khinh thường.

"Hừ, nghênh chiến chúng ta, liền vũ khí đều không rút ra, thật sự là muốn chết!"

Nhưng mà sau một khắc, bọn hắn liền biểu lộ đại biến.

Oanh

Tiêu Diệp trên người lực lượng ba động, đột nhiên lấy kinh người kéo lên lấy, không gì sánh kịp, quét sạch bát phương, cuồn cuộn chín ngày, như là nhất tôn Ma Thần sừng sững đứng ở đại địa phía trên.

"Bá Long Trấn Thiên Quyền!"

Tiêu Diệp hét lớn, song quyền quyền phong phía trên, bộc phát ra ba loại hào quang rừng rực, trong nháy mắt, thiên không sôi trào, đại địa chấn chiến, xa xa tham ngộ thiên đại thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, một đạo khe nứt to lớn, uốn lượn lấy chậm rãi lan tràn ra, như là Mạt Nhật Hàng Lâm.

Ầm ầm!

Hai mươi bốn đầu Bá Long từ Tiêu Diệp quyền bên dưới dâng lên mà đi, cực tốc phóng đại, chật ních không trung, hướng về phía trước nghiền ép mà đi.

Đi qua trong khoảng thời gian này khổ tu, Tiêu Diệp Bá Long Trấn Thiên Quyền uy lực lại tăng lên không ít, tuyệt đối với có thể cùng Thất phẩm chiến kỹ sánh vai.

"Chuyện gì xảy ra? Ta thân thể không động được!"

"Trời ạ, thanh niên này đến cùng là cấp bậc gì cường giả!"

Cùng một chỗ thẳng hướng Tiêu Diệp ba mươi sáu vị cường đạo thất kinh, thân hình vậy mà trực tiếp bị giam cầm ở giữa không trung, không thể động đậy, sau đó bị vô biên khí thế bao phủ.

A

Liên tiếp tiếng kêu thảm thiết vang lên, ba mươi sáu vị cường đạo huyết nhục văng tung tóe, để nơi xa đứng ngoài quan sát râu ria xồm xoàm võ giả thân thể cuồng rung động, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, một cỗ khí lạnh bay thẳng não hải, kém chút dọa ngất đi qua.

Vẻn vẹn một quyền, ba mươi sáu vị Huyền Võ cảnh cường đạo chết đi, đây là bực nào đáng sợ.

Dạng này kinh khủng một quyền, liền hắn đều ngăn cản không nổi a, phóng nhãn Tinh Vẫn Vương quốc thế hệ thanh niên, đều đạt tới Tiêu Diệp mức độ này, đều không có bao nhiêu.

"Đáng chết, con khỉ, ngươi mẹ nó dám hố lão tử!" Râu ria xồm xoàm võ giả lớn tiếng gào thét nói.

Cái kia xấu xí người trẻ tuổi, lộ ra so với khóc còn khó coi hơn biểu lộ: "Đại đương gia, ta thật sự không biết rõ a, cái này tiểu tử rõ ràng..."

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, râu ria xồm xoàm võ giả liền một chưởng vỗ nát hắn đầu, sau đó phóng lên tận trời, nhanh chóng hướng phía đi xa bay đi.

"Liền đồng bạn đều giết, những này cường đạo thật đúng là tàn nhẫn!" Tiêu Diệp lắc lắc đầu, ánh mắt bên trong lộ ra thương hại, nhìn lấy cái kia xấu xí người tuổi trẻ thi thể.

Nếu như đối phương không đánh hắn chủ ý, làm thế nào có thể chết đi? Chỉ có thể nói Thiên Lý Tuần Hoàn, báo ứng xác đáng.

"Đúng là mẹ nó không may, thanh niên mặc áo đen kia rất có thể là mười tám đại gia tộc thanh niên thiên kiêu, ta lại còn đi ăn cướp hắn!" Râu ria xồm xoàm võ giả đem thực lực thôi động đến đỉnh phong, điên cuồng chạy trốn, giờ phút này hắn chỉ muốn cách cái kia kinh khủng thanh niên càng ngày càng xa.

"Ngươi cho rằng là ngươi chạy trốn tốc độ nhanh, vẫn là ta công kích tốc độ nhanh?" Lúc này, một đạo nhàn nhạt âm thanh từ phía sau truyền đến, để râu ria xồm xoàm võ giả hô hấp trì trệ, sắc mặt vùng vẫy một lát, sau đó thân hình dừng lại.

Sưu

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, biểu lộ lạnh lùng đăng lâm không trung, chậm ung dung hướng phía râu ria xồm xoàm võ giả bay tới.

"Đại nhân, tiểu nhân có mắt không tròng, mạo phạm ngài, còn mời đại nhân tha thứ!" Râu ria xồm xoàm võ giả dọa đến mặt không còn chút máu, vội vàng chắp tay cung kính nói.

Tiêu Diệp bay đến râu ria xồm xoàm võ giả thân một bên, lạnh lùng nhìn lấy hắn, không khí trong sân giống như là đọng lại, râu ria xồm xoàm võ giả biểu lộ cứng ngắc, mồ hôi lạnh không ngừng lưu dưới.

"Nếu là cường đạo, hẳn là có không ít trung phẩm Nguyên Thạch đi." Tiêu Diệp vuốt càm, trong lòng nhất động.

Tại vô tận vùng biển thời điểm, hắn liền phản đánh cướp không ít cường đạo, đồng thời thu được không ít trung phẩm Nguyên Thạch.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp mở miệng nói: "Mang ta đi các ngươi trại, nếu như biểu hiện tốt, ta ngược lại thật ra có thể thả ngươi một mạng."

Râu ria xồm xoàm võ giả mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ: "Tốt, đại nhân mời tới bên này!"

Đối với Tiêu Diệp mục đích, hắn cũng không dám hỏi nhiều, có thể giữ được tính mạng cũng không tệ rồi.

Nói xong, râu ria xồm xoàm tại phía trước dẫn đường, mang theo Tiêu Diệp bay về phía trước.

Thanh Phong Trại đại bản doanh khoảng cách này, ước chừng có một ngàn dặm lộ trình, xây ở một tòa ngọn núi bên trên, ước chừng hai cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp liền đến nơi này.

"Đại đương gia trở về!"

"Ha ha, lần này Đại đương gia khẳng định lại cướp về không ít trung phẩm Nguyên Thạch a!"

Phía dưới cường đạo nhìn thấy râu ria xồm xoàm võ giả, cười nói nói.

"Câm miệng hết cho ta!" Râu ria xồm xoàm võ giả sắc mặt lúc thì đỏ một trận trắng, hét lớn nói.

Phía dưới cường đạo, có lẽ là cảm thấy bầu không khí không thích hợp, từng cái thần sắc ngưng trọng lên, ánh mắt rơi vào Tiêu Diệp trên thân.

Tiêu Diệp biểu lộ lạnh nhạt nói: "Đem các ngươi trại bên trong trung phẩm Nguyên Thạch, đều lấy ra đi."

"Trung phẩm Nguyên Thạch?" Râu ria xồm xoàm võ giả nghe vậy sững sờ, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Hắn thấy, Tiêu Diệp hẳn là Tinh Vẫn Vương quốc đại thế lực bồi dưỡng ra được thanh niên thiên kiêu, tự nhiên có vô số tư nguyên, nơi nào sẽ để ý bọn hắn trung phẩm Nguyên Thạch?

"Muốn ta tự mình động thủ sao?" Tiêu Diệp hừ lạnh nói.

"Đúng, đúng!" Râu ria xồm xoàm võ giả giật mình trong lòng, vội vàng chào hỏi thủ hạ đi chuyển trung phẩm Nguyên Thạch đi.

Cũng không lâu lắm, một đống quang mang lập loè trung phẩm Nguyên Thạch, liền xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mặt.

"Ừm? Liền 200 khối, thật đúng là đủ nghèo, bất quá tại ta đạt tới Hư Võ cảnh cường giả động phủ trước đó, đầy đủ ta tu luyện!" Tiêu Diệp vung tay lên, đem những này trung phẩm Nguyên Thạch đóng gói nghênh ngang rời đi, lưu lại sau lưng trợn mắt hốc mồm râu ria xồm xoàm võ giả.

Đến cùng ai là cường đạo a?

...

Đối với Thanh Phong Trại cường đạo, Tiêu Diệp lười nhác ra lại tay, bay ra ngoài không bao xa, liền đem 200 khối trung phẩm Nguyên Thạch toàn bộ thu nhập đến không gian trong giới chỉ.

"Lần này Hư Võ cảnh động phủ chuyến đi, nói không chừng sẽ còn gặp được Nghiêm Chân..." Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một tia hàn mang.

Lấy hắn cùng Nghiêm Chân ở giữa cừu oán, một khi gặp mặt, khẳng định là không chết không nghỉ cục diện.

Mà Nghiêm Chân tu vi đã đạt tới thất chuyển Huyền Võ hậu kỳ, lại là Chuẩn Thiên Chi Tử  có thể càng cảnh giới mà chiến, lấy hắn trước mắt thực lực, rất khó cùng tranh phong.

Huống hồ hắn muốn tại Hư Võ cảnh động phủ có đại thu hoạch, nhất định phải từng có người bản sự.

"Thực lực còn chưa đủ a." Tiêu Diệp cảm khái nói, tiếp tục bắt đầu khổ tu.

Tinh Vẫn Vương quốc Trung Bộ, đã phi thường tới gần Vương Thành, nhân kiệt địa linh, thiên tài bối xuất, dọc theo con đường này, Tiêu Diệp lại đụng phải không ít cường đại thanh niên thiên kiêu, mỗi cái đều là bay thẳng toà kia động phủ mà đi.

"Rốt cục đến thương Hải Thành!"

Một cái tháng về sau, một vị gánh vác khổng lồ chiến đao đích thanh niên mặc áo đen, từ rậm rạp trong rừng rậm đi ra, sắc bén ánh mắt nhìn về phía trước mặt thành trì.

Không cần nhiều lời, vị thanh niên này đúng vậy Tiêu Diệp.

Dựa theo trên bản đồ biểu thị, thương Hải Thành là cự ly này tòa động phủ gần nhất thành trì, cho nên Tiêu Diệp dự định ở chỗ này chỉnh đốn, thuận tiện giải bên dưới đương kim cục thế.

Có ý nghĩ này, cũng không chỉ Tiêu Diệp một người.

Này lúc thương Hải Thành đều nhanh bạo mãn, khắp nơi đều là chen chúc đám người.

"Thật sự là mở rộng tầm mắt a, lần này tới đến Huyền Võ cảnh võ giả nhiều lắm, ngoại trừ thanh niên thiên kiêu bên ngoài, còn có không ít thế hệ trước võ giả!"

"Đúng vậy a, Hư Võ cảnh cường giả còn sót lại bên dưới động phủ, đối với Huyền Võ cảnh võ giả có rất lớn sức hấp dẫn, cho dù là mười tám đại gia tộc võ giả, đều sẽ chạy đến đụng chút vận khí."

"Ta nghe nói mấy ngày nay, toà kia trong động phủ, truyền ra phi thường cổ lão tiếng thở dài, có người phân tích toà động phủ này thật không đơn giản."

...

Làm Tiêu Diệp đi vào thương Hải Thành, phát hiện khắp nơi đều đang đàm luận toà kia động phủ, vô cùng náo nhiệt, để hắn hiểu rõ rất nhiều tin tức.

"Cổ lão tiếng thở dài?" Tiêu Diệp tại một gian tửu lâu sa sút tòa, nghe chung quanh tiếng đàm luận, không khỏi hứng thú nổi lên, dựng thẳng lên lỗ tai nghe tiếp.

Liền ở đây lúc, một đạo già nua âm thanh, lấn át trong tửu lâu ồn ào, hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

"Tiểu tử, ta lão nhân gia ưa gần cửa sổ hộ vị trí, ngươi có thể nhường lại?" Một vị áo lam lão giả mở miệng nói, toàn thân tản ra âm trầm khí tức.

Tại trước mặt lão giả, là một vị thân hình cao lớn, tóc dài rối bời thanh niên, hắn đang tự mình uống rượu, giống như là không nghe thấy đối phương nói đồng dạng.

Bị cái này vậy không nhìn, cái kia áo lam lão giả trong đôi mắt có lửa giận bốc lên: "Tiểu tử, lão phu chính là Độc lão nhân, ngươi thức thời nhanh nhường ra vị trí, nếu không ta đưa ngươi luyện thành thi quỷ, vĩnh thế không được siêu sinh!"

Độc lão nhân!

Nghe được cái này danh xưng, trong tửu lâu mặt của mọi người sắc đại biến, rung động nhìn qua cái kia áo lam lão giả.

"Không nghĩ tới liền cái này lão quái vật đều tới!"

Độc lão nhân tu vi cũng không tính mạnh, bất quá đối phương lúc trước bằng vào một thân kinh khủng Độc Thuật, độc chết một vị thất chuyển Huyền Võ sơ kỳ võ giả, lúc này mới thanh danh quật khởi, tại thế hệ trước Huyền Võ cảnh võ giả bên trong, nổi tiếng xấu.

Ba

Người thanh niên kia biểu lộ bình tĩnh như trước, từ trong ngực móc ra một khối trung phẩm Nguyên Thạch, đập trên bàn.

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là tương đối thiếu Nguyên Thạch đi, cái này một khối ngươi cầm lấy đi, đủ ngươi ăn no nê." Thanh niên kia nhàn nhạt nói.

Cái gì!

Trong tửu lâu võ giả đều sợ ngây người, thanh niên này hẳn là chưa từng nghe qua Độc lão nhân sao? Lại còn dám cầm trung phẩm Nguyên Thạch đến nhục nhã đối phương?

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!" Độc lão nhân giận dữ, một chưởng vỗ ra, lập tức khói đen cuồn cuộn, hướng về kia thanh niên lao nhanh mà đi, cả tòa quán rượu đều tại lay động.

"Ai, Độc lão nhân, ngươi già rồi, giang sơn đời nào cũng có người tài, một đời tân nhân đổi người cũ." Thanh niên kia lắc lắc đầu, thân hình bạo khởi, một chưởng vỗ ra.

Oanh

Một trận kinh lôi như vậy tiếng vang, chấn động rượu người trong lầu màng nhĩ đau nhức, một cỗ sóng xung kích từ hai người trong lòng bàn tay quét sạch ra, không ít người đều bị chấn bay ra ngoài, quán rượu bị phá hư đến một mảnh hỗn độn.

A

Độc lão nhân một tiếng hét thảm, thân hình lui nhanh, hung hăng đâm vào trên vách tường, một ngụm máu tươi phun tới, khí tức uể oải xuống dưới.

Làm xong đây hết thảy, thanh niên kia lại đi trở về vị trí bên trên.

"Ngươi... Ngươi..." Độc lão nhân mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Tất cả mọi người rung động nhìn qua đang bình tĩnh uống rượu thanh niên, người này tuyệt đối là một vị cường đại thanh niên thiên kiêu, vậy mà một chưởng liền đả thương Độc lão nhân.

"Thật mạnh!" Tiêu Diệp thần sắc khẽ biến, nhìn lấy một màn này.

"Độc lão nhân, ngươi lại không đi, ta liền để ngươi biến thành chết lão nhân." Thanh niên kia mở miệng nói.

Bạch

Độc lão nhân sắc mặt đại biến, vội vàng giãy dụa đứng lên, hướng về quán rượu bên ngoài đi đến, tất cả mọi người vội vàng né tránh, không dám tới gần, chỉ có Tiêu Diệp chưa từng khởi hành.

"Xú tiểu tử, cho lão phu cút ngay!" Độc lão nhân đi đến Tiêu Diệp trước mặt, không khỏi gầm thét nói..