Chương  266: Sóng ngầm phun trào

Chương  266: Sóng ngầm phun trào

Nghe Độc lão nhân tiếng quát mắng, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không nói.

Quán rượu lớn như vậy, Độc lão nhân muốn rời khỏi từ nơi nào đi đều có thể, lại duy chỉ có nhằm vào hắn, rõ ràng là muốn coi hắn là thành nơi trút giận a, bả hỏa khí đều vung tại hắn trên thân.

Tiêu Diệp kẹp miệng đồ ăn đưa vào trong miệng, nhìn cũng không nhìn Độc lão nhân một chút, đem xem như không khí.

Độc lão nhân biểu lộ ngưng kết, tức giận đến toàn thân run rẩy.

Hắn bị vị kia thâm bất khả trắc thanh niên một chiêu kích thương, đã đủ khuất nhục, hiện tại lại bị Tiêu Diệp không nhìn, để hắn tức giận đến đến phát điên sớm.

"Gia hỏa này não tàn đi, cũng dám bắt chước người thanh niên kia? Hắn cho là mình có cái kia thực lực sao?" Trong tửu lâu một mảnh ồn ào, các thực khách ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp cái này một bên.

"Đoán chừng là nhìn thấy Độc lão nhân bị một chiêu đánh bại, cho nên cảm thấy Độc lão nhân không có có bao nhiêu lợi hại, lúc này mới muốn bắt chước, giẫm lên Độc lão nhân tên đầu thượng vị, có lẽ hắn có thể thành công đâu?" Có người mỉa mai nói.

Này lúc, gần cửa sổ hộ mà ngồi người thanh niên kia nâng lên đầu, cảm thấy hứng thú nhìn về phía cái này một bên.

Oanh

Độc lão nhân cư cao lâm dưới, hướng phía Tiêu Diệp đỉnh đầu một chưởng vỗ dưới, chưởng phong ép người, khói đen cuồn cuộn.

Nhìn thấy Độc lão nhân dáng vẻ, tất cả mọi người hít vào một thanh khí lạnh, cái này một chưởng nếu là đập thực, Tiêu Diệp hẳn phải chết không nghi ngờ a.

"Độc lão nhân thật sao? Ngươi thật sự già, đều có chút mắt mờ, theo người đều chọn sai đối tượng." Tiêu Diệp đen nhánh đồng tử bên trong, hiện lên một tia lệ mang, sau đó thân hình không động, trực tiếp một quyền ném ra.

Cái này một quyền, như núi cao nặng Nhạc, thế không thể đỡ, tại Độc lão nhân trong tầm mắt cấp tốc phóng đại, tựa như một khỏa sao băng, cùng Độc lão nhân cái này một chưởng, hung hăng đụng vào nhau.

Oanh

Một cỗ kinh khủng ba động quét sạch ra, lần này Độc lão nhân liền kêu thảm đều chưa kịp gấp phát ra, cả người liền té bay ra ngoài, đem vách tường ném ra một cái cự đại lỗ thủng, biến mất ở quán rượu ở trong.

Giờ khắc này, trong tửu lâu lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, trái tim hung hăng nhảy lên.

Lại là một chiêu!

Khó nói hiện tại Tinh Vẫn Vương quốc thế hệ thanh niên, đều cường hãn đến loại trình độ này sao? Liền thế hệ trước cường giả đều không thể tranh phong.

Mà lại, Tiêu Diệp thậm chí đều không có đứng dậy, một quyền trực tiếp đem Độc lão nhân đánh bay, so với người thanh niên kia càng hơn một bậc, lại là một vị thanh niên thiên kiêu!

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, thu hồi ánh mắt.

Hắn từ Thanh Phong Trại ăn cướp tới 200 khối trung phẩm Nguyên Thạch, Hỏa Huyền Đan cùng Địa Huyền đan tại khổ tu một cái tháng về sau, rốt cục đột phá đến ngũ chuyển Huyền Võ sơ kỳ, thực lực lần nữa tăng vọt.

Bây giờ hắn tại trên lực lượng, liền đã có thể so với thất chuyển Huyền Võ sơ kỳ, muốn một quyền đánh bay Độc lão nhân tự nhiên không khó.

Ngồi tại vị trí người thanh niên kia, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, Tiêu Diệp bày ra thực lực, tương đương không yếu.

"Các hạ thực lực không tệ a, tại hạ là là Tinh Vẫn Vương quốc mười tám đại gia tộc Phong gia thiếu chủ, Phong Vô Liệt."

Người thanh niên kia tự báo nhà môn, từ trên chỗ ngồi chậm rãi đứng lên, mâu quang rực rỡ, hắn đã đem Tiêu Diệp trở thành cùng cấp một khác đối thủ.

"Là Phong gia thiếu chủ, khó trách như thế cường đại!" Trong tửu lâu võ giả nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ.

Tinh Vẫn Vương quốc mười tám đại gia tộc, bề ngoài đối với bọn hắn mà nói, đều là quái vật khổng lồ như vậy tồn tại, tại tư chất không tệ, lại có vô số tư nguyên đắp lên dưới, có thể có được dạng này thực lực, tự nhiên không phải việc khó.

"Khó nói vị này thanh niên mặc áo đen, cũng là đại thế lực truyền nhân sao?" Đám người ánh mắt, ngay sau đó nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Ở phía dưới chỉ là một cái Vô Danh tiểu bối mà thôi, so ra kém Phong gia thiếu chủ dạng này tôn quý thân phận." Tiêu Diệp lạnh lùng nói ràng.

Đối với mười tám đại gia tộc, hắn nhưng không có một chút hảo cảm.

Phong Vô Liệt khẽ nhíu mày, lấy Tiêu Diệp thực lực, tại Tinh Vẫn Vương quốc tuyệt đối không phải là lẳng lặng vô danh hạng người.

"Vậy mà các hạ không nguyện ý lộ ra tính danh, vậy cũng không sao, không bằng chúng ta tỷ thí một trận như thế nào?" Phong Vô Liệt bước ra một bước, hai mắt hừng hực, xốc xếch tóc dài không gió mà bay, một cỗ kinh thiên chiến ý bay thẳng mây xanh, để cho người ta ngạt thở.

Xoạt

Trong tửu lâu thực khách hưng phấn lên.

Tiêu Diệp cùng Phong Vô Liệt đều là cường đại thanh niên thiên kiêu, hai người này quyết đấu, khẳng định hết sức đặc sắc.

"Cùng ta quyết đấu?" Tiêu Diệp ánh mắt khẽ nhúc nhích, sau đó lắc lắc đầu, "Mục đích của ta, là tiến vào Hư Võ cảnh cường giả động phủ, không phải cùng ngươi quyết đấu."

Tiêu Diệp nói xong, liền thu hồi ánh mắt.

Nghiêm gia cùng Kiếm gia, nói không chừng đã có người đi tới nơi này, hắn cũng không muốn quá mức để người chú ý.

"Cái này tiểu tử khẳng định là ngọn nguồn khí không đủ, lúc này mới sẽ cự tuyệt."

"Bình thường, Phong Vô Liệt thế nhưng là Phong gia thiếu chủ, tại Thiên Vụ Phong sáng tạo qua đệ nhất ghi chép, chỉ bất quá về sau, bị một cái tên là Tiêu Diệp thanh niên cho đổi mới."

Nghe được Tiêu Diệp, trong tửu lâu thực khách cảm thấy thất vọng, thấp giọng trò chuyện với nhau.

"Cường giả là xưa nay sẽ không e ngại bất luận cái gì khiêu chiến, ta nhìn ngươi thực lực cũng không có gì đặc biệt." Phong Vô Liệt lắc lắc đầu, sau đó ngồi xuống lại, không còn đi để ý tới Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp nghe vậy bật cười, cái này Phong gia thiếu chủ không khỏi cũng quá tự luyến.

"Chắc hẳn người này, đúng vậy tại Thiên Vụ Phong bảo trì mười tám canh giờ trèo lên đỉnh ghi chép người, hắn tiềm lực so Nghiêm Chân còn muốn kém chút." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, tự mình uống rượu dùng bữa, cũng không lâu lắm liền xoay người rời đi.

Một tràng phong ba hạt bụi rơi, bất quá trong tửu lâu phát sinh sự tình, lại lặng yên truyền mở đi ra, đưa tới các phe chú ý.

Một vị lẳng lặng vô danh thanh niên, thực lực cường đại, một chiêu đánh bại Độc lão nhân, vốn là phi thường hấp dẫn người nhãn cầu.

"Tại Huyền Võ cảnh võ giả chân ý võ đạo trước mặt, mặt nạ da người không có bao nhiêu tác dụng, xem ra ta tạm thời không thể lộ diện."

Tiêu Diệp thầm nghĩ, sau đó tại Thương Hải Thành mua một số đan dược, lại thăm dò được động phủ kỹ càng địa chỉ, liền tới đến ngoài thành sơn thôn ở giữa khổ tu, tránh cho cùng Nghiêm gia chính diện va chạm.

Dù sao nơi này cự ly này tòa động phủ, chỉ có một cái canh giờ lộ trình, tiếp xuống hai mươi ngày, hắn chuẩn bị lại khổ tu một đoạn thời gian, nhìn xem có thể hay không lần nữa đột phá.

Này lúc, tại Thương Hải Thành một tòa hào hoa trong phòng.

"Cái gì? Ngươi nói thế nhưng là thật sự!" Nghiêm Chân trong mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, nhìn thẳng trước mặt hạ nhân.

"Thiếu chủ, đây là thuộc hạ mới vừa từ trong thành nghe được tin tức, thiên chân vạn xác!" Cái kia hạ nhân liền vội vàng nói nói.

Nghiêm Chân ánh mắt trở nên càng thêm băng lãnh.

"Người mặc áo đen, gánh vác khổng lồ chiến đao, một quyền đánh bay Độc lão nhân, lại không chịu lộ ra tính danh, khẳng định là cái kia xú tiểu tử, hắn quả nhiên hướng về phía toà động phủ này đến rồi!" Nghiêm Chân trên thân nhấc lên ngập trời sát ý, trong mắt dũng động oán hận ánh mắt.

Tiêu Diệp đánh chết Nghiêm gia họ khác Trưởng lão, Nghiêm gia một mực không có đem đuổi bắt ở, đã cho Nghiêm gia danh dự, tạo thành không nhỏ thương tổn.

Mà lại. . .

Nghiêm Chân ánh mắt, rơi vào chân phải của chính mình phía trên, ngày đó cái kia một đạo sáng chói đao mang, rõ mồn một trước mắt.

Mặc dù nói Nghiêm gia tốn hao cự đại tinh lực, cho hắn lấy được thiên tài địa bảo, đã chữa trị hắn thương thế, thế nhưng là loại này nhục nhã, đã dung nhập vào hắn trong xương cốt.

"Thiếu chủ, muốn phái người tìm kiếm cái kia tiểu tử sao?" Cái kia hạ nhân nhìn thấy Nghiêm Chân dáng vẻ, hỏi thăm nói.

Nghiêm Chân khoát tay áo, nói ra: "Không cần, cái kia tiểu tử phi thường giảo hoạt, hiện tại khẳng định đã rời đi, dù sao hắn mục tiêu là toà kia động phủ, chờ đến bên trong chúng ta lại động thủ không muộn, nhìn hắn còn thế nào trốn!"

"Thiếu chủ anh minh!" Cái kia hạ nhân cười nịnh nọt nói.

"Lão tổ đã thông báo ta, động phủ này có không tầm thường bảo vật, Tinh Vẫn Vương quốc các phương thế lực Huyền Võ cảnh võ giả, đoán chừng đều sẽ lại tới đây, cho nên chúng ta nhất định phải an bài tốt, không cho sơ thất." Nghiêm Chân dặn dò nói.

"Thiếu chủ yên tâm, chúng ta Nghiêm gia Huyền Võ cảnh võ giả đều đã tiềm phục tại các nơi, đến lúc đó sẽ cùng theo thiếu chủ cùng nhau đi vào." Cái kia hạ nhân mở miệng nói.

Nghiêm Chân hài lòng cười, nói ra: "Rất tốt, đi xuống đi."

Cùng một thời gian, Thương Hải Thành mặt khác một chỗ, một vị thanh niên mặc áo bào vàng, ngồi xếp bằng, ống tay áo bên trên thêu lên một thanh Thiên Kiếm tiêu chí, vô cùng bắt mắt.

Tại Tinh Vẫn Vương quốc, có được cái này tiêu chí, không thể nghi ngờ là mười tám đại gia tộc Kiếm gia.

"Ồ? Người thanh niên kia đã hiện thân tại Thương Hải Thành rồi?" Tiếp vào tình báo, thanh niên mặc kim bào mở ra hai mắt, mâu quang như kiếm, sắc bén ép người.

Hắn rõ ràng trong tay không có kiếm, lại làm cho người có loại đối mặt tuyệt thế thần kiếm cảm giác, vô cùng kinh người.

"Đại trưởng lão bàn giao ta, để ta đụng phải vị này thanh niên mặc áo đen, muốn xuất tay phế đi hắn tu vi, thật không biết nói hai người bọn họ có quan hệ gì." Kim bào xanh tuổi trẻ âm thanh từ nói nói.

Tại Thiên Vụ Phong, Kiếm gia Đại trưởng lão bị Tiêu Diệp đùa nghịch dừng lại, như thế mất mặt sự tình, hắn trở lại Kiếm gia đương nhiên sẽ không chủ động nói ra.

"Nghe nói vị này thanh niên mặc áo đen, cùng Nghiêm gia không nhỏ cừu oán, cái kia Nghiêm gia nhưng có cái gì dị động?" Thanh niên mặc kim bào hỏi thăm nói.

Một vị gánh vác trường kiếm nam tử dao động đầu nói: "Không, đây cũng là ta nghi ngờ địa phương."

"Ha ha. . ." Thanh niên mặc kim bào cười, trong mắt có cơ trí ánh mắt hiện lên, "Xem ra Nghiêm gia, cũng biết toà kia trong động phủ, có không tầm thường bảo vật, không muốn có quá nhiều tiêu hao, lúc này mới không có động thủ a."

Vị kia gánh vác trường kiếm nam tử nghe vậy sững sờ: "Thiếu chủ, ngươi là nói, Nghiêm gia giống như chúng ta, cũng lặng lẽ phái ra số lớn Huyền Võ cảnh võ giả, chuẩn bị cùng nhau tiến vào động phủ?"

"Ta suy đoán, ngoại trừ Nghiêm gia bên ngoài, còn lại gia tộc cũng giống như nhau, bất quá những cái kia bảo vật, nhất định thuộc về ta Kiếm Vô Trần!" Thanh niên mặc kim bào toàn thân tràn đầy cường đại tự tin.

. . .

Theo thời gian trôi qua, Thương Hải Thành bên trong võ giả càng ngày càng nhiều, cơ hồ các phương thế lực đều đến, mỗi ngày đều sẽ phát sinh các loại tranh chấp, sóng ngầm phun trào, một loại phi thường bầu không khí ngột ngạt lan tràn ra.

Tại động phủ cấm chế hoàn toàn biến mất năm vị trí đầu thiên bên trong, Thương Hải Thành lập tức trở nên trống rỗng lên, tất cả mọi người rời đi.

"Thời gian không sai biệt lắm, đáng tiếc ba khỏa Huyền Đan, vẫn là không có đột phá." Thương Hải Thành ngoài thành, Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, trong mắt bắn ra lưỡng đạo tinh mang.

Toà kia Hư Võ cảnh trong động phủ, có việc quan hắn có thể hay không đem Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ nhất, tu luyện thành công thiên tài địa bảo, chỉ dựa vào điểm này, mặc dù có ngàn khó vạn ngăn, hắn cũng nhất định phải đi vào.

Huống chi, hắn trung phẩm Nguyên Thạch đã triệt để hao hết.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình phóng lên tận trời, nhanh chóng biến mất ở trên trời cao..