Chương  267: Giương cung bạt kiếm

Chương  267: Giương cung bạt kiếm

Thời gian như là dòng chảy, trong chớp mắt, đại lượng Huyền Võ cảnh võ giả, từ Tinh Vẫn Vương quốc bốn phương tám hướng chạy đến. . . Cái này có thể nói là một trận Huyền Võ cảnh võ giả việc quan trọng, vô luận là thanh niên thiên kiêu, vẫn là thế hệ trước võ giả, đều ở trong đó.

Tiêu Diệp cũng không ẩn ẩn thân hình, một cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp liền tới đến một chỗ người người nhốn nháo bình nguyên, dày đặc dòng người chật ních ánh mắt.

"Nhiều người như vậy!" Dù cho Tiêu Diệp có chỗ chuẩn bị, nhưng là vẫn như cũ bị cự đại dòng người cho chấn kinh.

Liền chỉ là hắn có khả năng nhìn thấy Huyền Võ cảnh võ giả, đều cơ hồ hơn vạn.

Tiêu Diệp trong lòng có một tia áp lực, nhiều như vậy đối thủ, hắn muốn cướp đến bảo vật lực cản càng lớn hơn.

"Đó là?"

Tiêu Diệp ánh mắt di động, tại đám người phía trước nhất, một tòa có khắc "Võ" chữ cự đại Thạch Bi, chính đứng sừng sững ở đại địa phía trên, một cỗ tang thương khí tức đập vào mặt, giống như là đã trải qua mấy trăm năm tuế nguyệt, vẫn như cũ sừng sững đứng không ngã.

Tại cự đại trên tấm bia đá, đang có một tầng đen kịt quang mang ngọ nguậy, khuấy động bốn phía hư không rung chuyển bất an, thỉnh thoảng vỡ ra thật nhỏ Không Gian Liệt Phùng.

Bên trên bình nguyên tất cả võ giả, đều tại yên tĩnh cùng đợi, ánh mắt thỉnh thoảng phiết qua cái kia cự đại Thạch Bi.

"Xem ra toà này Thạch Bi, liên thông Hư Võ cảnh cường giả động phủ." Tiêu Diệp thầm nghĩ, thân hình hạ xuống, đi vào đám người hậu phương.

Oanh

Liền ở đây lúc, một cỗ băng lãnh sát ý phóng lên tận trời, hoành quán hư không, đem Tiêu Diệp cho khóa chặt, dẫn tới chung quanh võ giả rối loạn tưng bừng.

Tiêu Diệp toàn thân xiết chặt, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp tại cự đại Thạch Bi phía trước nhất vị trí, một vị thanh niên ánh mắt dày đặc, tràn đầy oán độc  hung hăng theo dõi hắn.

"Xú tiểu tử, giết ta Nghiêm gia họ khác Trưởng lão, tại Thiên Vụ Phong cùng ta làm đúng, ta đợi ngươi rất lâu, ngươi quả nhiên tới a." Nghiêm Chân lạnh giọng nói.

Tiêu Diệp đầu không rõ, giống như là bị lôi điện bổ trúng.

"Nghiêm Chân làm sao lại biết rõ ta là hung thủ?" Tiêu Diệp trong lòng lo lắng.

Hắn thân phận đã bại lộ, cái kia Tiêu Đằng thế nào?

"Cái gì? Hắn là cái kia đến từ vô tận vùng biển, sau đó đánh chết Nghiêm gia họ khác trưởng lão tiểu tử?" Chung quanh võ giả nghe vậy, không khỏi hít vào một thanh khí lạnh, hoảng sợ nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Cho tới nay, vô tận vùng biển võ giả, tư chất cùng tu vi thấp bên dưới ấn tượng, đã xâm nhập Chân Linh đại lục võ giả đáy lòng.

Cho nên khi Nghiêm gia họ khác Trưởng lão, bị một vị vô tận vùng biển võ giả chém giết tin tức truyền ra về sau, đã từng đưa tới cự đại oanh động, để Nghiêm gia nhất thời trở thành đàm tiếu.

"Há lại chỉ có từng đó a, kẻ này tại Thiên Vụ Phong, thế nhưng là đổi mới ghi chép, tiềm lực phương diện thậm chí đuổi sát chân chính Thiên Chi Tử a!" Đã từng mắt thấy qua Tiêu Diệp trèo lên đỉnh võ giả, ung dung mở miệng nói, lần nữa để đám người trợn mắt hốc mồm.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp trở thành tiêu điểm, một đạo mịt mờ con mắt nhìn tới.

"Muốn đối với ta động thủ sao?" Tiêu Diệp ép buộc chính mình tỉnh táo lại, sắc bén ánh mắt liếc nhìn bốn phía.

Chỉ thấy đám người bên trong có nước cờ mười đạo thân hình chớp động, sắc mặt bất thiện, lặng yên ở giữa đem hắn cho bao vây lại, chỉ cần Nghiêm Chân một tiếng mệnh dưới, ngay lập tức sẽ xông lên.

Tiêu Diệp trong lòng có chút chấn kinh, khó nói những người này đều là Nghiêm gia võ giả sao?

"Đần độn, đều lùi cho ta bên dưới!" Nghiêm Chân trong lòng gầm thét, đối những cái kia võ giả lực lượng truyền âm nói.

Hiện tại mười tám đại gia tộc nhân mã đều ở đây, nếu là những này võ giả hiện thân, đây chẳng phải là bại lộ bọn hắn Nghiêm gia bố trí sao?

Tiếp vào Nghiêm Chân mệnh lệnh, những cái kia võ giả vội vàng thối lui, ẩn hình ở trong đám người.

Bất quá rất hiển nhiên, còn lại phía dưới mười tám đại gia tộc người đã phát hiện, thần sắc giống như cười mà không phải cười.

"Hừ!" Nghiêm Chân lần nữa oán hận nhìn Tiêu Diệp một chút, sau đó thu hồi ánh mắt.

Tiêu Diệp thực lực dù sao cũng không yếu, nếu là hiện tại động thủ, sẽ tiêu hao bọn hắn Nghiêm gia thực lực, đối với tiến vào động phủ đoạt bảo, thị phi thường bất lợi, cho nên hắn chỉ có thể tạm thời nhẫn nại.

Nhìn thấy Nghiêm Chân vậy mà từ bỏ đối phó hắn, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, cảm giác có chút khó tin.

Đột nhiên, Tiêu Diệp lòng có cảm giác, ánh mắt hướng phía một phương hướng khác nhìn lại.

Tại tầm mắt tận đầu, một vị người mặc kim bào, ống tay áo bên trên thêu lên một cái tiểu xảo Kim Kiếm thanh niên, sáng chói ánh mắt như kiếm, thân hình như là một thanh tuyệt thế thần kiếm, khí trùng mây xanh, không thể địch nổi.

"Là Kiếm gia người!"

Tiêu Diệp thầm nghĩ, hắn đi vào Tinh Vẫn Vương quốc cũng có một đoạn thời gian, tự nhiên năng nhận ra Kiếm gia tiêu chí.

Mà lại thanh niên trước mắt tu vi, tuyệt đối với rất kinh khủng.

"Ta chính là Kiếm gia thiếu chủ Kiếm Vô Trần, ta mặc kệ ngươi cùng ta Kiếm gia Đại trưởng lão ai đúng ai sai, tiến nhập động phủ, ta sẽ không đối với ngươi lưu tình, nếu như ngươi như vậy thối lui, ta có thể tha cho ngươi một cái mạng." Kiếm Vô Trần lực lượng truyền âm nói.

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt: "Nguyên lai là Kiếm gia thiếu chủ."

"Làm phiền Kiếm gia thiếu chủ phí tâm, tại hạ là sẽ không bỏ qua. Tiến vào động phủ, sinh tử nghe theo mệnh trời, Người Thắng Làm Vua." Tiêu Diệp bình tĩnh lực lượng đáp lại nói.

Kiếm Vô Trần góc miệng hiển hiện một tia cười lạnh: "Khá lắm Người Thắng Làm Vua, ta mong đợi ngươi trong động phủ biểu hiện."

Nói xong, Kiếm Vô Trần thu hồi ánh mắt, không còn đi xem Tiêu Diệp.

"Phiền phức thật đúng là nhiều." Tiêu Diệp thầm cười khổ, ánh mắt đảo qua đứng tại Thạch Bi phía trước nhất mười tám đại gia tộc nhân mã, ở trong đó hắn lại phát hiện Phong gia thiếu chủ Phong Vô Liệt.

Còn không có tiến vào động phủ, hắn mà đắc tội với Nghiêm gia cùng Kiếm gia.

Cái này mười tám đại gia tộc truyền nhân, mỗi cái đều không dễ chọc a, lấy hắn hiện tại thực lực, đơn đả độc đấu còn có thể thắng, thế nhưng là dù sao đối phương nhiều người a.

"Chỉ là Nghiêm gia rõ ràng có rất nhiều nhân mã, nhưng vì sao không đối với ta xuất thủ?" Tiêu Diệp ánh mắt rung động, trầm tư.

"Khó nói toà động phủ này bên trong, có hấp dẫn bọn hắn bảo vật, cho nên mới không muốn hiện tại xuất thủ, có quá nhiều hao tổn?" Tiêu Diệp trong lòng có minh ngộ.

Quả nhiên, ở sau đó trong vòng vài ngày, Nghiêm Chân tuy nhiên thỉnh thoảng ánh mắt bất thiện nhìn lấy hắn, nhưng như cũ nhẫn nại lấy không có xuất thủ.

Cùng lúc, càng ngày càng nhiều Huyền Võ cảnh võ giả lại tới đây, nhân số sớm đã hơn vạn, ngoại trừ thanh niên thiên kiêu bên ngoài, không thiếu thế hệ trước võ giả, mỗi cái đều rất cường đại.

Năm ngày chớp mắt liền qua, cự đại trên tấm bia đá đen kịt quang mang càng ngày càng yếu, một loại tràn đầy mênh mông khí tức rốt cuộc áp chế không nổi, hình thành to lớn cột sáng phóng lên tận trời, khuấy động hư không vết nứt càng lúc càng lớn.

Tất cả mọi người kích động lên, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia Thạch Bi, chỉ chờ đen kịt quang mang hoàn toàn biến mất, liền đứng lập tức xông vào.

Xuyên thấu qua vết nứt, Tiêu Diệp có thể mơ hồ nhìn thấy một tòa mênh mông thế giới, đang chờ hắn tìm tòi.

Ầm ầm!

Đột nhiên, hư không đang run rẩy, trên tấm bia đá tang thương khí tức càng ngày càng cường thịnh, bao phủ phương viên mấy trăm dặm đại địa.

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, một đạo cự đại Không Gian Liệt Phùng, xuất hiện tại trong mắt của tất cả mọi người, lơ lửng tại Thạch Bi phía trên.

Từ cự đại trong cái khe không gian, lộ ra mông lung bạch quang, khiến người ta run sợ ba động quét sạch ra, cuồn cuộn năng lượng, hướng phía bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra.

Đám người chỉ cảm thấy mặt đất đều tại run rẩy kịch liệt lấy, bụi mù khắp trời.

"Lại là tự thành không gian, khó nói Hư Võ cảnh cường giả, đều như thế khủng bố sao?" Tiêu Diệp hít vào một thanh khí lạnh, lần nữa nhận thức đến mình cùng cái kia cảnh giới chênh lệch.

"Năng lượng cấm chế hoàn toàn biến mất, nhanh xông lên a!"

"Xông lên a!"

Nhìn thấy một màn này, từng cái Huyền Võ cảnh võ giả hưng phấn gào thét lớn, thân hình bạo khởi, không kịp chờ đợi hướng về trên tấm bia đá phương Không Gian Liệt Phùng phóng đi.

"Hừ, đều cút ngay cho ta!" Một đạo cả người vòng quanh cường đại khí tức thanh niên đột nhiên bạo phát, một bước phóng ra, dọc đường võ giả toàn bộ bị hắn đụng bay, cái thứ nhất xông vào Không Gian Liệt Phùng bên trong, vô cùng bá đạo.

Một cái Hư Võ cảnh cường giả lưu lại động phủ, tất nhiên có không ít bảo vật, càng sớm đi vào, đạt được lợi ích tỷ lệ lại càng lớn.

Tiêu Diệp đồng tử có chút co rụt lại: "Thất chuyển Huyền Võ trung kỳ tu vi!"

Xem ra trận này động phủ chuyến đi, chính là sẽ một trận long tranh hổ đấu a, ngoại trừ mười tám đại gia tộc truyền nhân bên ngoài, còn có ẩn tàng trong đám người cường giả.

Oanh

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp cảm nhận được một cỗ to lớn khí tức dâng lên, tràn đầy sắc bén chi thế, hóa thành một thanh tuyệt thế thần kiếm, tản ra vô cùng kiếm mang, vượt ngang hư không bay vào Không Gian Liệt Phùng, không người nào dám ngăn cản.

Ngoài ra, ngoại trừ hai người này bên ngoài, Phong Vô Liệt, Nghiêm Chân mấy người cũng không cam lòng yếu thế, các tự bạo phát ra khí thế, xông vào đến trong cái khe không gian.

Còn không có tiến vào động phủ, những này thanh niên thiên kiêu liền đã bắt đầu so đấu.

"Bắt đầu, ta Tiêu Diệp nhất định phải đem Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ nhất tu luyện thành công!" Tiêu Diệp thật không có lập tức bộc phát ra tất cả thực lực, mà là thấp giọng rống to, thân hình bay lên, thuận dòng người xông vào Không Gian Liệt Phùng ở trong.

Sưu

Sưu

Hơn vạn Huyền Võ cảnh võ giả, cùng lúc phóng tới Không Gian Liệt Phùng tràng cảnh phi thường rung động.

Làm tất cả mọi người tiến vào về sau, trên trời cao đột nhiên gió mây biến sắc, nhất tôn giấu ở trong tầng mây vĩ ngạn thân hình xuất hiện, quanh thân lượn lờ lấy vô số thiểm điện, hư không đều đang rung chuyển bất an, xuất hiện một đạo nói Không Gian Liệt Phùng.

Tựa hồ chỉ muốn cái kia thân ảnh cao to nguyện ý, theo lúc đều có thể xé rách hư không.

"Ha ha, Vương Thượng, ngươi làm ra dạng này một mảnh thế giới, thật đúng là sát phí khổ tâm a." Này lúc, một già một trẻ hai bóng người bồng bềnh mà tới, bọn hắn người mặc Bát Quái áo bào, vô cùng huyền ảo.

Nếu như Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra, lấy một đại nhất gần hai người, chính là Thông Huyền Tử cùng Thiên Cơ Tử.

"Toà động phủ này sớm đã tồn tại, Bản vương chỉ là thuận tay thôi động dưới, để nó lại thấy ánh mặt trời mà thôi." Một đạo tràn ngập uy nghiêm âm thanh vang lên, giống như là cùng Thiên Địa phù hợp, hình thành một loại kỳ dị cộng hưởng, có lớn nói tại oanh minh.

Tại Tinh Vẫn Vương quốc, có thể dạng này tự xưng, nó thân phận đã không cần nói cũng biết, hắn chính là Tinh Vẫn Vương quốc duy nhất Vương Võ cảnh cường giả, đương kim vương chủ.

"Thông Huyền Tử, ngươi nói người thanh niên kia, tương lai có thể cùng chân chính Thiên Chi Tử nhưng so sánh sao?" Vương chủ mâu quang bên trong bắn ra lưỡng đạo kinh người chùm sáng.

Thông Huyền Tử vuốt râu dao động đầu nói: "Hắn tương lai không lường được, mà lại tràn đầy nguy cơ, không có người có thể nói đến rõ ràng."

Vương chủ nghe vậy trầm mặc một lát, không có người biết rõ hắn đang suy nghĩ cái gì.

"Thật vất vả chờ được một vị, tiềm lực tiếp cận Thiên Chi Tử cấp bậc thiên tài. . . Thật sự là đáng tiếc." Thở dài một tiếng âm thanh, tại trên trời cao quanh quẩn ra..