Chương  268: Kỳ dị giác đấu trường

Chương  268: Kỳ dị giác đấu trường

Tiến nhập Không Gian Liệt Phùng về sau, Tiêu Diệp cảm giác mắt tối sầm lại, ngay sau đó một mảnh trắng xoá quang mang, đem cả người hắn nuốt sống.

"Thế này sao lại là động phủ a, cũng quá lớn đi!" Làm Tiêu Diệp khôi phục thị lực, lập tức trợn mắt hốc mồm.

Xuất hiện tại trước mắt hắn, là một mảnh cự đại cánh đồng hoang vu, xung quanh bốn phía trống rỗng, hoàn toàn hoang vu, liền thiên không đều bị tầng mây dày đặc chỗ lấp kín, cảm giác vô cùng kiềm chế. Đừng nói bảo vật, liền sợi lông đều không có.

Tiêu Diệp cảm giác, cái này phiến thế giới so với Nữ Đế khổ tu, chỉ lớn không nhỏ.

Còn lại tiến đến cái này phiến thế giới võ giả, cùng Tiêu Diệp phản ứng đồng dạng, cũng là từng cái trợn mắt hốc mồm đứng tại nguyên chỗ.

Tiêu Diệp một chút quét đi qua, lập tức phát hiện trước hết nhất xông tới Kiếm Vô Trần, Nghiêm Chân bọn người, đã không thấy bóng dáng, hiển nhiên đã hướng về phía trước dò xét mà đi.

"Đi mau, bảo vật khẳng định ở phía trước!"

Từng cái võ giả mâu quang trong vắt, hoặc là kết bạn, hoặc là đơn độc hướng về bốn phương tám hướng phóng đi.

Ở cái này to lớn trong thế giới, muốn tìm tới bảo vật chỉ có thể dựa vào vận khí.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người phân tán ra, chỉ còn bên dưới Tiêu Diệp một người đơn độc đứng ở nơi đó.

"Hắc hắc, các ngươi đều đi đụng vận khí đi, lão tử còn có Tiểu Bạch." Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng, bả Tiểu Bạch từ không gian trong giới chỉ ôm đi ra.

Này lúc Tiểu Bạch chính thụy nhãn mông lung, từ khi Tiêu Diệp trung phẩm Nguyên Thạch tiêu hao hết về sau, Tiểu Bạch ngoại trừ ngẫu nhiên ra ngoài làm chút thiên tài địa bảo bên ngoài, trở nên mười phần chán chường lên, cả ngày ngủ sống qua ngày.

"Tiểu gia hỏa, nơi này có rất nhiều bảo vật a, ngươi lại không tỉnh, bảo vật đều muốn bị người đoạt hết." Tiêu Diệp cười khổ không được, không khỏi mê hoặc nói.

Sưu

Nằm tại trên mặt đất Tiểu Bạch lập tức dựng lên lỗ tai, trong nháy mắt đứng lên, một đôi đôi mắt nhỏ lóe ra lục quang, cùng lúc mũi thở không ngừng co rút lấy.

"Thật là một cái tiểu tài mê a." Tiêu Diệp nở nụ cười, an tĩnh chờ lấy Tiểu Bạch.

"Ô ô!" Sau một lát, Tiểu Bạch dùng tay chỉ một cái hướng khác, không ngừng đối Tiêu Diệp kêu, vô cùng kích động.

Tiêu Diệp trong lòng nhất động, thật nhanh đem Tiểu Bạch xách lên, sau đó thả trên bờ vai, hướng về cái hướng kia bay đi.

"Tiểu gia hỏa, bình thường quả nhiên không có nuôi không ngươi, ở chỗ này ta cần phải nhờ vào ngươi a!" Tiêu Diệp một một bên phi hành, một một bên cười nói.

Người khác ở chỗ này cần nhờ vận khí, mới có thể tìm được bảo vật, thế nhưng là hắn có đối với bảo vật có dị thường cảm ứng Tiểu Bạch, có thể nói là có được ưu thế thật lớn.

Vô ngần thế giới, một chút không nhìn thấy đầu, tại đường xá phía trên, Tiêu Diệp chỉ có thể lẻ tẻ nhìn thấy mấy vị võ giả, nhìn đối với tiến lên phương hướng vô cùng mê mang.

Oanh

Đột nhiên, toàn bộ thế giới cũng bắt đầu rung động, đại địa cũng run rẩy theo, phảng phất động đất bình thường, lại hình như có thiên quân vạn mã tại lao nhanh mà đến.

Tiêu Diệp trong lòng đã, nhìn về phía trước, chỉ gặp xa nhất phương phiến khổng lồ khí thế lao nhanh mà đến, quấy thiên không mây đen biến ảo, một cỗ hung mãnh huyết tính khí tức tốc thẳng vào mặt.

"Tốt nhiều hung thú!"

Tiêu Diệp không khỏi hít vào một thanh khí lạnh, tại hắn trong tầm mắt chỗ, một đầu đầu thân hình to lớn hung thú xuất hiện, trên mặt đất chạy, trên bầu trời bay cái gì cần có đều có, lít nha lít nhít một mảnh, để cho người ta tê cả da đầu.

"Ta dựa vào, nhiều như vậy hung thú, xem ra con đường này không thể đi, đi nhanh lên!"

Cùng Tiêu Diệp bảo trì cùng một cái phương hướng tiến lên võ giả nhìn thấy một màn này, giật mình kêu lên, liền vội vàng xoay người rời đi, nhiều như vậy hung Thú Hình thành trào lưu, bọn hắn căn bản xông không đi qua.

Những hung thú kia nhìn liền rất không dễ chọc, bọn hắn không cần thiết cùng liều mạng.

"Cái kia tiểu tử điên rồi sao? Khó nói hắn muốn một người đối phó nhiều như vậy hung thú?" Đột nhiên, một vị võ giả kinh hô nói.

Bởi vì Tiêu Diệp thân hình thế mà được không trốn tránh, chủ động hướng phía hung Thú Triều lưu phóng đi.

"Bá Long Trấn Thiên Quyền!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, thể nội ba khỏa Huyền Đan bộc phát ra hào quang rừng rực, lập tức ba cỗ Huyền Võ lực lượng sôi trào mà đi, thuận hắn song quyền hướng phía phía trước phóng đi.

Ầm ầm!

Hết thảy hai mươi bốn đầu Bá Long chật ních toàn bộ thiên không, hào quang rực rỡ hướng về hung Thú Triều lưu nhào đi qua, lập tức nhấc lên một trận gió tanh mưa máu, một quyền bên dưới có ít nhất 50 con hung thú chết đi.

Hừ

Tiêu Diệp một đầu loạn phát bay múa, chân đạp hư không, như là nhất tôn vô địch chiến thần, tại hung Thú Triều lưu bên trong chém giết, thân hình bị hung thú bao phủ lại.

"Đều cút cho ta!"

Tiêu Diệp rống to, kinh khủng lực lượng hình thành một đạo sóng xung kích, đem thân thể bốn phía hung thú cho chấn bay ra ngoài, hắn thì thừa cơ thúc giục Bá Long Trấn Thiên Quyền, giết ra một con đường máu, vọt lên đi qua.

"Ta dựa vào, gia hỏa này vẫn là người sao? Mạnh tới mức này!"

"Ta nhớ được hắn, hắn đúng vậy cái kia Tiêu Diệp, tại tiềm lực phương diện, quan Tuyệt Tinh vẫn Vương Quốc thế hệ thanh niên!" Có người mở miệng nói.

"Cái gì! Tiêu Diệp có mạnh như vậy? Hắn thực lực cơ hồ không thua mười tám đại gia tộc thiếu chủ a!"

Phàm là nhìn thấy một màn này võ giả, nhao nhao vì Tiêu Diệp thực lực, cảm thấy khiếp sợ không thôi, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

Lúc này, còn chưa chết đi hung thú điên cuồng gào thét lấy, sau đó từng cái hung ác hướng phía bên trên bình nguyên võ giả phóng đi.

"A, mau trốn a, những hung thú kia nổi điên!"

Những cái kia võ giả dọa đến sắc mặt phát trắng, đem thực lực thôi động đến đỉnh phong, hoảng hốt chạy bừa chạy trốn.

. . .

"Hừ, chỉ cần không có bát chuyển Huyền Võ hung thú, cho dù số lượng lại nhiều ta cũng không sợ." Tiêu Diệp xông ra hung thú bao bốn phía, tiếp tục bay về phía trước.

Hắn hiện tại tại trên lực lượng, thì tương đương với thất chuyển Huyền Võ sơ kỳ.

Mặc dù nói Huyền Võ cảnh càng đi về phía sau, muốn vượt cảnh giới mà chiến liền càng khó khăn, nhưng là Tiêu Diệp chỗ tu luyện Bá Long Trấn Thiên Quyền, trong tay hắn đã phát sinh biến dị, uy lực đủ để cùng Thất phẩm chiến kỹ sánh vai, đánh giết thất chuyển Huyền Võ trung kỳ võ giả đều không phải là việc khó.

Huống chi, hắn còn có càng thêm kinh khủng cực hạn công kích, huyết chiến bát phương không có sử dụng.

Bộ này chiến kỹ tuy nói là Lục phẩm chiến kỹ, bất quá lực công kích rất kinh người, điên phong trạng thái bên dưới uy lực còn tại Bá Long Trấn Thiên Quyền phía trên, bất quá bình thường chỉ có thể sử dụng một lần mà thôi, Tiêu Diệp đã đem nó xem như lá bài tẩy.

Cho nên tổng hợp phía dưới, Tiêu Diệp hiện tại thực lực là rất biến thái, có thể xưng bát chuyển Huyền Võ cảnh bên dưới vô địch tồn tại, muốn xông ra hung thú ngăn cản, còn tính là rất nhẹ nhàng.

"Đáng tiếc huyết chiến bát phương còn thiếu một chút, mới có thể đạt tới viên mãn tầng thứ." Tiêu Diệp thầm nói.

Vô biên đại địa, khoảng không không gian, Tiêu Diệp nhanh chóng phi hành mà qua, bởi vì hung thú ngăn cản, đạt tới đây chỉ có Tiêu Diệp một người mà thôi.

Càng là phi hành, đứng tại Tiêu Diệp trên bờ vai Tiểu Bạch thì càng hưng phấn, giống như là phía trước có trân quý bảo vật đồng dạng.

Một ngày về sau, một tòa to lớn kiến trúc, đột nhiên xuất hiện tại Tiêu Diệp ánh mắt tận đầu, Tiểu Bạch thì là lôi kéo Tiêu Diệp vạt áo, liều mạng chỉ hướng toà kia kiến trúc.

"Bảo vật ở nơi đó!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động, nhanh chóng bay đi qua, đi vào kiến trúc trên không.

"Đây là. . ." Tiêu Diệp đánh giá tòa kiến trúc này, nổi lên nghi ngờ.

Hiện ra tại trước mắt hắn, là một cái cự đại giác đấu trận, nhất ở giữa là một tòa rộng lượng đấu trường, bốn phía thì là đài cao cầu thang, đem đấu trường bao bọc vây quanh.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình hạ xuống tới, đứng tại trên lôi đài đánh giá toàn bộ giác đấu trường, phát hiện nơi này trống rỗng, nhìn một cái không sót gì, cái nào có cái gì bảo vật tồn tại.

"Tiểu Bạch, bảo vật ở đâu?" Tiêu Diệp hỏi.

Tiểu Bạch không ngừng co rút lấy mũi thở, thế nhưng là đến nơi này, hắn đối với bảo vật đặc thù cảm ứng tựa hồ cũng mất linh, gấp hắn vò đầu bứt tai.

"Xem ra nơi này không có bảo vật."

Tiêu Diệp phóng xuất ra chân ý võ đạo, cẩn thận đem trọn cái giác đấu trường thăm dò một lần, không có bất kỳ cái gì phát hiện, không khỏi có chút thất vọng.

"Người khiêu chiến, xin chuẩn bị kỹ lưỡng, tiếp nhận khiêu chiến đi." Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị rời đi thời điểm, đột nhiên có một đạo âm thanh, tại trống trải giác đấu giữa sân vang lên.

Tiêu Diệp đồng tử kịch liệt co vào, một trận rùng mình.

Hắn vừa rồi phóng xuất ra chân ý võ đạo, rõ ràng không có bất kỳ phát hiện nào a, khó nói nháo quỷ hay sao?

"Người khiêu chiến, nếu như ngươi có thể liên thắng tám trận, sẽ thu hoạch được bảo vật khen thưởng." Cái kia đạo âm thanh tiếp tục nói.

Tiếng nói mới rơi, một trận cơ giới tiếng bước chân, đột nhiên từ trong bóng tối truyền đến.

"Khiêu chiến thành công, sẽ thu hoạch được bảo vật?" Tiêu Diệp giật mình trong lòng, vội vàng nhìn lại.

Chỉ gặp từ trong hắc ám, một cái toàn thân tràn ngập kim loại màu sắc bóng dáng, cứng ngắc đi lên đấu trường.

"Đây là con rối!" Thấy rõ ràng đối phương bộ đáng, Tiêu Diệp lấy làm kinh hãi, khó trách hắn dùng chân ý võ đạo quét xem thời điểm, không có phát hiện.

Đối với con rối, hắn đương nhiên không xa lạ gì, năm đó ở Trọng Dương Môn ngoại môn thời điểm, hắn liền thấy qua.

Nhưng là rất hiển nhiên, trước mắt hắn con rối, cùng Trọng Dương Môn con rối không tại một cái cấp bậc, cao cấp hơn nhiều lắm.

"Chỉ cần liên thắng tám trận, liền có thể thu hoạch được bảo vật, vậy thì tới đi!" Tiêu Diệp đem Tiểu Bạch phóng tới trên lôi đài, rống to một tiếng, chiến ý trùng thiên.

Sưu

Cái kia hình người con rối như là trường côn cánh tay, hướng phía Tiêu Diệp quét ngang mà đến, lại bị Tiêu Diệp một chưởng vỗ bay ra ngoài.

"Đệ nhất Quan Thắng ra, người khiêu chiến xin hãy chuẩn bị tốt nghênh đón trận tiếp theo khiêu chiến!" Lúc trước âm thanh vang lên.

Dạng này liền thắng?

Tiêu Diệp sửng sốt, cái này cũng thắng được quá đơn giản a? Ải thứ nhất con rối, kỳ thực lực tương đương với nhất chuyển Huyền Võ cảnh võ giả.

Sau đó cửa thứ hai, cửa thứ ba, cửa thứ tư. . . Mãi cho đến cửa thứ sáu, Tiêu Diệp đều vô cùng đơn giản thắng được.

"Những này khôi lỗi thực lực, là theo thứ tự tăng lên, cửa thứ sáu con rối, tương đương với lục chuyển Huyền Võ cảnh võ giả." Tiêu Diệp thầm nói.

Quả nhiên, Tiêu Diệp suy nghĩ mới rơi, cái thứ bảy ra sân con rối, thực lực đã đạt đến thất chuyển Huyền Võ cảnh trung kỳ.

Tiêu Diệp thi triển Bá Long Trấn Thiên Quyền, cùng đối phương triền đấu mấy chiêu về sau, Tiêu Diệp một quyền đem đánh cho nát nhừ.

Thế nhưng là Tiêu Diệp lại không có một chút vui vẻ, ngược lại tâm tình mười phần kiềm chế  dựa theo phỏng đoán của hắn, cái thứ tám ra sân con rối, chẳng phải là có được bát chuyển Huyền Võ cảnh thực lực?

"Mẹ nó, coi như đánh không lại, ta cũng phải liều mạng một cái!" Tiêu Diệp ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía góc tối bên trong.

Cộc

Cộc

. . .

Một loạt tiếng bước chân vang lên, giống như là đạp ở Tiêu Diệp trong lòng, để hắn nhịn không được một trận tim đập nhanh.

Này lúc, từ trong hắc ám, đi ra một vị người mặc áo bào đen, gánh vác một thanh khổng lồ chiến đao, một đầu loạn phát cuồng vũ thanh niên, nó khuôn mặt thanh tú, một đôi mâu quang mười phần khiếp người, trên người có loại vô địch khí thế.

Oanh

Nhìn thấy người thanh niên này nháy mắt, Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin  một bộ gặp quỷ bộ dáng.

Bởi vì thanh niên này, vậy mà cùng hắn giống nhau như đúc, liền ánh mắt hòa khí chất đều giống nhau y hệt, sau lưng gánh vác đồng dạng là Viêm Đao!.