Chương  269: Thật giả Tiêu Diệp chiến

Chương  269: Thật giả Tiêu Diệp chiến

"Ô ô!"

Đấu trường bên dưới Tiểu Bạch nhìn một chút Tiêu Diệp, lại nhìn một chút một cái khác 'Tiêu Diệp ' nghiêng đầu lâu, nghi ngờ nháy mắt. . .

"Đây là Đệ Bát Quan người khiêu chiến?"

Tiêu Diệp tựa như là nhìn thấy một cái khác chính mình, đi lên trên lôi đài, đứng đối diện với hắn.

"Cái này sao có thể!" Tiêu Diệp chấn kinh đánh giá đối phương, cảm giác mười phần hoang đường.

Thanh niên này vô luận là khí chất, vẫn là thân cao tướng mạo cách ăn mặc, đều cùng hắn giống như đúc, chỉ là mâu quang mười phần băng lãnh, không mang theo bất luận cái gì cảm tình.

Coi như trong thiên hạ này có cùng hắn lớn bề ngoài đồng dạng người, nhưng là Viêm Đao cũng không thể cũng bắt chước a?

Cho nên, Tiêu Diệp loại bỏ người này là tiến vào động phủ thanh niên thiên kiêu, khẳng định là toà này cổ quái giác đấu trường làm ra.

"Hừ, ngươi có thể bắt chước bộ dáng của ta cùng vũ khí, khó nói liền ta thực lực cũng có thể bắt chước sao?"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, mâu quang hừng hực vô cùng, không có ẩn tàng một điểm thực lực, ba khỏa Huyền Đan cùng nhau bạo phát, khổng lồ lực lượng lập tức cuồng mãnh liệt tuôn ra, bay thẳng chín ngày.

Tiêu Diệp phảng phất là một tòa núi lửa phun trào, cường hãn khí thế không gì sánh kịp, tàn sát bừa bãi lấy cả tòa đấu trường, giác đấu trường đều tại loại này lực lượng bên dưới run rẩy.

Oanh

Tiêu Diệp vừa ra tay, thi triển ra mạnh nhất trạng thái bên dưới Bá Long Trấn Thiên Quyền, hai mươi bốn đầu Bá Long chật ních hư không, Long Ngâm cửu hoang, hướng về một cái khác bên ngoài 'Tiêu Diệp' phóng đi.

'Tiêu Diệp' mái tóc màu đen loạn vũ, một thân kinh khủng khí tức bay thẳng Cửu Tiêu, không kém chút nào Tiêu Diệp, như là nhất tôn vô địch chiến thần sừng sững đứng ở trên lôi đài.

Giờ khắc này, hắn động, chỉ gặp hắn đối đánh thẳng tới hai mươi bốn đầu Bá Long khí, vũ động song quyền, sáng chói quyền ánh sáng bay thẳng Cửu Tiêu, cũng đang thi triển Bá Long Trấn Thiên Quyền.

Mà lại càng thêm kinh người, cái này 'Tiêu Diệp' quyền dưới, vậy mà xuất hiện ròng rã hai mươi bảy đầu Bá Long khí!

Ầm ầm!

Hai loại bá đạo tuyệt luân, mà lại đi qua biến dị Quyền pháp tại trên lôi đài va chạm, đáng sợ lực lượng đang kích động, nghịch không mà lên, khí thế vô cùng, cự đại tiếng nổ mạnh liên tiếp vang lên.

Lập tức, kinh khủng sóng xung kích hướng phía bốn phương tám hướng tàn sát bừa bãi mà đi, bị đấu trường xung quanh bốn phía dâng lên ngập trời màn sáng chặn.

Phốc phốc!

Đáng sợ lực lượng, như là vỡ đê hồng thủy, hung hăng đánh vào Tiêu Diệp trên thân, đem đánh cho bay ngang ra ngoài, ở ngực lõm, sườn cốt bị đánh gãy mấy cây, trùng điệp rơi xuống tại đấu trường bên dưới.

"Mẹ nó, khó nói gặp quỷ sao!" Tiêu Diệp trong miệng máu tươi trực phún, ngơ ngác nhìn qua xa xa bóng dáng, đầu không rõ.

** bên trên đau đớn, còn kém rất rất xa hắn nội tâm rung động.

Hắn có thể cảm nhận được, trên lôi đài 'Tiêu Diệp' tu vi cùng hắn hoàn toàn cùng cấp, mà lại cũng sẽ Bá Long Trấn Thiên Quyền, thậm chí đã đạt đến cảnh giới tối cao, duy nhất một lần có thể đánh ra hai mươi bảy đầu Bá Long khí, đây là hắn khát vọng cảnh giới.

Đem Tiêu Diệp đánh bay về sau, trên lôi đài 'Tiêu Diệp' về tới trong hắc ám, biến mất không thấy gì nữa.

Qua thật lâu, Tiêu Diệp mới dần dần bình tĩnh lại.

Hắn cấp tốc từ không gian trong giới chỉ, lấy ra mua sắm liệu thương đan dược, sau đó nuốt vào, chữa trị thương thế, sau đó tự hỏi đối sách.

Xông qua Đệ Bát Quan, liền có thể đạt được bảo vật giáng lâm, hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Đạt tới cảnh giới tối cao Bá Long Trấn Thiên Quyền, mười phần đáng sợ, hoàn toàn có thể sánh vai Thất phẩm chiến kỹ.

"Toà này giác đấu trường mười phần cổ quái, khẳng định có thể đem ta thi triển chiến kỹ cho phục chế xuống tới." Tiêu Diệp mâu quang chớp động, trong lòng có quyết đoán.

Muốn lực áp cảnh giới tối cao Bá Long Trấn Thiên Quyền, chỉ có cực hạn công kích huyết chiến bát phương, mà lại bộ này Đao pháp, hắn tại khiêu chiến thời điểm cũng không có sử dụng, nói không chừng có thể đánh bại đối phương.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp bắt đầu toàn lực chữa trị thương thế.

Toà này giác đấu trường địa lý vị trí mười phần đặc thù, ngoại trừ Tiêu Diệp bên ngoài, vậy mà không có người thứ hai đến.

Không thể không nói, Chân Linh đại lục tùy ý một tòa thành trì đan dược, hiệu quả ngoài ý liệu tốt, vẻn vẹn sáu ngày, Tiêu Diệp rất nặng thương thế, liền chữa trị đến không sai biệt lắm.

Mà lại cái này một trận chiến, để Tiêu Diệp đối với Bá Long Trấn Thiên Quyền như thế nào tu luyện viên mãn, có một loại đặc thù cảm giác.

Chỉ là loại cảm giác này phi thường phiêu miểu, Tiêu Diệp có chút khó mà bắt.

"Nếu như lại giao thủ với hắn một lần, nói không chừng có thể đem Bá Long Trấn Thiên Quyền tu luyện tới cảnh giới tối cao!" Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Một cái khác 'Tiêu Diệp ' tương đương với một cái sống sờ sờ lão sư a, cái này đã thị phi thường phong phú phần thưởng.

"Tiếp tục khiêu chiến!" Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, xông lên đấu trường.

Tại Tiêu Diệp đạp vào lôi đài nháy mắt, cái thứ nhất khiêu chiến con rối liền xuất hiện, thực lực vẫn như cũ chỉ có nhất chuyển Huyền Võ cảnh, bị Tiêu Diệp một chiêu đánh bay.

Cái thứ hai, cái thứ ba, cho đến cái thứ bảy con rối, Tiêu Diệp đều thắng được.

Cộc

Một thân áo đen, gánh vác Viêm Đao 'Tiêu Diệp' xuất hiện, đăng lâm đấu trường.

Tiêu Diệp cũng không có lập tức vận dụng huyết chiến bát phương, mà là thi triển Bá Long Trấn Thiên Quyền, cùng kịch chiến, cẩn thận quan sát đối phương xuất quyền phương thức.

Ầm ầm!

Hai bóng người không ngừng chớp động, Tiêu Diệp bị đối phương cuồng đột nhiên thế công, đánh phun máu phè phè, không xem qua ánh sáng lại càng phát ra sáng.

"Chống lại đúng vậy loại cảm giác này!"

Tiêu Diệp trong lòng có chút kích động, đối với Bá Long Trấn Thiên Quyền cảm ngộ càng ngày càng mạnh, tự phát bắt chước một cái khác 'Tiêu Diệp' xuất quyền phương thức.

Ầm ầm!

Mấy chục lần về sau, Tiêu Diệp đấm ra một quyền, mênh mông lực lượng hóa thành hai mươi bảy đầu Bá Long khí, hướng về phía trước nghiền ép mà đi.

Hoàn toàn giống nhau Quyền pháp đụng vào nhau, sau đó chôn vùi giữa hư không.

"Thành công!" Tiêu Diệp thân thể run lên, ngay sau đó mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ.

Bá Long Trấn Thiên Quyền đạt tới cảnh giới tối cao, khiến cho Tiêu Diệp thực lực lần nữa tiêu thăng, hoàn toàn có thể chống lại trước mắt 'Tiêu Diệp'.

"Hắc hắc, tiếp đó, để ngươi nếm thử ta cái này một đao!"

Tiêu Diệp quát lạnh một tiếng, bá rút ra Viêm Đao, thân hình phóng lên tận trời, thể nội ba khỏa Huyền Đan bộc phát ra hừng hực đến cực điểm quang mang, đáng sợ lực lượng hướng về Viêm Đao quán thâu mà đi.

Tiêu Diệp khí thế leo đến đỉnh phong, cả người đều giống như hóa thành một thanh tuyệt thế Thần Đao, tản ra ép người đến cực điểm phong mang.

"Huyết chiến bát phương!"

Tiêu Diệp thân ở giữa không trung, cầm trong tay Viêm Đao hướng bổ xuống đi.

Một ngàn trượng to lớn đao mang, mang theo thẳng tiến không lùi khí thế, như là một đạo thần phạt, vỡ vụn hư không, hung hăng bổ về phía trên lôi đài 'Tiêu Diệp' .

Bạch

Lúc này, trên lôi đài 'Tiêu Diệp' cũng động, hắn trở tay rút ra Viêm Đao, nâng đao chống đỡ, kinh khủng đao mang bắn ra đến, khoảng chừng hai ngàn trượng chi trưởng, từ cho tới bên trên quét sạch không trung, đao uy vô địch, che mất hết thảy.

Ầm ầm!

Hai loại đao mang đụng vào nhau, vô cùng đao mang hướng về bốn phương tám hướng phóng đi, nhấc lên một cơn bão táp

Bạch

Tiêu Diệp công kích trực tiếp bị phá hủy, còn sót lại đao mang sát Tiêu Diệp thân thể bay lượn mà lên, đem giác đấu trường chém ra một cái cự đại lỗ thủng.

"Ta thao!" Trên trời cao Tiêu Diệp bị dọa ra một tiếng mồ hôi lạnh, nhịn không được chửi ầm lên.

Một cái khác 'Tiêu Diệp ' vậy mà cũng sẽ huyết chiến bát phương, mà lại đã đạt đến viên mãn tầng thứ, loại kia uy lực, liền liền Tiêu Diệp cũng nhịn không được run sợ.

Sưu

Trên lôi đài 'Tiêu Diệp ' cầm trong tay Viêm Đao đăng lâm không trung, hướng về Tiêu Diệp bức ép tới.

"Ta nhận thua!" Tiêu Diệp cười khổ nói, vội vàng đi hạ đấu trường.

Hắn huyết chiến bát phương mới Đại Thành Cảnh Giới mà thôi, cho dù tăng thêm cảnh giới tối cao Bá Long Trấn Thiên Quyền, cũng không có khả năng đánh bại đối phương, nếu là tiếp tục đánh xuống, nói không chừng hắn liền bị một đao đánh chết.

Trước đó so đấu Bá Long Trấn Thiên Quyền, hắn còn có lòng tin giữ được tính mạng, nhưng nếu là so đấu huyết chiến bát phương, hắn liền không có lòng tin, chỉ có thể từ bỏ.

"Thật sự là không cam tâm a, nếu như không phải chênh lệch quá lớn, ta thật nghĩ cùng hắn lại giao thủ mấy lần, đem huyết chiến bát phương cũng tu luyện tới viên mãn tầng thứ." Tiêu Diệp chữa trị thương thế về sau, mang theo Tiểu Bạch đi ra giác đấu trường.

"Chuyện gì xảy ra!"

Làm Tiêu Diệp đi ra giác đấu trường về sau, lần nữa nhìn lại, không khỏi trừng lớn hai mắt, đứng tại hắn vai đầu Tiểu Bạch, trong ánh mắt lộ ra nghi hoặc.

Bởi vì hắn sau lưng trống rỗng, không còn có cái gì nữa, giác đấu trường vậy mà hư không tiêu thất, tựa như là giấc mộng Nam Kha.

"Thật là kỳ lạ địa phương, cái này phiến thế giới phi thường không đơn giản, chỉ bằng toà này giác đấu trường, liền không giống như là Hư Võ cảnh cường giả có thể làm ra." Tiêu Diệp thầm nói.

Tuy nhiên Tiêu Diệp không có tấn thăng đến Hư Võ cảnh, tuy nhiên lại rất rõ ràng điểm này, tin tưởng những người khác cũng đã nhận ra.

"Ô ô!"

Lúc này, Tiểu Bạch lôi kéo Tiêu Diệp áo bào, duỗi ra móng vuốt chỉ hướng một chỗ.

"Ngươi là nói, giác đấu trường xuất hiện tại cái hướng kia rồi?" Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch ở chung lâu, có lúc cũng có thể nghe hiểu Tiểu Bạch  ý tứ.

Tiểu Bạch liều mạng điểm đầu.

"Tiểu gia hỏa, coi như ta lần nữa tìm tới giác đấu trường lại như thế nào? Kết cục còn là giống nhau, trừ phi ta huyết chiến bát phương, có thể tăng lên một số, mới có thể giữ được tính mạng a." Tiêu Diệp cười khổ nói.

Hắn đôi sừng đấu trường bảo vật, đương nhiên đỏ mắt, thế nhưng là không có thực lực, xông đi lên tương đương với chịu chết a, tính nguy hiểm quá lớn.

Tiểu Bạch nghe vậy, không khỏi trợn nhìn Tiêu Diệp một chút, trong ánh mắt tràn đầy khinh bỉ.

"Tiểu gia hỏa, đừng làm rộn, chúng ta tại giác đấu trường bên trong làm trễ nải mấy thiên, lạc hậu đừng quá nhiều người, nhanh đi tìm kiếm còn lại bảo vật đi." Tiêu Diệp một thanh cầm lên Tiểu Bạch, tức giận nói.

Tiểu Bạch ủy khuất điểm một cái đầu, mũi Dực Phiến động một hồi, móng vuốt nhỏ chỉ hướng phía trước một cái hướng khác.

"Tốt, chúng ta đi xem một chút, còn có cái gì bảo vật." Tiêu Diệp trong ánh mắt lộ ra mong đợi, thân hình phóng lên tận trời, hướng về phương xa bay đi.

Mênh mông đại địa phía trên, Tiêu Diệp tại trên trời cao phi hành, ven đường tao ngộ hung thú, tận đều bị hắn một chiêu oanh sát.

Bá Long Trấn Thiên Quyền viên mãn về sau, uy lực tăng lên không nhỏ, đều gần sánh bằng Đại Thành Cảnh Giới huyết chiến bát phương.

"Ừm, phía trước chuyện gì xảy ra?" Đột nhiên, Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy phía trước trên mặt đất, một đám võ giả đang điên cuồng công kích tới một con hung thú.

Cái kia hung thú thân hình to lớn, có chừng mười mét cao, toàn thân bị màu xanh Lân Giáp nơi bao bọc, một đôi con ngươi giống như là đèn lồng bình thường, lóe ra hung quang.

Rống

Chỉ gặp cái kia hung thú nhất trảo tử đánh ra, ba vị võ giả trực tiếp bị đập thành thịt nát, vô cùng hung hãn.

Còn lại võ giả vẫn như cũ không sợ sinh tử xông đi lên, cùng đầu hung thú này hung hãn xoáy lấy.

"Ô ô!" Tiểu Bạch duỗi ra móng vuốt, chỉ hướng đầu hung thú kia, thần sắc lo lắng.

Tiêu Diệp trong lòng nhất động, khó nói đầu hung thú này, đúng vậy Tiểu Bạch cảm ứng được bảo vật không thành..