Chương  270: Tao ngộ Nghiêm gia

Chương  270: Tao ngộ Nghiêm gia

Đầu hung thú này xem ra, có được thất chuyển Huyền Võ trung kỳ thực lực, mà bốn phía công võ giả hơn trăm người, trong đó tu vi mạnh nhất cũng bất quá lục chuyển Huyền Võ hậu kỳ, đương nhiên ngăn cản không nổi hung thú công kích. . .

Lần này tiến vào động phủ Huyền Võ cảnh võ giả bên trong, tu vi mạnh nhất, đại khái đúng vậy mười tám đại gia tộc truyền nhân, cùng thế hệ trước võ giả.

Thế nhưng là bọn hắn lại không chịu thối lui, cái này phi thường kì quái.

"Ta ngược lại muốn xem xem, đầu hung thú này có cái gì kỳ lạ." Tiêu Diệp thân hình bay xuống, đi tới trong đám người.

Mấy trăm vị võ giả liên hợp công kích, đem đầu hung thú kia màu xanh Lân Giáp đánh nát một mảnh, máu tươi bắn ra đi ra.

Rống

Hung thú nổi điên, nhất cước lại giết chết năm vị võ giả, to lớn thân thể hướng về nơi xa đột bốn phía mà lên, dọc đường võ giả, tận đều bị hắn một chưởng đánh bay ra ngoài.

"Nhanh công kích, đừng để con súc sinh này trốn!"

"Mẹ nó, cái này đầu Thôn Phệ Thú đến cùng nuốt bao nhiêu thiên tài địa bảo a, vậy mà cường đại đến loại tình trạng này!"

"Nuốt thiên tài địa bảo càng nhiều, Thôn Phệ Thú thú đan bên trong ẩn chứa năng lượng lại càng lớn  có thể giúp chúng ta Huyền Võ cảnh võ giả đột phá!"

. . .

Những cái kia võ giả rống giận, điên cuồng công kích tới hung thú, cùng kích đánh nhau, thỉnh thoảng có võ giả chết tại hung thú trong tay.

Những này vụn vặt chỉ nói Phiến Ngữ, tại Tiêu Diệp trong đầu chỉnh hợp ra một đáp án, để hắn thân thể chấn động, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Cái này đầu Thôn Phệ Thú bởi vì ưa thích thôn phệ thiên tài địa bảo, thể nội kết xuất thú đan, ẩn chứa cự đại năng lượng  có thể tăng lên Huyền Võ cảnh võ giả tu vi.

"Tiểu Bạch, ngươi cảm ứng không sai, con súc sinh này, thật đúng là một cái bảo vật a." Tiêu Diệp liếm môi một cái, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Lúc này, hung thú triệt để phát cuồng, người đếm qua trăm võ giả thương vong hơn phân nửa, đã ngăn không được hung thú, còn lại phía dưới võ giả mặt mũi tràn đầy thất vọng, cũng dự định từ bỏ truy kích.

"Nên ta xuất thủ!" Tiêu Diệp thấy cảnh này, thân hình bạo khởi, hướng về hung thú đuổi theo.

Nhìn thấy một bóng người, hướng phía Thôn Phệ Thú truy kích mà đi, tất cả võ giả đều ngây ngẩn cả người.

"Khó nói người này dự định đơn độc đối phó Thôn Phệ Thú sao?"

"Hừ, chúng ta một trăm vị võ giả liên thủ, đều lưu không xuống hung thú, ngược lại thương vong thảm trọng, gia hỏa này chết chắc!" Có người lạnh lùng trào phúng nói.

Thôn Phệ Thú thú đan tuy nhiên trân quý, thế nhưng phải có mệnh hưởng dụng mới được.

Tiêu Diệp trong mắt bọn hắn, đã biến thành nhìn thấy bảo vật, đầu óc phát sốt đến liều lĩnh mãng phu.

Thế nhưng là rất nhanh, bọn hắn liền trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Chỉ gặp Tiêu Diệp nhanh chóng đuổi kịp Thôn Phệ Thú, trực tiếp đấm ra một quyền, ròng rã hai mươi bốn đầu Bá Long khí, đáng sợ khí thế tràn ngập, quán xuyên qua hư không, sau đó hung hăng nện ở Thôn Phệ Thú trên thân.

Rống

Thôn Phệ Thú một tiếng gào thét, to lớn thân thể vậy mà lăng không bay ra hai mươi mét khoảng cách, đem mặt đất ném ra một cái hố sâu, chết đến mức không thể chết thêm.

"Trời ạ, một quyền có thể đem Thôn Phệ Thú đánh bay hai mươi mét, người này là quái vật sao?" Tất cả võ giả cùng nhau nghẹn ngào, trái tim hung hăng nhảy lên, ngơ ngác nhìn qua cái kia như là chiến thần thanh niên.

Phải biết, cái này đầu Thôn Phệ Thú, người đếm qua trăm bọn hắn dùng hết toàn lực, đều không có ngăn lại a.

"Ta nhận ra hắn, hắn là cái kia giết Nghiêm gia họ khác trưởng lão Tiêu Diệp!" Có người nhìn thấy Tiêu Diệp khuôn mặt, không khỏi kinh hô nói.

"Cái gì? Hắn đúng vậy Tiêu Diệp? Hắn thực lực làm sao sẽ mạnh như vậy, hoàn toàn không thua mười tám đại gia tộc truyền nhân a!" Lời vừa nói ra, gây nên một mảnh hít vào khí lạnh âm thanh.

Tiến vào toà động phủ này võ giả nhiều lắm, còn có không ít người không có kiến thức đến Tiêu Diệp thực lực.

"Cảnh giới tối cao Bá Long Trấn Thiên Quyền uy lực quá mạnh, ta bình thường không cần vận dụng toàn lực." Tiêu Diệp mỉm cười, đi vào Thôn Phệ Thú bên cạnh thi thể một bên.

"Ô ô!"

Đứng tại Tiêu Diệp trên bờ vai Tiểu Bạch, đã không kịp chờ đợi nhảy xuống tới, nhất trảo tử xuyên thủng Thôn Phệ Thú Lân Giáp, sau đó móc ra một khỏa lớn chừng quả đấm hạt châu.

Từ cái kia hạt châu bên trên, bay ra một mùi thơm, không có chút nào mùi máu tươi, để cho người ta nghe ngóng tinh thần phấn chấn.

"Cái này đúng vậy thú đan sao?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động cầm tới, cẩn thận quan sát.

Từ thú đan bên trong, Tiêu Diệp cảm nhận được một cỗ bàng bạc mà lại kinh người lực lượng ba động, như là có sinh mệnh vậy đang nhảy nhót lấy.

Hắn trung phẩm Nguyên Thạch đã hao hết, trước mắt thiếu nhất, đúng vậy tăng lên tu vi bảo vật a.

"Tiểu Bạch, yên tâm, viên này thú đan ngươi cũng có phần." Tiêu Diệp đối với chính bất mãn nhìn hắn chằm chằm Tiểu Bạch nói.

Nghe được câu này, Tiểu Bạch mới yên tĩnh trở lại.

Xa xa võ giả, trong ánh mắt tràn đầy hâm mộ, bọn hắn liều chết kịch chiến Thôn Phệ Thú, không chính là vì viên này thú đan sao?

Thế nhưng là vừa rồi nhìn thấy Tiêu Diệp hiện ra thực lực, bọn hắn minh bạch cho dù liên hợp lại, cũng không phải Tiêu Diệp đối thủ.

Đây là cường giả vi tôn thế giới, Tiêu Diệp thực lực mạnh hơn bọn họ, cho nên lấy Tẩu Thú đan, bọn hắn cũng không thể nói gì hơn.

"Tranh thủ thời gian tìm địa phương, đem thú đan luyện hóa, đến lúc đó ta tu vi lại có thể gia tăng không ít." Tiêu Diệp thầm nghĩ, đang chuẩn bị rời đi nơi này.

Đột nhiên ——

Ầm ầm!

Trên trời cao gió mây khuấy động, hư không rung động không thôi, kinh khủng cảm giác áp bách quét sạch tứ phương, một trương che khuất bầu trời to lớn cự chưởng, giống như là một đạo thần phạt từ trên trời giáng xuống, hướng về Tiêu Diệp làm đầu rơi dưới.

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, công kích hắn người tu vi rất mạnh.

"Hừ, dám đánh lén ta!" Tiêu Diệp hai mắt hàn mang hừng hực, đón rơi xuống cự chưởng một quyền ném ra.

Oanh

Đáng sợ sóng xung kích, giống như là thủy triều vậy hướng về bốn phương tám hướng phóng đi, phương viên mười mét mặt đất sinh sinh lõm lún xuống dưới, hóa thành bột mịn.

Hưu

Hưu

Tại Tiêu Diệp đánh tan đối phương công kích cùng lúc, chín cái cỡ thùng nước lực lượng cột sáng, xé rách hư không đánh tới, đem Tiêu Diệp bốn phương tám hướng đều phong tỏa.

"Chỉ dám đánh lén chuột bối phận, đi ra cho ta!" Tiêu Diệp rống to, thi triển Bá Long Trấn Thiên Quyền, đem lực lượng cột sáng toàn bộ vỡ nát, bất quá hắn cũng bị phản chấn huyết khí lăn lộn, kém chút phun ra máu tươi.

Bị người vô duyên vô cớ đánh lén, Tiêu Diệp nổi nóng đến cực điểm, băng lãnh ánh mắt quét mắt bốn phía.

"Ha ha. . . Chúng ta ngược lại là xem thường ngươi."

Này lúc, lấy một vị trung niên nam tử cầm đầu, một đoàn người xuất hiện tại trên trời cao, nhìn xuống Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp, chúng ta là Nghiêm gia người. Đem Thôn Phệ Thú thú đan giao ra, chúng ta còn có thể để ngươi chết thống khoái đi." Cầm đầu người trung niên chắp hai tay sau lưng, toàn thân tản mát ra cường đại khí tức, tu vi đã đạt đến thất chuyển Huyền Võ cảnh hậu kỳ.

Về phần hắn sau lưng võ giả, tu vi cũng không yếu, tận đều là đạt đến ngũ chuyển Huyền Võ cảnh trái phải, bọn hắn thân hình phân tán, đem Tiêu Diệp bao bọc vây quanh.

"Thất chuyển Huyền Võ cảnh hậu kỳ, liền có thể ăn chắc ta sao?" Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh.

Hắn vừa rồi chỗ có ăn thiệt thòi, là bởi vì đối phương ẩn ẩn thân hình, núp trong bóng tối cùng một chỗ đối với hắn xuất thủ. Nếu như chính diện đối quyết, hắn sẽ không e ngại nơi này bất luận kẻ nào.

"Ta nghe nói lần này Nghiêm gia, phái ra ròng rã 200 vị Huyền Võ cảnh võ giả tiến đến, bọn hắn thích nhất núp trong bóng tối, cướp đoạt người bên ngoài bảo vật!"

"Đúng vậy a, quá vô sỉ!"

Xa xa võ giả thấp giọng nghị luận nói, vì Nghiêm gia cách làm cảm thấy khinh thường.

"Hừ, ta Nghiêm gia cũng là các ngươi có thể chỉ trích?"

Cái kia trung niên nam tử vung tay lên, một đạo khổng lồ lực lượng cột sáng vượt ngang hư không, hướng về những cái kia võ giả phóng đi.

A

A

. . .

Trung niên nam tử tu vi quá mạnh, một chiêu phía dưới, có mười vị Huyền Võ cảnh võ giả bị giết chết, những người khác dọa đến nhao nhao chạy trốn.

"Tiêu Diệp, nhìn thấy không? Ngươi tiềm lực tuy mạnh, nhưng là bây giờ muốn cùng chúng ta đối kháng, còn quá sớm một chút." Cái kia trung niên nam tử ánh mắt lần nữa chuyển hướng Tiêu Diệp, nhưng mà lại hơi sững sờ.

Bởi vì hắn ánh mắt bên trong, đã đã mất đi Tiêu Diệp tung tích.

"Thật sao? Vậy ngươi xem tốt, ta là làm sao giết chết các ngươi." Này lúc, một đạo tràn ngập mỉa mai âm thanh, tại hắn vang lên bên tai.

Trung niên nam tử trong lòng hoảng hốt, vội vàng chuyển đầu nhìn lại.

Cái kia âm thanh rõ ràng là Tiêu Diệp, Tiêu Diệp vậy mà vô thanh vô tức, xuất hiện tại hắn thân bên.

Chỉ gặp Tiêu Diệp đang đứng bên cạnh hắn, đối với hắn cười lạnh, sau đó thân hình bạo khởi, hướng về Nghiêm gia còn lại võ giả phóng đi.

"Liền tại các ngươi trên thân thử một chút, cảnh giới tối cao Bá Long Trấn Thiên Quyền đi!" Tiêu Diệp rống to một tiếng, tất cả lực lượng toàn bộ bạo phát đi ra, hào quang rừng rực quét ngang Cửu Thiên Thập Địa, hướng về Nghiêm gia võ giả đập tới.

Ầm ầm!

Lập tức, ròng rã hai mươi bảy đầu Bá Long khí chật ních toàn bộ không trung, kinh khủng uy thế để Nghiêm gia võ giả thân thể run rẩy, cảm nhận được tử vong uy hiếp.

"Trời ạ, đây là cái gì chiến kỹ!"

Nghiêm gia võ giả dọa đến sắc mặt tái nhợt, xoay người chạy, liền một trận chiến dũng khí đều không có.

Thế nhưng là bọn hắn chạy trốn tốc độ, chỗ nào so ra mà vượt Tiêu Diệp công kích tốc độ?

Tiêu Diệp quyền uy vô địch, một quyền hạ xuống, đều nắm chắc người bị oanh phát nổ ra, huyết nhục văng tung tóe.

"Tiểu tạp chủng, dừng lại cho ta!" Vị kia người trung niên sắc mặt đại biến, Tiêu Diệp thực lực, đã vượt xa khỏi dự liệu của hắn.

Nếu là tùy ý Tiêu Diệp dạng này giết tiếp, hắn thủ hạ đều phải chết hết, đến lúc đó hắn cũng đem đứng trước trách phạt.

"Ngươi không phải nói, ta còn chưa đủ lấy đối kháng các ngươi sao?"

Tiêu Diệp thân hình chớp động, cũng không cùng cái kia người trung niên chính diện giao thủ, mà là giả thoáng một chiêu, liền đuổi theo Nghiêm gia võ giả đánh tới.

Người trung niên sắc mặt đỏ bừng lên, tức giận đến thổ huyết, trơ mắt nhìn lấy thủ hạ từng cái chết thảm tại chỗ, phi thường bất lực.

Lấy hắn thực lực, vậy mà không cách nào một chiêu chế trụ Tiêu Diệp.

Này lúc trong lòng của hắn tràn đầy hối hận, không nên châm chọc người thanh niên này.

"Các ngươi Nghiêm gia khống chế Tiêu Đằng, hiện tại chỉ là ta giúp hắn đòi lại lợi tức mà thôi, luôn có một ngày, ta sẽ thẳng hướng Nghiêm gia!" Tiêu Diệp thầm nghĩ, giống như là nhất tôn tử thần, đi tới chỗ nào, đều sẽ có người chết đi.

"Tiểu tạp chủng, ngươi là sợ hãi thực lực không đủ, cho nên mới không dám cùng ta giao thủ sao?" Cái kia người trung niên phẫn nộ nói, một thân khổng lồ lực lượng hoàn toàn bạo phát đi ra, hướng về Tiêu Diệp đánh tới.

"Để ta sợ hãi, ngươi còn không có tư cách kia!"

Tiêu Diệp thông suốt quay người, không né nữa, mái tóc màu đen theo gió loạn vũ, bàn tay hư không một nắm, Viêm Đao liền đã nắm trong tay, sau đó một đao bổ ra.

Lập tức một đạo một ngàn trượng đao mang cắt đứt không trung, quét sạch hết thảy, hướng về kia người trung niên đánh tới, thế không thể đỡ..