Chương 271: Sơn động gặp bảo

Chương 271: Sơn động gặp bảo

Tiêu Diệp thể nội ba khỏa Huyền Đan cùng nhau bạo phát, đều quán thâu đến Viêm Đao bên trong, thi triển huyết chiến bát phương.

Oanh

Thiên không run lên, một đạo ngàn trượng cự đại đao mang, giống như tuyệt thế thần mang, vỡ vụn chân không, cắt đứt không trung, chém về phía cái kia người trung niên, tận diệt cửu hoang.

"Cái gì!"

Chính bộc phát ra tất cả thực lực, ý đồ đem Tiêu Diệp đánh chết người trung niên sắc mặt đại biến, cảm nhận được một cỗ khủng bố đến làm hắn run sợ tuyệt thế Đao Ý, để hắn thân thể run rẩy lên.

Tiêu Diệp thi triển một đao này uy lực, đã đầy đủ uy hiếp được hắn sinh mệnh, hoàn toàn không thua bọn hắn Nghiêm gia thiếu chủ.

"Đáng chết, cái này tiểu tử không phải tới từ vùng biển vô tận sao? Vậy mà lại cường đại đến loại trình độ này, cùng thiếu chủ nói căn bản không giống nhau a!" Người trung niên hung hăng cắn răng một cái, đem tất cả lực lượng điều động đến, sôi trào hết thảy, ngăn cản Tiêu Diệp cái này một đao.

Oanh

Huyết chiến bát phương thực sự quá mạnh, theo đuổi là cực hạn công kích, đao uy vô địch, thật lớn đao mang hung hăng bổ vào người trung niên trên thân, bẻ gãy nghiền nát phá hủy phòng ngự của hắn, trực tiếp đem chém vào lòng đất, lộ ra một đầu cự đại khe rãnh, lan tràn mấy trăm mét.

"Trời ạ, đây là cái gì Đao pháp, hắn kinh khủng!"

Những cái kia chạy tán loạn võ giả nhìn lại, lập tức giật mình kêu lên, cảm giác không trung đều bị Tiêu Diệp một đao chém thành hai nửa.

Người trung niên thân thể tàn phá, dữ tợn vết thương khắp nơi có thể thấy được, máu tươi như là suối phun tuôn trào ra, nhuộm đỏ đại địa, khí tức hoàn toàn không có, đã thân tử.

"Hừ, điểm ấy thực lực, còn dám đối với ta xuất thủ, thật sự là muốn chết." Tiêu Diệp thu hồi Viêm Đao, lạnh lùng quét đối với nhất phương mắt.

Đối với Nghiêm gia người, hắn không có chút nào đồng tình.

Thân thủ càng cảnh giới chém giết một vị thất chuyển Huyền Võ hậu kỳ võ giả, Tiêu Diệp trong lòng vẫn là kích động.

Đây chính là hắn xuất đạo đến nay, giết qua mạnh nhất địch nhân a, bất quá đây cũng là hắn bây giờ cực hạn, nếu là đối phương tu vi đạt tới bát chuyển Huyền Võ cảnh, nằm bên dưới chính là hắn.

"Luôn có một ngày, ta Tiêu Diệp muốn đem cái này Chân Linh đại lục thiên tài, toàn bộ giẫm tại dưới chân!" Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, trên thân tràn đầy cường đại tự tin.

"Này không nên ở lâu!" Sau đó, Tiêu Diệp mang theo Tiểu Bạch phi hành mà đi, biến mất tại trên bầu trời.

Tuy nhiên hắn nhất đao trảm giết vị kia người trung niên, thế nhưng là hắn tự thân hao tổn cũng rất lớn, nếu là lại bị Nghiêm gia người vây quanh, vậy thì nguy rồi.

Sưu

Tại Tiêu Diệp rời đi không bao lâu, có một chi Nghiêm gia võ giả đội ngũ đi qua này địa. Khi bọn hắn nhìn thấy hiện trường máu tanh một màn, lập tức ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi .

"Nghiêm Thông!"

Một vị người mặc áo bào tím Huyền Võ cảnh Thất trọng nam tử nhanh chóng rơi vào trên mặt đất, đi vào chết thảm tại Tiêu Diệp đao bên dưới người trung niên trước mặt, thân thể nhịn không được run lấy, hai mắt lượn lờ lấy tức giận hỏa diễm.

"Tra cho ta, nhìn là ai dám ở chỗ này đối với chúng ta Nghiêm gia võ giả động thủ!" Cái kia áo bào tím võ giả nghiêm nghị nói.

Bọn hắn Nghiêm gia võ giả tiến vào động phủ, một mực đang tìm kiếm khắp nơi cùng cướp đoạt người khác bảo vật, bá đạo đã quen, chỉ có bọn hắn khi dễ người khác phần, gì lúc bị người đến bặt nạt tới?

Vâng

Nghiêm gia Huyền Võ cảnh võ giả phân tán ra, đi điều tra tin tức.

Cũng không lâu lắm, có quan hệ với Tiêu Diệp sự tình, thật nhanh truyền trở về, dù sao trước đó vẫn là có người mắt thấy một màn này.

"Là cái kia tiểu tử? Hắn vậy mà có thể giết được Nghiêm Chính! Mà lại hắn còn thu được Thôn Phệ Thú thú đan?" Áo bào tím nam tử sắc mặt âm trầm vô cùng, sau đó quay người rời đi.

Chết đi Nghiêm Thông tu vi không tầm thường, tại Nghiêm gia địa vị khá cao, lại thêm Thôn Phệ Thú thú đan can hệ trọng đại, cho nên hắn nhất định phải thông tri Nghiêm Chân.

Đang nắm chặt cơ hội, tìm kiếm khắp nơi bảo vật Nghiêm Chân đạt được tin tức, trong hai con ngươi bắn ra lưỡng đạo oán hận ánh mắt, cùng lúc trong lòng phi thường rung động.

Phải biết, tại Thiên Vụ Phong thời điểm, Tiêu Diệp còn không phải hắn đối thủ, càng đừng đề cập đánh giết Huyền Võ cảnh thất chuyển hậu kỳ võ giả.

"Cái này tiểu tử thực lực tiến bộ đến nhanh như vậy!" Nghiêm Chân sắc mặt âm tình bất định, sau đó vung tay lên nói, " thông tri Hằng trưởng lão, để hắn ra tay giết cái này tiểu tử, đem Thôn Phệ Đan đoạt tới!"

"Hằng trưởng lão?" Cái kia áo bào tím nam tử nghe vậy giật nảy cả mình, "Thiếu chủ, đối phó một cái Tiêu Diệp, cần phải Hằng trưởng lão xuất thủ sao?"

Nghiêm Chân nghe vậy hừ lạnh nói: "Hừ, dựa vào các ngươi cái này giúp phế phẩm, có thể đánh giết cái kia tiểu tử sao?"

Áo bào tím nam tử cười khổ không cần phải nhiều lời nữa.

Bọn hắn Nghiêm gia thiếu chủ Nghiêm Chân, tại mười tám đại gia tộc truyền nhân bên trong, thực lực chưa hẳn đúng vậy mạnh nhất, bất quá tiềm lực lại là số một số hai, là Chuẩn Thiên Chi Tử cấp bậc thiên tài.

Lại thêm đến chạy tới nơi này trước đó, nghe nói Nghiêm Chân tu vi lại tinh tiến không ít, thực lực viễn siêu dĩ vãng, cho nên hắn cũng không dám phản bác.

. . .

Tiêu Diệp đánh chết Thôn Phệ Thú về sau, một một bên khôi phục thực lực, một một bên tại cái này phiến trong thế giới phi hành.

"Thôn Phệ Thú thú đan!"

Rộng lớn mà lại mênh mông đại địa phía trên, Tiêu Diệp tìm một chỗ chỗ ẩn thân, từ không gian trong giới chỉ lấy ra thú đan, mùi thơm nồng nặc phiêu tán đi ra, Tiêu Diệp hơi hô hấp, liền cảm giác toàn thân thoải mái, thể nội ba khỏa Huyền Đan rục rịch.

"Quả nhiên thần kỳ!" Tiêu Diệp trên mặt tràn đầy kích động.

Sau đó rút ra Viêm Đao, bổ hạ một phần ba thú đan ném cho Tiểu Bạch, chính mình thì nuốt hai phần ba.

Hai phần ba thú đan thuận Tiêu Diệp cổ họng mà xuống, cuối cùng đi đến hắn bụng, liền không có có động tĩnh.

Tiêu Diệp vận chuyển Tứ Huyền Bảo Quyết, bắt đầu luyện hóa thú đan.

Lập tức hắn phát hiện, viên này thú đan tựa như là thạch đầu vậy ngoan cố, hắn phế đi nữa ngày công phu, chỉ có thể thú đan bên trong điều lấy một tia năng lượng, dung nhập vào Huyền Đan ở trong.

"Ta dựa vào, cái này tốc độ cũng quá chậm a? Thua thiệt ta còn tưởng rằng chính mình tu vi  có thể nhanh chóng tăng lên đây." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không thế nào, hận không thể chửi ầm lên.

Dựa theo dạng này tốc độ, hắn còn cần thời gian tương đối dài, mới có thể đem thú đan năng lượng toàn bộ hấp thu sạch.

Huống hồ tại dạng này nguy cơ tứ phía địa phương, hắn cũng không dám buông tay buông chân luyện hóa thú đan.

Tiêu Diệp lại thử mấy lần, kết quả vẫn là đồng dạng, sau cùng đành phải từ bỏ, dù sao thú đan trong cơ thể hắn, cũng chạy không thoát.

"Tiếp tục tầm bảo!"

Đem tu vi điều chỉnh đến đỉnh phong về sau, Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, mang theo Tiểu Bạch, chuẩn bị tiếp tục tìm tòi cái này phiến thế giới.

Thần kỳ giác đấu trường, Thôn Phệ Thú thú đan, để hắn đối với nơi này tràn đầy mong đợi.

"Ô ô!" Tiểu Bạch đứng tại Tiêu Diệp trên bờ vai, cẩn thận cảm ứng một phen, sau đó duỗi ra móng vuốt chỉ hướng một cái hướng khác.

Tiêu Diệp căn cứ Tiểu Bạch  nhắc nhở, phi hành nhỏ nửa cái canh giờ về sau, liền có đại phát hiện.

Tại mênh mông đại địa phía trên, đột ngột xuất hiện một tòa sơn động, đại lượng võ giả chen chúc mà tới, chuẩn bị xông đi vào.

"Toà này sơn động bên trong, tuyệt đối với có thiên tài địa bảo!" Nhìn Tiểu Bạch  phản ứng, Tiêu Diệp trong lòng kích động lên, hướng phía sơn động lao xuống đi qua.

Ầm ầm!

Sơn động bên ngoài, hai bóng người đang kịch chiến lấy, cường hãn chiến đấu ba động quét sạch tứ phương, chấn thiên hám địa.

Tại dạng này kịch liệt giao thủ hạ, căn bản không ai dám xông vào trong sơn động.

"Cút ngay cho ta!" Một vị thân hình cao lớn, cầm trong tay một thanh búa lớn thanh niên gầm thét, hướng phía trước chém tới, có lực áp sơn hà khí thế.

"Toà này sơn động là ta phát hiện, ai cũng không cho phép đi vào, nếu không đừng trách ta vô tình!" Một vị khí tức ép người nam tử, song chưởng đánh ra, lực lượng huyễn hóa thành một đầu mãnh hổ, cùng thanh niên kia búa lớn đụng vào nhau.

Cả hai kịch chiến càng ngày càng kịch liệt, không phân bên trên dưới, kinh khủng khí tức bay thẳng không trung, kinh động mây xanh.

"Búa lớn thiên kiêu, Trương Thiếu Phi!"

"Mãnh Hổ Bang Bang chủ, Phạm Thiên!"

Nhìn thấy trước mắt không ngừng kịch chiến hai người, bồi hồi tại cửa động võ giả mặt mũi tràn đầy không thế nào.

Tay kia cầm búa lớn thanh niên Trương Thiếu Phi, tuy nhiên không phải mười tám đại gia tộc người, thế nhưng là tư chất phi phàm, là Tinh Vẫn Vương quốc một vị cường đại thanh niên thiên kiêu, tu vi đạt tới thất chuyển Huyền Võ trung kỳ.

Về phần cái kia trung niên nam tử Phạm Thiên, tu vi đồng dạng đứng hàng thất chuyển Huyền Võ trung kỳ.

Có hai người này tại, bọn hắn muốn xông vào sơn động gần như không có khả năng, nếu không khó giữ được tính mạng.

Sưu

Liền ở đây lúc, một bóng người từ trên trời giáng xuống, nhanh chóng hướng về sơn động vọt tới.

Bạch

Phạm Thiên trong đôi mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, toàn thân nhấc lên băng lãnh sát ý.

"Cũng dám thừa cơ phóng tới sơn động, thật sự là muốn chết!"

Cầm trong tay búa lớn Trương Thiếu Phi ngừng lại, cùng lúc nhất phủ đầu hướng phía đạo thân ảnh kia bổ ra ngoài, lập tức hư không bị kéo ra khỏi một cái khe, phủ quang tựa như là một đầu thô to lôi điện.

Hừ

Thân ảnh kia truyền ra một đạo hừ lạnh, sau đó đón Trương Thiếu Phi lưỡi búa, đấm ra một quyền, quyền ánh sáng sáng chói, quán xuyên qua hư không, tạo thành hai mươi bốn đầu Bá Long khí, cùng lưỡi búa đụng vào nhau.

Trương Thiếu Phi sắc mặt đại biến, hai mươi bốn đầu Bá Long khí mang theo lực lượng oanh kích mà đến, chấn động đến hắn hướng về sau lui nhanh tầm mười bước mới ngừng lại được, toàn thân khí huyết quay cuồng.

Một quyền liền đánh lui búa lớn thiên kiêu Trương Thiếu Phi?

Giờ khắc này, tất cả mọi người sợ ngây người, đặc biệt là Phạm Thiên.

"Thật mạnh! Chẳng lẽ là mười tám đại gia tộc truyền nhân đến rồi?" Trương Thiếu Phi trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy rung động.

Xuất hiện tại trước mắt hắn, là một vị người mặc áo bào đen, gánh vác khổng lồ chiến đao đích thanh niên.

"Là hắn, cái kia đến từ vùng biển vô tận thanh niên thiên kiêu!" Rất nhanh, đám người liền nhận ra Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp khẽ ồ lên một tiếng, hắn đã đem Bá Long Trấn Thiên Quyền thi triển ra chín thành uy lực, cũng chỉ là một quyền đánh lui đối phương, xem ra Tinh Vẫn Vương quốc thanh niên thiên kiêu, đều không thể coi thường được a.

"Nếu như các ngươi còn muốn ngăn cản ta  có thể cứ việc động thủ." Tiêu Diệp lạnh lùng quét mắt đám người một chút, sau đó vọt vào trong sơn động.

Trương Thiếu Phi cùng Phạm Thiên liếc nhau, sắc mặt do dự một lát, vọt vào theo.

Hai người bọn họ sở dĩ giao thủ, là đều muốn chiếm lấy trong sơn động bảo vật, thế nhưng là theo Tiêu Diệp đến, ý nghĩ này thất bại, bọn hắn tự nhiên lười nhác lại đánh nhau chết sống.

Tiêu Diệp mới vừa vặn bước vào sơn động, liền cảm ứng trong không khí tràn đầy một loại thấm vào ruột gan mùi thơm, khiến cho hắn tinh thần chấn động.

Tiểu Bạch sớm liền không nhịn được, từ Tiêu Diệp vai đầu vọt ra ngoài.

"Nơi này sẽ có cái gì bảo vật đâu?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi, dọc theo sơn động thông đạo hướng phía trước phóng đi.

Không lâu về sau, Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng, một mảnh trống trải mật thất xuất hiện ở trước mặt của hắn. Tại mật thất phía trên, mọc ra từng khỏa măng đá, đang hướng bên dưới chậm rãi chảy xuống màu xanh chất lỏng, sau đó hội tụ đến mật thất phía dưới trong hố lớn.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng, quan sát tỉ mỉ một phen, sau đó thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ..