Chương  272: Nửa đường chặn giết

Chương  272: Nửa đường chặn giết

"Đây là trăm năm Thạch Nhũ a!" Tiêu Diệp hai mắt phát ánh sáng, hưng phấn tới cực điểm.

Tu luyện Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ nhất thiên tài địa bảo, trong đó có một dạng đúng vậy trăm năm Thạch Nhũ, đây cũng là tất cả thiên tài địa bảo bên trong nhất là trân quý, tình huống bình thường bên dưới muốn thu tập được một giọt, cũng rất không tệ, càng đừng đề cập nơi này còn có một ao.

"Muốn hình thành một ao trăm năm Thạch Nhũ, chí ít bên trên thời gian ngàn năm đi!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động nói.

Tiêu Diệp lật bàn tay một cái, từ không gian trong giới chỉ lấy ra đã sớm chuẩn bị xong vật chứa, sau đó đem rót đầy thu vào.

"Trăm năm Thạch Nhũ có thể giúp võ giả ngưng luyện lực lượng, ta không thể lãng phí." Tiêu Diệp ánh mắt chớp động, sau đó nhảy vào đến trong hồ.

Rầm rầm ——

Ao nước vẩy ra, Tiêu Diệp khoanh chân ngồi tại trong ao, bốn phía trăm năm Thạch Nhũ chen chúc mà đến, xuyên thấu qua hắn trên người lỗ chân lông, hướng về trong cơ thể hắn thẩm thấu mà đi, tê dại cảm giác truyền khắp toàn thân, giống như là có ngàn vạn cái con kiến tại trên thân bò qua.

Oanh

Tiêu Diệp thân thể run lên, thể nội ba khỏa Huyền Đan tự động vận chuyển, bộc phát ra mênh mông lực lượng ba động, khuấy động ao nước khuấy động trùng thiên.

Cùng lúc, trăm năm Thạch Nhũ tiến vào trong cơ thể của hắn, chậm rãi dung nhập vào ba khỏa Huyền Đan bên trong, giống như là trọng chùy không ngừng oanh kích lấy, khiến cho Huyền Đan khí tức, vậy mà tại chậm rãi rút lui.

"Tốt thần kỳ hiệu quả!"

Tiêu Diệp cảm thụ được ba khỏa Huyền Đan biến hóa, không khỏi chậc chậc sợ hãi thán phục.

Tuy nhiên hắn trên thân khí tức đang lùi lại, thế nhưng là có lực lượng lại một điểm không thay đổi, mà lại so trước kia ngưng luyện không ít.

"Là trăm năm Thạch Nhũ!" Này lúc, ngoài động Trương Thiếu Phi cùng Phạm Thiên cũng đi theo vọt vào, nhìn thấy cái này một ao trăm năm Thạch Nhũ, lập tức sợ ngây người.

Mặc dù bọn hắn đoán được trong sơn động có bảo vật, lại không nghĩ tới kinh người như vậy.

Rầm rầm!

Sau một khắc, hai người này không chút do dự nhảy vào trong hồ, bắt đầu ngâm.

Tiêu Diệp không thèm để ý những người khác, dù sao nhiều như vậy trăm năm Thạch Nhũ, một mình hắn cũng dùng không hết.

Theo thời gian trôi qua, tiến vào sơn động võ giả càng ngày càng nhiều, mà Tiêu Diệp thể nội Hỏa Huyền Đan cùng Địa Huyền đan, vậy mà rơi xuống đến tứ chuyển Huyền Võ hậu kỳ, về phần Phong Huyền Đan cũng rơi xuống đến tam chuyển Huyền Võ hậu kỳ.

Nhưng là chỉ cần Tiêu Diệp suy nghĩ hơi động, ba khỏa Huyền Đan liền có thể như ý chưởng khống, loại cảm giác này vô cùng kỳ diệu.

"Thật mạnh hiệu quả!" Tiêu Diệp thầm nói.

Loại này rơi xuống, tương đương với tăng lên hắn tiềm lực, bởi vì một khi hắn ba khỏa Huyền Đan trở lại trước đó đẳng cấp, có lực lượng cũng đem siêu việt dĩ vãng, đây là một loại thuế biến.

Tiêu Diệp lại ở trong ao ngây người một lát, phát hiện mình ba khỏa Huyền Đan lực lượng, đã bị ngưng luyện đến cực hạn, trăm năm Thạch Nhũ đối với hắn đã vô dụng.

Ngay tại Tiêu Diệp dự định đi ra thời điểm, đột nhiên biểu lộ ngưng kết.

Bởi vì cái kia trăm năm Thạch Nhũ từ bỏ ba khỏa Huyền Đan, vậy mà hướng phía hắn bụng Thôn Phệ Thú thú đan mà đi.

"Khó nói trăm năm Thạch Nhũ, đối với Thôn Phệ Thú thú đan hữu hiệu quả?" Tiêu Diệp mâu quang rung động, vội vàng ngừng lại.

Thôn Phệ Thú thú đan, ẩn chứa cự đại năng lượng, nhưng là muốn luyện hóa quá chậm.

Rầm rầm ——

Như là dòng nước như vậy trăm năm Thạch Nhũ, tại thú đan xung quanh bốn phía càng để lâu càng nhiều, sau cùng chậm rãi đem thú đan cho bao vây lại.

Oanh

Ngoan cố như là thạch đầu như vậy thú đan, tại trăm năm Thạch Nhũ tác dụng dưới, vậy mà chủ động bộc phát ra một cỗ nóng rực năng lượng, tại Tiêu Diệp thể nội lưu thoán ra.

"Ha ha, quả nhiên hữu dụng!"

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy toàn thân nóng hổi, giống là phát hỏa bình thường, nhưng là hắn lại mặt mũi tràn đầy kích động, hận không thể ngửa đầu lớn rống.

Dạng này tốc độ, nhưng so sánh hắn luyện hóa phải nhanh quá nhiều.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp vội vàng tại đáy ao ngồi xếp bằng, vận chuyển Tứ Huyền Bảo Quyết, bắt đầu luyện hóa cái kia một cỗ hừng hực năng lượng, bị ba khỏa Huyền Đan hấp thu.

Rầm rầm ——

Theo thời gian trôi qua, Tiêu Diệp bên ngoài thân phun trào khí tức càng ngày càng cường đại, khuấy động ao nước sôi đằng lăn lộn, sau cùng tạo thành một cái cự đại vòng xoáy, kinh động đến tất cả mọi người.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ là tên kia đột phá sao?"

Trương Thiếu Phi cùng Phạm Thiên trong lòng hoảng hốt, Tiêu Diệp không có đột phá trước đó, liền mạnh hơn bọn họ, nếu là đột phá thì còn đến đâu.

"Gia hỏa này thật là đến từ vùng biển vô tận sao? Chỉ sợ không được bao lâu, là hắn có thể tại Tinh Vẫn Vương quốc thế hệ thanh niên xưng tôn." Trương Thiếu Phi trong lòng nổi lên một tia đắng chát.

Từ xưa đến nay, vùng biển vô tận võ giả tư chất thấp bên dưới là mọi người đều biết sự tình, thế nhưng là Tiêu Diệp xuất hiện, lại phá vỡ cái này định luật.

Hắn Trương Thiếu Phi tại Tinh Vẫn Vương quốc thế hệ thanh niên, cũng coi là siêu quần bạt tụy, thế nhưng là tại Tiêu Diệp trước mặt, cũng chỉ có thấp đầu phần.

Nửa cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, ánh mắt giống như là tại trong đêm tối xẹt qua thiểm điện, vô cùng khiếp người.

"Quá hố, thú đan năng lượng nhanh như vậy liền bị hấp thu sạch." Tiêu Diệp thu liễm toàn thân khí tức, nhịn không được chửi ầm lên.

Không tệ, tại trăm năm Thạch Nhũ trợ giúp dưới, cái kia hai phần ba thú đan đã bị hoàn toàn hấp thu, trong cơ thể hắn ba khỏa Huyền Đan, nhờ vào đó trở lại trước đó đẳng cấp.

Đối với loại này tăng lên, Tiêu Diệp hết sức bất mãn đủ, dù sao hắn còn tưởng rằng có thể thăng liền mấy cấp đây.

Nhưng mà Tiêu Diệp cũng không biết, Huyền Võ cảnh mỗi cái nhỏ cảnh giới ở giữa đều có chênh lệch cực lớn, muốn thăng liền mấy cấp quá khó khăn.

"Bất quá, ta hiện tại thực lực, so với trước kia mạnh gấp bội!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, cảm thụ được thể nội bành trướng lực lượng, trên thân tràn đầy cường đại tự tin.

Tuy nhiên ba khỏa Huyền Đan đẳng cấp nhìn như không có tăng lên, nhưng là Tiêu Diệp rõ ràng, hắn hiện tại chỉ dựa vào lực lượng, cùng thất chuyển Huyền Võ trung kỳ võ giả sánh vai, tuyệt đối với không có vấn đề.

"Tiểu Bạch, đi."

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía trong hồ, phát hiện Tiểu Bạch chính nằm sấp ở trên mặt nước, vô cùng thoải mái.

Tiêu Diệp một tay lấy nó cầm lên đến, sau đó đạp không mà lên, rơi vào sơn động trên mặt đất.

"Rốt cục muốn đi sao?" Trương Thiếu Phi nới lỏng khẩu khí.

Tiêu Diệp tựa như là một tòa Đại Sơn, ép tại hắn trên thân, hiện tại Tiêu Diệp lại đột phá, hắn càng là liền động thủ dũng khí cũng không có.

"Thật sự là kỳ quái, vì sao ta tiến vào cái này phiến thế giới đến bây giờ, còn không có đụng phải mười tám đại gia tộc những cái kia thiếu chủ?" Tiêu Diệp hướng về động khẩu đi đến, trong lòng nổi lên nghi hoặc.

Không nói những người khác, liền lấy Nghiêm Chân tới nói, liền tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha hắn.

Thế nhưng là hắn cho đến nay, vẫn là một lần tình cờ đụng phải Nghiêm gia bốn phía tìm kiếm bảo vật võ giả đội ngũ.

"Khó nói những người kia, tại còn lại địa phương tranh đoạt bảo vật sao?" Tiêu Diệp nghĩ tới đây, trong ánh mắt nổi lên một tia lãnh mang.

Nếu như suy đoán của hắn là thật, vậy hắn cũng không thể tuỳ tiện buông tha a.

Ầm ầm!

Sơn động bên ngoài đột nhiên truyền đến kinh khủng năng lượng ba động, một đạo kinh khủng thiên địa nguyên khí, tại bốn phía điên cuồng phun trào. Một cỗ kinh người uy áp, đem Tiêu Diệp khóa chặt, từ trên bầu trời, trấn áp mà dưới.

"Không tốt!" Tiêu Diệp sắc mặt đại biến, vội vàng hướng phía một bên tránh nhanh tránh ra.

Tại loại này uy áp khóa chặt dưới, Tiêu Diệp cảm nhận được một loại áp lực cực lớn, hiển nhiên người tới tu vi không thấp.

Oanh

Cả tòa sơn động lay động, đá vụn bay tứ tung, bụi mù khắp trời, sau đó ngược lại sụp xuống.

A

A

. . .

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, chính phao ở trong ao võ giả, có không ít người vội vàng không kịp chuẩn bị, bị đá lớn trực tiếp cho đập chết, chỉ có số rất ít tu vi cao thâm võ giả trốn thoát.

Oanh

Bị chôn ở phế tích bên trong Tiêu Diệp, chấn khai đặt ở trên người đá lớn, phóng lên tận trời, thân hình cực kỳ chật vật đi tới trên trời cao, áo bào bên trên có lẻ tẻ vết máu.

Này lúc, trên trời cao đang có một cái đầy đầu tóc trắng lão giả, hắn ánh mắt sắc bén như đao, sắc mặt âm lãnh vô biên, hắn từ trên cao bên trên dậm chân mà đi, khinh thường nhìn lấy Tiêu Diệp.

"Không tệ, có thể trốn qua lão phu đánh lén, ngươi tại Tinh Vẫn Vương quốc thế hệ thanh niên, tuyệt đối với xem như một vị đỉnh tiêm thiên tài." Cái kia lão giả nhấc lên đánh lén, không có chút nào hổ thẹn  ngược lại gương mặt cao ngạo, hoàn toàn không theo lẽ thường ra bài.

Tiêu Diệp trong con ngươi tinh mang tăng vọt, tức giận hỏi: "Ngươi là ai?"

Vừa rồi nếu không phải hắn trốn tránh được nhanh, không chết cũng muốn trọng thương.

"Ngươi có thể đánh giết Nghiêm Thông, có tư cách biết rõ lão phu tên. Lão phu tên là Nghiêm Hằng, chính là Nghiêm gia bổn Tộc trưởng lão, cho nên ngươi hẳn là biết rõ ta ý đồ đến đi." Cái kia lão giả chắp hai tay sau lưng, lạnh giọng nói ràng, phảng phất Tiêu Diệp sinh tử, đã bị hắn hoàn toàn nắm trong tay đồng dạng.

"Các ngươi Nghiêm gia, thật đúng là thiện trường đánh lén a!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, sắc mặt trầm xuống, có chút ngưng trọng nhìn đối phương.

Từ Nghiêm Hằng trên thân truyền ra lực lượng ba động, chính là đạt đến bát chuyển Huyền Võ trung kỳ, khó trách đối phương có như thế tự tin.

Liền xem như hắn thực lực tăng trưởng không ít, chỉ có thể miễn cưỡng chống lại bát chuyển Huyền Võ sơ kỳ a.

"Ta nếu là chạy trốn, lấy cái này lão gia hỏa tu vi, muốn đuổi kịp ta rất dễ dàng." Tiêu Diệp trong lòng bắt đầu tự hỏi đối sách.

Nhưng mà Nghiêm Hằng nhưng không có cho Tiêu Diệp thời gian, hắn cất bước hướng đi Tiêu Diệp, góc miệng kéo ra một vòng dữ tợn nụ cười.

"Tiểu tử, không cần mưu toan chạy trốn, bởi vì tại Tinh Vực Vương Quốc thế hệ thanh niên, vẫn chưa có người nào có thể trong tay ta đào thoát, ngươi đồng dạng không được!"

"Ngươi đến từ vùng biển vô tận, lại dám cùng ta Nghiêm gia làm đúng, ta bội phục ngươi dũng khí. Chờ ta giết chết ngươi về sau, lấy đi Thôn Phệ Thú thú đan về sau, ta sẽ cho ngươi đứng bia." Nghiêm Hằng nói xong, cả người hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, hai tay của hắn thành trảo, nhấc lên một cỗ kinh khủng âm phong, giống như là đến từ cửu u, âm hàn thấu xương.

"Hừ, lão thất phu, ngươi tu vi tuy mạnh, nhưng là ta Tiêu Diệp chưa hẳn liền sẽ sợ ngươi!" Tiêu Diệp trong lòng dâng lên lửa giận, cầm lên trên bờ vai Tiểu Bạch.

"Tiểu Bạch, hôm nay chúng ta liền sóng vai mà chiến, giết chết cái này lão thất phu!" Tiêu Diệp hung tợn nói ràng.

Tại trăm năm Thạch Nhũ trong hồ, Tiểu Bạch hấp thu thú đan, cũng có tăng lên không nhỏ, hai người bọn họ người liên thủ, coi như không cách nào đánh bại Nghiêm Hằng, nhưng cũng có thể bảo mệnh.

"Ô ô!" Tiểu Bạch vui sướng kêu một tiếng, sau đó chủ động hướng về Nghiêm Hằng phóng đi.

Tiêu Diệp theo sát phía sau, thể nội ba khỏa Huyền Đan lực lượng bạo phát mà, sôi trào hết thảy, lập tức hai mươi bảy đầu Bá Long khí chật ních thiên không, cùng Nghiêm Hằng kích đánh nhau.

"Cái này tiểu tử đã vậy còn quá mạnh, khó nói hắn đem Thôn Phệ Thú thú đan hấp thu? Cái này sao có thể!" Nghiêm Hằng mâu quang ngưng tụ, chấn động vô cùng.

Hắn phi thường rõ ràng, muốn hấp thu Thôn Phệ Thú thú đan, không phải một hai ngày liền có thể làm được.

Này lúc Tiêu Diệp phát huy được thực lực, đã đến gần vô hạn bát chuyển Huyền Võ cảnh sơ kỳ. Phóng nhãn Tinh Vẫn Vương quốc thế hệ thanh niên, ai có thể có Tiêu Diệp cái này thực lực?

Sưu

Lúc này, Tiểu Bạch hóa thành một đạo thiểm điện, hướng về Nghiêm Hằng bên cạnh thân phóng đi.

"Hừ, tốc độ ngược lại là thật mau!" Nhìn thấy Tiểu Bạch, Nghiêm Hằng mặt mũi tràn đầy khinh thường, tại đẩy lui Tiêu Diệp cùng lúc, tùy ý một chưởng vỗ ra..