Chương  273: Tông phái di chỉ

Chương  273: Tông phái di chỉ

"Chỉ là một con hung thú, còn dám chủ động công kích ta, thật sự là muốn chết!" Nghiêm Hằng hừ lạnh một tiếng, biểu lộ khinh thường nhấc chưởng bổ về phía Tiểu Bạch, kinh khủng chưởng phong, giống như là một tòa sơn phong vọt tới Tiểu Bạch.

"Cái này lão gia hỏa thật đúng là mạnh." Tiêu Diệp bị Nghiêm Hằng chấn động đến thổ huyết lui nhanh, ở giữa không trung ngừng lại.

Bất quá hắn lại không có một chút tiết khí, mà là ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm đối phương, trong lòng rất gấp gáp, theo lúc chuẩn bị xuất thủ.

Nghiêm Hằng căn bản không có đem Tiểu Bạch để ở trong mắt, hắn âm lãnh ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp: "Tiểu tử, hôm nay ai cũng không thể nào cứu được ngươi!"

"Lão gia hỏa, ngươi vẫn là trước chú ý tốt chính mình đi." Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia trào phúng .

Ngay tại Tiêu Diệp tiếng nói mới hạ xuống nháy mắt, xung quanh bốn phía hư không chấn động, tiếng xé gió nổi lên.

"Cái gì!"

Nghiêm Hằng sững sờ, khiếp sợ nhìn lại, chỉ gặp Tiểu Bạch  thân thể đón gió biến lớn, biến thành chừng hai thước cao dữ tợn cự thú, hung hăng đâm vào hắn chưởng phong phía trên.

Oanh

Ngay tại Nghiêm Hằng còn không có có chỗ phản ứng thời điểm, Tiểu Bạch đã phá vỡ hắn công kích, nhất trảo tử bổ tại hắn trên thân, kinh khủng lực lượng như núi Hồng đổ xuống mà ra.

A

Nghiêm Hằng một tiếng hét thảm, thân hình lui nhanh, ở ngực bị Tiểu Bạch cầm ra một cái lỗ máu, máu tươi phun ra, đau đớn kịch liệt quét sạch toàn thân, để hắn quất thẳng tới lạnh khí.

"Gặp quỷ, đây là cái gì hung thú!" Nghiêm Hằng trong lòng chấn động vô cùng.

Phải biết, hắn tùy ý công kích, đều có thể đem lục chuyển Huyền Võ cảnh võ giả một bàn tay chụp chết a.

Ngay sau đó, Nghiêm Hằng liền nổi giận.

Hắn thân là Nghiêm gia bổn Tộc trưởng lão, có được bát chuyển Huyền Võ trung kỳ tu vi, chủ quan phía dưới, lại bị một con hung thú làm cho bị thương, đây là bực nào khuất nhục?

"Chết đi cho ta!" Nghiêm Hằng vận chuyển lực lượng, tạm thời phong bế ở ngực thương thế, thân hình hướng về Tiểu Bạch lướt đi, chuẩn bị xuất thủ.

Tiểu Bạch cũng cảm nhận được Nghiêm Hằng không dễ chọc, ngưng thần đề phòng.

Liền ở đây lúc, một cỗ nồng đậm nguy cơ, để nói hằng tê cả da đầu, đồng tử kịch liệt co vào.

Oanh

Thiên không gió mây biến sắc, một đầu khoảng chừng một ngàn trượng khủng bố đao mang cuồn cuộn mà đến, đem hư không lôi ra từng cái từng cái thẳng tắp vết nứt, hướng về nói hằng chém tới.

Không cần nhiều lời, là Tiêu Diệp thừa cơ xuất thủ, tay hắn cầm Viêm Đao, đánh ra huyết chiến bát phương.

"Cái này tiểu tử thế mà còn có chuẩn bị ở sau!" Nghiêm Hằng trong lòng một trận phát lạnh.

Lúc trước trong lúc giao thủ, Tiêu Diệp hoàn toàn ở vào hạ phong, lại không có sử dụng huyết chiến bát phương, chỉ sợ sớm đã dự liệu được một màn này, đây là muốn lừa giết hắn a.

"Lão gia hỏa, vẫn là ngươi đi trước chết đi!"

Tiêu Diệp rống to, ba khỏa Huyền Đan cùng nhau bạo phát, khiến cho đao mang lần nữa tăng vọt, chính là đạt đến một ngàn trăm trượng, đao uy vô địch, xuyên qua Cửu Tiêu, đem cực hạn công kích thôi động đến cực hạn.

Tiêu Diệp lực lượng tăng lên, khiến cho huyết chiến bát phương uy lực tương ứng tăng lên.

Oanh

Cơ hồ trong nháy mắt, Tiêu Diệp đao mang đã bổ vào Nghiêm Hằng trên thân.

"Tiểu tạp chủng, ngươi dám âm ta!" Nghiêm Hằng gầm thét, hắn điều động tất cả lực lượng, hình thành phòng ngự, muốn ngăn cản Tiêu Diệp cái này đỉnh phong một đao.

Nhưng là đến một lần Tiêu Diệp là đánh lén, hắn tốc độ cuối cùng chậm một điểm, thứ hai Tiêu Diệp cái này một đao uy lực khủng bố, đủ để chém giết bát chuyển Huyền Võ cảnh tiền kỳ, uy hiếp bát chuyển Huyền Võ cảnh trung kỳ võ giả.

Hưu

Nghiêm Hằng lần nữa một tiếng hét thảm, một đầu cánh tay mang theo Huyết Quang Trùng Thiên mà lên, mà Nghiêm Hằng bản thân như là sao băng vậy nhập vào lòng đất.

Tiêu Diệp thở hào hển, cái này một đao đã hao hết hắn lực lượng, ba khỏa Huyền Đan ảm đạm vô quang.

Nghiêm Hằng thực lực quả nhiên rất khủng bố, cho dù hắn đánh lén thời cơ nắm rất chuẩn chuẩn bị, luân phiên xuất thủ, cũng chỉ là bị thương nặng đối phương mà thôi.

"Tiểu Bạch, đi mau!" Tiêu Diệp vung tay lên, thân hình biến lớn Tiểu Bạch thân hình nhảy lên, đem Tiêu Diệp cõng lên, hướng về phương xa bay lượn mà đi.

Nửa ngày về sau, mặt đất kịch liệt rung động.

Toàn thân máu tươi Nghiêm Hằng phóng lên tận trời, một đầu tóc trắng đều bị nhuộm thành, hắn hai mắt màu đỏ tươi một mảnh, tại không có phát hiện Tiêu Diệp bóng dáng về sau, giống như điên cuồng ngửa đầu thét dài.

"Tiểu tạp chủng, ta Nghiêm Hằng không giết ngươi, thề không làm người!"

. . .

Tiểu Bạch thân hình biến lớn về sau, khoảng chừng hai mét cao, nhìn uy phong lẫm liệt, hắn cõng Tiêu Diệp chạy trốn nửa cái canh giờ về sau, mới dần dần chậm lại tốc độ.

Mênh mông đại địa phía trên, Tiểu Bạch ánh mắt sắc bén nhìn chăm chú lên bốn phía, mà Tiêu Diệp thì nắm chặt cơ hội, khôi phục tu vi, điều tức lấy thương thế.

"Tiểu Bạch, lần này nhờ có ngươi." Ba ngày về sau, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, tinh thần sáng láng đứng dậy, sờ lên Tiểu Bạch  đầu.

Lần này nếu như không phải Tiểu Bạch dời đi Nghiêm Hằng chú ý lực, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, mà lại Tiểu Bạch hiện tại thực lực, đủ để chống lại thất chuyển Huyền Võ hậu kỳ võ giả, lúc trước hắn tiêu vào Tiểu Bạch trên người Nguyên Thạch, rốt cục đạt được hồi báo.

Tiêu Diệp nghĩ đến chính mình cùng Nghiêm Hằng ở giữa chênh lệch cực lớn, Tiêu Diệp tâm tình trở nên có chút nặng nề.

Hắn lần này có thể trọng thương Nghiêm Hằng, là dựa vào lấy ẩn tàng thực lực mới làm được, như vậy lần tiếp theo đâu?

Huống hồ hắn đến bây giờ còn không có gặp được mười tám đại gia tộc truyền nhân, nói không chừng những người kia đã phát hiện trọng bảo, hắn vô cùng cần thiết thực lực, mới có thể cùng những người kia tranh chấp.

"Xem ra phải nghĩ biện pháp tìm chút bảo vật, tăng lên tu vi, còn có tu luyện Vạn Đoán Kim Thân thiên tài địa bảo, ta mới tìm được một loại." Tiêu Diệp nghĩ tới đây, ra hiệu Tiểu Bạch tìm kiếm bảo vật phương hướng.

Cũng không lâu lắm, Tiểu Bạch liền duỗi ra móng vuốt chỉ hướng một cái hướng khác.

Đi

Tiêu Diệp thân hình phóng lên tận trời, mang theo thân hình biến tiểu nhân Tiểu Bạch bay lượn mà đi.

Nửa cái canh giờ đi qua, Tiêu Diệp chung quanh võ giả dần dần trở nên dày đặc, đều tại hướng về phía trước bay đi.

"Ừm?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Dựa vào Tiểu Bạch  cảm ứng, hắn đương nhiên biết rõ phía trước có bảo vật, chỉ là phía trước sẽ có cái gì bảo vật đâu?

Thế là, Tiêu Diệp cản lại một vị thanh niên hỏi thăm nói.

"Là ngươi!" Người thanh niên kia hơi kinh hãi, nhận ra Tiêu Diệp.

Trên thực tế, Tiêu Diệp đến từ vùng biển vô tận, lại dám cùng Tinh Vẫn Vương quốc mười tám đại gia tộc Nghiêm gia làm đúng, hắn hết sức bội phục.

Trao đổi tính danh về sau, vị kia tên là Vương Hổ thanh niên mở miệng nói: "Tiêu huynh, tại phía trước hai trăm dặm địa phương, vừa mới có người phát hiện một tòa Tàng Dược Các, bên trong có rất nhiều thiên tài địa bảo, ta nghe được tin tức về sau, đang chuẩn bị tiến đến đây."

"Tàng Dược Các!" Tiêu Diệp thân thể chấn động, trong đôi mắt bắn ra lưỡng đạo tinh mang.

Tu luyện Vạn Đoán Kim Thân thiên tài địa bảo, hắn mới tìm được trăm năm Thạch Nhũ, hắn chính buồn rầu còn lại thiên tài địa bảo đây.

"Nói không chừng toà kia Tàng Dược Các bên trong, còn có tăng lên ta tu vi thiên tài địa bảo!" Tiêu Diệp ánh mắt trong vắt, chính thật sự là vừa mới ngủ gật, lại đụng phải gối đầu a.

"Tiêu huynh, không bằng chúng ta kết bạn mà đi như thế nào?" Vương Hổ cười nói nói.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, sau đó hai người một một bên nói chuyện với nhau, một một bên bay về phía trước.

Thông qua giao lưu, Tiêu Diệp biết rõ, tên này vì Vương Hổ thanh niên, đến từ Tinh Vẫn Vương quốc một cái trung đẳng thế lực, tu vi đạt đến lục chuyển Huyền Võ hậu kỳ, tại thế hệ thanh niên bên trong cũng coi là thật tốt, bất quá nhưng lại xa xa không cách nào cùng mười tám đại gia tộc truyền nhân so sánh.

Cùng lúc, Tiêu Diệp từ Vương Hổ trong miệng, đạt được một cái ngoài ý muốn tin tức.

"Tiêu huynh, ngươi đoán chừng không biết, những cái kia mười tám đại gia tộc truyền nhân, kỳ thực cũng không phải là độc thân tiến vào nơi này, mà là mang theo đại lượng Huyền Võ cảnh võ giả thủ hạ, bọn hắn vừa tiến vào nơi này, liền không có lại lộ diện." Cái này lúc, Vương Hổ nhỏ giọng nói ràng.

Tiêu Diệp trong lòng nhất động, điểm này hắn đã đoán được, chỉ là những người kia mục đích ở đâu?

"Ta nghe nói, cái này căn bản không phải cái gì Hư Võ cảnh động phủ, mà là Tinh Vẫn Vương quốc bên trong, một cái cường thịnh tông phái bị tiêu diệt về sau, lưu lại di chỉ. Mười tám đại gia tộc truyền nhân, đã sớm biết điểm này, cho nên mới sẽ mang theo đại lượng thủ hạ, chuẩn bị tranh đoạt trọng bảo."

"Chúng ta bây giờ chỗ địa phương, chỉ là cái này phiến thế giới bên ngoài bốn phía vị trí mà thôi, mười tám đại gia tộc phái ra không ít nhân mã bên ngoài bốn phía càn quét, nhưng mà càng nhiều người, đã đi theo bọn hắn truyền nhân, tiến nhập trung tâm vị trí cướp đoạt trọng bảo." Vương Hổ mở miệng nói.

"Tông phái di chỉ, quả nhiên cùng ta đoán đồng dạng!" Tiêu Diệp âm thầm điểm đầu.

Từ toà kia thần bí giác đấu trường, Tiêu Diệp liền đã có chỗ phát giác, hiện tại hoàn toàn đạt được xác định.

Dù sao một vị Hư Võ cảnh cường giả, làm sao có thể có nhiều như vậy bảo vật? Hơn nữa còn có thể làm cho mười tám đại gia tộc dạng này đỏ mắt?

"Vương Huynh, ngươi có biết nói, cái này phiến thế giới trung tâm vị trí ở đâu? Bọn hắn muốn tranh đoạt, là dạng gì trọng bảo?" Tiêu Diệp hỏi thăm nói.

Vương Hổ cười khổ dao động đầu: "Tiêu huynh ngươi quá coi trọng ta, cái này ta chỗ nào biết rõ, cái này tin tức, ta vẫn là từ trong miệng người khác nghe nói."

"Tốt a, đa tạ Vương Huynh." Tiêu Diệp cảm kích nói.

Nếu không phải Vương Hổ, hắn còn bị mơ mơ màng màng đây.

Về phần trung tâm vị trí ở đâu, hắn chỉ có thể mượn Tiểu Bạch  cảm ứng, nếu như còn không được, liền bắt cái mười tám đại gia tộc võ giả ép hỏi một phen chính là.

Tiêu Diệp thu thập tâm tình, hướng phía phía trước bay đi.

Trước mắt hắn vẫn là muốn đem tâm tư, đặt ở Tàng Dược Các bên trên, dù sao không có có đầy đủ thực lực, coi như tìm được trung tâm vị trí, hắn cũng không có tư cách cùng mười tám đại gia tộc tranh đoạt.

Hai cái canh giờ về sau, một tòa cự đại cung điện xuất hiện tại Tiêu Diệp giữa tầm mắt, cao nhưng đứng thẳng đứng ở đại địa phía trên, tràn đầy tang thương cảm giác, phảng phất đã trải qua vạn cổ tuế nguyệt.

Tại cung điện môn trên đầu, treo một cái Bảng Hiệu, viết "Tàng Dược Các" ba chữ to, giống như là ở vào Tông môn ở trong.

Cách thật xa, Tiêu Diệp đều có thể ngửi được một cỗ mùi thơm ngát ngấm cả vào lòng người.

Cùng lúc, không ngừng có võ giả lao xuống mà xuống, vọt vào trong cung điện, nhìn mười phần kích động.

"Tiêu huynh, toà này Tàng Dược Các bên trong tràn đầy lực lượng cấm chế, muốn lấy được thiên tài địa bảo, còn muốn dựa vào chính mình thực lực." Vương Hổ nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy tấm tắc lấy làm kỳ lạ, toà này cung điện xem xét trải qua thời gian rất dài, cái kia lực lượng cấm chế lại còn có thể tồn tại, xem ra cái này phiến thế giới Tông môn, phi thường không đơn giản a.

"Chúng ta động tác được nhanh điểm, không phải vậy không được bao lâu, mười tám đại gia tộc ở vào vòng ngoài nhân mã, liền muốn tới tranh đoạt." Vương Hổ nhắc nhở nói, nhấc lên mười tám đại gia tộc, hắn biểu lộ phẫn nộ, hiển nhiên cũng nếm qua đối phương thua thiệt.

"Tốt!" Tiêu Diệp điểm một cái đầu, tại thực lực không có tăng lên trước đó, hắn đương nhiên cũng không muốn gặp Nghiêm gia nhân mã.

Sưu

Sưu

Hai người lao xuống mà xuống, hướng về Tàng Dược Các mà đi..