Chương  274: Thiên hàng hoành tài

Chương  274: Thiên hàng hoành tài

Cự đại cung điện sừng sững đứng ở mênh mông đại địa phía trên, màu đen bức tường tản mát ra tang thương khí tức, phảng phất đã trải qua vạn cổ tuế nguyệt mà bất hủ. ;

Cung điện môn trên đầu "Tàng Dược Các" ba chữ to lập loè, vô cùng dễ thấy.

Cao lớn điện môn sớm đã mở rộng, như là nhất tôn hung thú miệng, muốn nhắm người muốn nuốt.

Sưu

Sưu

. . .

Từng vị Huyền Võ cảnh võ giả lăng không bay tới, trong ánh mắt lộ ra hỏa nhiệt, như là mũi tên phóng tới Tàng Dược Các bên trong, Tiêu Diệp cùng Vương Hổ cũng vọt vào theo.

Này lúc mỗi cái võ giả đều tại giành giật từng giây, bởi vì muộn đi một bước, thiên tài địa bảo khả năng liền sẽ bị người đoạt đi.

Cộc

Tiêu Diệp xông vào Tàng Dược Các về sau, ánh mắt tối sầm xuống, hắn đứng tại nguyên chỗ, vội vàng đánh giá bốn phía.

Chỉ gặp Tàng Dược Các bên trong tiếng ồn ào chấn thiên, trong cung điện không gian lớn vô cùng, từng đầu thẳng tắp hành lang, đem bên trong không gian chia cắt ra, mà tại hành lang hai bên, có từng gian phòng.

Tiêu Diệp ánh mắt chiếu tới chỗ, đều võ giả tại những cái kia phòng ra vào tràng cảnh.

Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh, xem ra thiên tài địa bảo, đều tại những này trong phòng.

"Tiêu huynh, chúng ta xin từ biệt." Vương Hổ đã đợi không kịp, đối Tiêu Diệp chắp tay về sau, sau đó nhanh chóng thoát ra.

Tại loại này địa phương, vẫn là tách ra tương đối tốt, dù sao tất cả mọi người là vì thiên tài địa bảo mà đến.

"Tiểu Bạch, chúng ta cũng đi!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi, mang theo Tiểu Bạch lựa chọn trong đó một đầu hành lang mà đi.

Cộc

Tiêu Diệp tùy ý bước vào một gian phòng, chỉ gặp một vị võ giả, đang đối một cái bảo rương toàn lực xuất thủ.

Cái kia bảo rương mặt ngoài, bị một tầng thần bí Phù Văn nơi bao bọc, cái kia võ giả quyền đầu nện ở bên trên, chỉ có thể kích thích từng cơn sóng gợn, lại không cách nào đem đánh tan.

Rất hiển nhiên, cái kia Phù Văn chính là có thể lượng cấm chế.

Tiêu Diệp cũng không sốt ruột, ở một bên xem nhìn lại.

"A, ta cũng không tin ta đánh không phá quỷ này đồ chơi!" Cái kia võ giả tức giận đến rống to, sắc mặt đỏ lên, liền Tiêu Diệp tiến nhập gian phòng, đều không có phát hiện, như mưa dông gió giật công kích hạ xuống.

"Cái này có thể lượng cấm chế thật đúng là lợi hại!" Tiêu Diệp tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Cái này võ giả tu vi đạt đến ngũ chuyển Huyền Võ trung kỳ, đã coi như là không kém, toàn lực xuất thủ lâu như vậy, đều không thể đánh tan năng lượng cấm chế, xem ra muốn thu hoạch được thiên tài địa bảo, cũng không phải đơn giản như vậy.

"Mẹ nó, thật sự là gặp quỷ, cái này bảo rương năng lượng cấm chế thế mà mạnh như vậy, khẳng định có được rất nhiều bảo vật." Công kích hồi lâu còn không có thành công, cái kia võ giả tiết khí, không cam lòng nhìn bảo rương một chút, xoay người rời đi.

Toà này Tàng Dược Các bên trong còn có rất nhiều bảo vật, hắn không cần thiết tại trên một thân cây treo cổ.

"Ừm?" Lúc này, cái kia võ giả nao nao, cảm giác một trận gió từ bên cạnh thổi qua.

Hắn định thần nhìn lại, chỉ gặp một vị thanh niên mặc áo bào đen, đã đi tới bảo rương trước đó, sau đó một chưởng vỗ dưới.

"Thôi đi, lão tử công kích lâu như vậy, đều không có phá vỡ năng lượng cấm chế, cái này tiểu tử không sử dụng chiến kỹ còn muốn thành công?" Cái kia võ giả mỉa mai cười một tiếng, dưới chân động tác ngừng lại.

Sau một khắc, hắn trên mặt nụ cười liền đọng lại, biểu lộ chấn động vô cùng.

"Cái này sao có thể!"

Oanh

Tiêu Diệp đưa tay một chưởng vỗ dưới, cái kia Phù Văn quang mang hừng hực, cùng Tiêu Diệp cái này một chưởng giằng co chỉ chốc lát sau, trực tiếp vỡ vụn ra, hóa thành vô số huỳnh ánh sáng biến mất tại trong hư không.

"Cũng không tính rất khó khăn nha." Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng, tại cái kia võ giả hâm mộ lại khiếp sợ trong ánh mắt, tiến lên xốc lên bảo rương.

Két

Bảo rương nội trống rỗng, liền để đó một cây lớn chừng bàn tay huyết hồng nhân sâm, đang tản phát ra ra một cỗ mùi thơm nồng nặc.

Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, sửng sốt chỉ chốc lát sau, hai mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

"Lại là Xích Huyết Tham!" Tiêu Diệp phá lên cười.

Cái này Xích Huyết Tham có thể rèn luyện nhục thân, chính là tu luyện Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ nhất cần có thiên tài địa bảo một trong, tại tấm kia trên quyển trục bị miêu tả ra rồi, cho nên Tiêu Diệp nhận ra.

Mặc dù nói, Tiêu Diệp suy đoán toà này Tàng Dược Các bên trong, có Vạn Đoán Kim Thân cần có thiên tài địa bảo, lại không nghĩ tới nhanh như vậy liền có thu hoạch, đây là nhân phẩm bạo rạp a.

"Là Xích Huyết Tham!" Trong phòng vị kia võ giả sợ ngây người, hâm mộ nhìn lấy Tiêu Diệp đem thu vào.

Xích Huyết Tham đối với luyện thể võ giả có trợ giúp, cầm đi ra bên ngoài buôn bán, giá trị chí ít tại năm trăm khối trung phẩm Nguyên Thạch a, đây là một khoản tiền lớn.

Bất quá hắn cũng rõ ràng, muốn từ Tiêu Diệp trên thân cướp đi Xích Huyết Tham, vậy cũng không hiện thực.

"Mẹ nó, toà này trong cung điện càng là trân quý thiên tài địa bảo, năng lượng cấm chế liền càng mạnh!" Cái này võ giả một một bên tức giận mắng, một một bên xông ra phòng, đi tìm còn lại bảo vật.

Đem Xích Huyết Tham thu nhập đến không gian trong giới chỉ về sau, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi đi ra.

Này lúc Tàng Dược Các bên trong võ giả càng ngày càng nhiều, dày đặc công kích âm thanh nối thành một mảnh, cùng lúc bởi vì tranh đoạt bảo vật đánh nhau, cũng khắp nơi có thể thấy được.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình cực nhanh, trong hành lang xuyên qua, hắn phát hiện đại đa số bảo rương, đều đã bị người mở ra.

"Nhất định phải nhanh! Vạn nhất Nghiêm gia những cái kia tạp mao tới, vậy thì phiền toái!"

"Tu luyện Vạn Đoán Kim Thân cần có thiên tài địa bảo, còn lại bên dưới bảy loại, có lẽ nơi này ta có thể đem thu thập hoàn toàn." Tiêu Diệp trong lòng có chút lo lắng.

Cũng không lâu lắm, Tiêu Diệp liền tìm được một cái không có bị mở ra bảo rương.

Oanh

Tiêu Diệp một quyền nện dưới, đem bên trên năng lượng cấm chế đập cái vỡ nát.

Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, nhìn lấy bảo rương bên trong thiên tài địa bảo.

Đó là một đoạn giống như là cây cối rễ cây, toàn thân màu đen, cùng còn lại thiên tài địa bảo khác biệt, tản ra một cỗ hôi thối.

"Đây là Ô Mộc cây!" Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ.

Cái này một đoạn Ô Mộc cây, vừa lúc là còn lại phía dưới bảy loại thiên tài địa bảo một trong  có thể trợ giúp hắn tu luyện Vạn Đoán Kim Thân.

Liên tục mở ra hai cái bảo rương, đều là hắn cần thiết thiên tài địa bảo, cái này vận khí tốt đều để Tiêu Diệp bó tay rồi.

"Chắc hẳn Thông Huyền Tử tiền bối, nói nơi này có trợ giúp ta bảo vật, xem ra đúng vậy chỉ toà này Tàng Dược Các!" Tiêu Diệp kích động nói.

So với toà này Tông môn di chỉ trung tâm vị trí, nơi này càng thêm hấp dẫn Tiêu Diệp, một khi có thể đem còn lại phía dưới thiên tài địa bảo toàn bộ thu thập hoàn toàn, hắn liền có thể tu luyện Vạn Đoán Kim Thân.

Đến lúc đó có thể công phá hắn phòng ngự Huyền Võ cảnh võ giả, đem có thể đếm được trên đầu ngón tay!

"Còn lại bên dưới sáu loại thiên tài địa bảo!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy hưng phấn đem Ô Mộc cây thu lại, sau đó nhu cầu cấp bách tìm tòi.

Sau đó Tiêu Diệp tốt vận khí tựa hồ dùng hết, tại trong cung điện tìm tòi nhỏ nửa cái canh giờ, phát hiện bảo rương đều bị người mở ra.

"Chẳng lẽ muốn đi đoạt những người khác sao?" Tiêu Diệp ánh mắt chớp động, ngay sau đó liền từ bỏ.

Tuy nhiên hắn thực lực, tại những này võ giả ở trong thuộc một loại hai, thế nhưng là hắn dù sao thế đơn lực bạc, lại không cường đại đến trình độ kinh khủng, nếu là khiến mọi người nổi giận, hắn cũng không có tốt trái cây ăn.

Lúc này, thu hoạch tương đối khá, lại rất thông minh võ giả, đã bắt đầu lựa chọn rời khỏi Tàng Dược Các. Dù sao thân ở vòng ngoài mười tám đại gia tộc võ giả, lúc nào cũng có thể chạy đến.

Này lúc rút đi, còn có thể bảo trụ trên người thiên tài địa bảo, nếu là đụng tới đám người kia, tay không mà về là chuyện nhỏ, liền mạng mất cũng có thể.

Không lâu sau đó, Tiêu Diệp đụng phải thu hoạch tương đối khá Vương Hổ.

"Tiêu huynh, mười tám đại gia tộc người muốn tới, ngươi còn không đi sao?" Vương Hổ hỏi.

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, nói: "Ta còn không muốn đi."

"Tốt a, cái kia Tiêu huynh ngươi bảo trọng." Vương Hổ không thế nào cười một tiếng, đối Tiêu Diệp chắp tay nói, sau đó quay người nhanh chóng rời đi.

Tiêu Diệp đưa mắt nhìn đối phương sau khi rời đi, tiếp tục lục soát tìm.

"Ô ô!"

Lúc này, vẫn đứng tại Tiêu Diệp trên bờ vai Tiểu Bạch, co rút lấy mũi thở, đột nhiên hưng phấn kêu lên, duỗi ra móng vuốt chỉ hướng cung điện chỉ hướng mặt khác một đầu hành lang.

"Ừm? Khó nói nơi đó có trọng bảo sao?" Tiêu Diệp trong lòng giật mình.

Từ khi bước vào Tàng Dược Các về sau, đây là Tiểu Bạch lần thứ nhất có dạng này phản ứng a.

Sau đó Tiêu Diệp không chút do dự, hướng về kia đầu hành lang phóng đi.

Ầm ầm!

Theo Tiêu Diệp đi tại đầu này hành lang, một cỗ kịch liệt ba động đột nhiên cuốn tới, rung chuyển cả tòa cung điện.

"Ít nhất là thất chuyển Huyền Võ cảnh võ giả tại giao thủ!" Cảm nhận được cỗ này ba động, Tiêu Diệp trên mặt có hưng phấn.

Có thể gây nên cái này chờ tầng thứ võ giả cướp đoạt, vậy khẳng định không phải đơn giản thiên tài địa bảo a.

"Hừ, Thiên Linh Đan là lão phu phát hiện trước, ngươi tranh thủ thời gian cút ngay cho ta, bị chặn đường!"

"Hắc hắc, cái này chờ kỳ bảo, đương nhiên là có thực lực người mới có thể có được, chỉ cần ta giết ngươi, Thiên Linh Đan đúng vậy thuộc về của ta."

Lưỡng đạo già nua âm thanh truyền đến, ngay sau đó nhấc lên càng thêm kịch liệt tiếng đánh nhau.

"Thiên Linh Đan là cái gì?" Tiêu Diệp dần dần tới gần, chỉ gặp hai vị lão giả đang giao thủ, đều là một bộ không chết không nghỉ tư thái.

Trong đó một vị thân hình cao lớn, lông tóc tràn đầy như là một tóc giận cuồng sư, trong tay hắn chính nắm một cái bình sứ . Còn một vị khác lão giả, mặc hoa phục, khuôn mặt âm lãnh.

Tại đầu này hành lang bốn phía, còn có không ít võ giả ngừng chân, liền thiên tài địa bảo đều không đi tìm tòi, mà là nhìn chòng chọc vào cái kia hai vị lão giả, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Rất hiển nhiên, bọn hắn cùng Tiêu Diệp đồng dạng, cũng không biết rõ Thiên Linh Đan là cái gì, nhưng lại không chịu tuỳ tiện rút đi.

Phốc phốc!

Này lúc, cái kia hai vị lão giả chiến đấu đã tiến hành đến sự nóng sáng hóa giai đoạn, cái kia lông tóc tràn đầy, như là cuồng sư lão giả dần dần ở vào hạ phong, phun ra một ngụm máu tươi đâm vào trên vách tường.

"Bả Thiên Linh Đan cho ta, nếu không ta lấy tính mạng ngươi." Cái kia khuôn mặt âm lãnh lão giả lạnh giọng nói.

Cuồng sư lão giả hung hăng cắn răng một cái, tức giận nói: "Nằm mộng! Ta không lấy được đồ vật, ngươi cũng đừng hòng đạt được."

Nói xong, cuồng sư lão giả đứng dậy, lớn tiếng nói: "Cái này Thiên Linh Đan chính là liệu thương thánh dược, chỉ cần một khỏa, liền có thể đem Huyền Võ cảnh võ giả bất luận cái gì thương thế, trong nháy mắt chữa trị!"

Cái này cuồng sư lão giả âm thanh, tại lực lượng dao động bên dưới xa xa truyền ra đi, lập tức để cả tòa Tàng Dược Các, lâm vào chết một loại  yên tĩnh.

"Trời ạ, trong nháy mắt chữa trị Huyền Võ cảnh võ giả thương thế, đây chẳng phải là tương đương với nhiều một cái mạng!"

"Nhanh đoạt, loại này bảo vật, tuyệt đối với không thể bỏ qua!"

. . .

Ngay sau đó, Tàng Dược Các sôi trào.

Khuôn mặt âm lãnh lão giả tức giận đến toàn thân phát run, đối phương rõ ràng là muốn làm cho tất cả mọi người đến tranh đoạt Thiên Linh Đan a.

Nhưng mà để hắn càng thêm giật mình là, cái kia cuồng sư lão giả nói xong, vậy mà trực tiếp đem bình sứ ném ra ngoài.

Tiêu Diệp ngây dại, bởi vì cái kia bình sứ chính hướng hắn mà đến..