Chương  275: Lại đến giác đấu trường

Chương  275: Lại đến giác đấu trường

Tiêu Diệp nhìn rõ ràng, cái kia cuồng sư lão giả sau khi nói xong, đem bình sứ ném ra, phương hướng lại là hướng phía hắn mà đến.

Ba

Tiêu Diệp khoát tay, liền tinh chuẩn đem bình sứ nắm trong tay, có chút dở khóc dở cười.

Đang nghe Thiên Linh Đan hiệu quả về sau, Tiêu Diệp đương nhiên muốn đạt được loại này liệu thương thánh dược, chỉ là không nghĩ tới trình vậy mà đơn giản như vậy.

Bạch

Cả tòa Tàng Dược Các hoàn toàn yên tĩnh, vô số song tràn ngập tham lam ánh mắt, ngưng kết tại Tiêu Diệp trên thân, một cỗ băng lãnh sát ý khóa chặt hắn.

"Là hắn, cái kia đến từ vùng biển vô tận, đổi mới Thiên Vụ Phong ghi chép tiểu tử!"

"Hắn đắc tội Nghiêm gia, lại còn tiến lên nơi này, thật sự là không biết sống chết!"

"Bên trên, giết hắn, bả Thiên Linh Đan đoạt tới!"

. . .

Số nói cường đại chân ý võ đạo trao đổi một lát, sau đó một cỗ lực lượng phong bạo quét sạch ra, đã có người kìm nén không được, thân hình bạo khởi, muốn đối với Tiêu Diệp xuất thủ.

"Hừ, muốn chết!"

Tiêu Diệp đem Thiên Linh Đan thu hồi, một đầu loạn phát cuồng vũ, trong hai con ngươi tinh mang, giống như là hai thanh tuyệt thế Thần Đao xé rách hư không, xuyên thủng không gian.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp rống to một tiếng, đột nhiên song quyền oanh ra, ròng rã hai mươi bảy đầu Bá Long khí thuận hắn Quyền Thế, phóng lên tận trời, thần uy cái thế, khí thế vô cùng, để phía trước không gian đều lõm lún xuống dưới, đáng sợ lực lượng quét ngang cửu hoang.

Bành bành bành!

Đang hướng về Tiêu Diệp vọt tới võ giả trong miệng phun máu, liền giãy dụa cơ hội đều không có, liền bị Bá Long Trấn Thiên Quyền cho đánh cho té bay ra ngoài, nữa ngày không đứng dậy được.

"Thật là lợi hại Quyền pháp!"

Nhìn thấy một màn này, Tàng Dược Các bên trong võ giả hít vào một thanh khí lạnh, trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh, không có người còn dám có chỗ dị động.

Phải biết, vừa rồi đối với Tiêu Diệp xuất thủ võ giả bên trong, có hai vị tu vi đạt đến lục chuyển Huyền Võ hậu kỳ đó a, lại bị Tiêu Diệp một chiêu liền đánh bay.

"Cái này tiểu tử mạnh hơn lại như thế nào? Chúng ta nhiều người như vậy cùng tiến lên, chẳng lẽ còn sẽ sợ hắn?"

Lúc này, cái kia khuôn mặt âm lãnh lão giả mở miệng nói, ánh mắt oán hận nhìn lấy Tiêu Diệp.

Lời vừa nói ra, Tàng Dược Các Trung Nguyên bản từ bỏ võ giả, lần nữa rục rịch ngóc đầu dậy. Không có cách, chỉ có đạt được một khỏa Thiên Linh Đan, tương đương với nhiều hơn một cái mạng a, Huyền Võ cảnh võ giả ai cũng không đỏ mắt?

Tiêu Diệp nheo lại hai mắt, nhìn về phía cái kia khuôn mặt âm lãnh lão giả, ánh mắt trở nên vô cùng băng lãnh.

Cái này lão gia hỏa chính mình không ra tay, lại tại cổ động những người khác, tâm tư thật đúng là ác độc.

"Mọi người cùng nhau xuất thủ, giết cái này tiểu tử. . ." Cái kia khuôn mặt âm lãnh lão giả tiếp tục nói, nhưng hắn lời nói vẫn chưa nói xong, một đạo sáng chói đao mang phóng lên tận trời, vô biên lực lượng cuồn cuộn, rung chuyển không trung, hướng về hắn chém tới.

Phốc phốc!

Cái kia khuôn mặt lão giả hoảng hốt, đem một thân tu vi thôi động đến đỉnh phong, nhưng như cũ ngăn cản cái này một đao, cả người bị đánh thành hai nửa, máu tươi bắn tung tóe, mà chân hắn bên dưới mặt đất, xuất hiện một đầu cự đại khe rãnh.

"Hiện tại, còn có người muốn đối với ta xuất thủ sao?" Tiêu Diệp tay cầm Viêm Đao, sắc bén ánh mắt liếc nhìn toàn trường, phàm là tiếp xúc đến Tiêu Diệp ánh mắt người, đều là toàn thân run lên, vội vàng cúi xuống đầu.

Rung động!

Quá rung động!

Tu vi đạt tới thất chuyển Huyền Võ hậu kỳ lão giả, lại bị Tiêu Diệp một đao đánh chết, Tàng Dược Các bên trong còn có ai có thể chống đỡ? Tại mọi người trong suy nghĩ, Tiêu Diệp mức độ nguy hiểm, lần nữa bạo tăng.

"Hừ!" Tiêu Diệp thu hồi ánh mắt, thân hình phóng lên tận trời, nhanh chóng rời đi Tàng Dược Các.

Hắn thi triển huyết chiến bát phương, vì cái gì đúng vậy chấn nhiếp toàn trường, hắn hiện tại đã là nỏ mạnh hết đà, bất quá những người khác căn bản nhìn không ra, này lúc không đi, còn đợi gì lúc?

"Kẻ này thật sự là yêu nghiệt a, chỉ sợ đều có thể cùng mười tám đại gia tộc truyền nhân so sánh với." Có người ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, nghĩ đến cái kia kinh diễm đến cực điểm một đao, không khỏi thì thào nói.

Một cái đến từ vùng biển vô tận thanh niên, có thể đi đến một bước này, không thể không nói là một cái kỳ tích.

"Hắc hắc, cùng mười tám đại gia tộc truyền nhân so sánh? Nếu như các ngươi biết rõ, cái này tiểu tử đi vào Tàng Dược Các trước đó, liền chém tới Nghiêm gia bổn Tộc trưởng Lão Nghiêm hằng một tay, các ngươi liền sẽ không như thế suy nghĩ." Có biết tình nhân cười lạnh nói.

"Chém tới Nghiêm Hằng một tay?"

Câu nói này, để tất cả mọi người đầu đều một trận không rõ, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi .

Tinh Vẫn Vương quốc mười tám đại gia tộc, vẫn luôn là có thụ chú mục tồn tại, đối với Nghiêm gia bổn Tộc trưởng Lão Nghiêm hằng, bọn hắn đương nhiên không xa lạ gì.

"Trời ạ, Nghiêm Hằng thế nhưng là bát chuyển Huyền Võ trung kỳ tu vi a, hắn là làm sao làm được?"

Tại Tiêu Diệp rời đi không đủ một khắc thời gian, mười tám đại gia tộc lưu tại tông phái di chỉ vòng ngoài nhân mã, rốt cuộc đã đến.

"Các ngươi nhưng từng gặp qua người này?" Nghiêm gia trong đội ngũ, chỉ còn tiếp theo cánh tay Nghiêm Hằng đi ra, trên người sát ý ngập trời.

Chỉ gặp hắn lật bàn tay một cái, thể nội lực lượng phun trào, ở giữa không trung huyễn hóa ra Tiêu Diệp dung mạo.

Tàng Dược Các bên trong võ giả hô hấp trì trệ, sau cùng thần sắc cổ quái nhìn về phía Nghiêm Hằng tay cụt.

Mà lúc này, Tiêu Diệp sớm đã cưỡi tại Tiểu Bạch  trên lưng, xa xa rời đi.

"Hô, thật sự là hiểm a." Tiêu Diệp nới lỏng khẩu khí.

Thiên Linh Đan hiệu quả tuy nhiên nghịch thiên, coi như giống như là khoai lang bỏng tay bình thường, rơi vào trong tay ai, ai liền sẽ nhận Tàng Dược Các võ giả công kích. May mắn hắn cường thế xuất thủ, đánh chết cái kia vị diện cho âm lãnh lão giả, chấn nhiếp tất cả mọi người, lúc này mới có thể thừa cơ trốn thoát.

Nếu không Tàng Dược Các bên trong đông đảo võ giả cùng nhau xuất thủ, hắn không chết cũng muốn trọng thương.

"Thiên Linh Đan!"

Tiêu Diệp lấy ra bình sứ, mở ra nắp bình, phát hiện bên trong có ba khỏa tròn trịa đan dược, một đạo hà quang từ bình sứ bên trong mãnh liệt mà đi, tràn đầy sinh mệnh khí tức.

"Lại có ba khỏa!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Không cần nhiều lời, cái này ba khỏa Thiên Linh Đan, tuyệt đối là cái này Tông môn di chỉ bên ngoài bốn phía bên trong, nhất là trân quý bảo vật.

"Tu luyện Vạn Đoán Kim Thân thiên tài địa bảo, còn lại bên dưới sáu loại không có tìm được, thật sự là phiền phức." Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Tin tưởng không được bao lâu, hắn trên người có Thiên Linh Đan tin tức liền sẽ truyền đi, đến lúc đó hắn sẽ thành tất cả mọi người công địch. Không nói những người khác, mười tám đại gia tộc nhân mã liên thủ, hắn liền không chống lại được, trừ phi hắn có thể thực lực tăng nhiều.

"Khó nói ta nhất định phải muốn rời đi sao?" Tiêu Diệp lộ vẻ do dự.

Muốn để hắn cứ như vậy rời đi, hắn mười phần không cam tâm, mà lại mười tám đại gia tộc truyền nhân, đều tại trung tâm khu vực, nơi đó bảo vật khẳng định càng kinh người.

Liên quan tới trung tâm khu vực vị trí, hắn hoàn toàn có thể dựa vào Tiểu Bạch tìm ra a.

"Làm sao bây giờ? Trên tay của ta lại không có tăng lên thực lực bảo vật." Tiêu Diệp tâm tình phiền loạn cả lên.

Sau đó mấy ngày, tuy nhiên Tiêu Diệp tại thận trọng tránh ẩn thân hình, lại không thể tránh né tao ngộ mấy đợt võ giả liên thủ tìm kiếm, cái này khiến Tiêu Diệp tâm tình càng thêm trở nên nặng nề.

Một loại  võ giả, đương nhiên không chống lại được Tiêu Diệp.

Tiểu Bạch đem bọn hắn đánh giết về sau, Tiêu Diệp tìm ra mấy chục khối phẩm Nguyên Thạch, đem tu vi điều tức đến đỉnh phong. Bất quá đối với hắn tới nói là chén Thủy Xa củi, không đủ để để hắn tu vi tăng lên trên diện rộng.

"Ô ô!" Liền ở đây lúc, thân hình biến lớn Tiểu Bạch đột nhiên kêu lên.

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một tòa to lớn vô cùng giác đấu trận, xuất hiện tại hắn ánh mắt bên trong, lộ ra dày đặc khí tức, giống như trong địa ngục Tu La tràng.

"Giác đấu trường!" Tiêu Diệp toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Toà này thần bí giác đấu trường, vậy mà lại xuất hiện, thực sự quá quỷ dị.

"Đúng rồi!" Tiêu Diệp nhìn lấy giác đấu trường, trong đầu hiện lên một đạo linh quang, để hắn hưng phấn lên.

Hắn nhưng là nhớ kỹ, tại giác đấu trường bên trong, chỉ cần có thể xông qua tám quan, liền có thể đạt được khen thưởng a.

"Trong tay của ta có tám khỏa Thiên Linh Đan  có thể trong nháy mắt chữa trị Huyền Võ cảnh võ giả bất luận cái gì thương thế, nói không chừng ta có thể bằng vào cái này đan dược, xông qua cửa thứ tám!" Tiêu Diệp ánh mắt trở nên sắc bén.

Thiên Linh Đan trân quý, không cần nhiều lời, có Thiên Linh Đan, hắn tương đương với đánh không chết Tiểu Cường a, đương nhiên là có lấy tỷ lệ xông qua cửa thứ tám.

Mà nếu quả xông qua cửa thứ tám lấy được khen thưởng, còn chưa kịp Thiên Linh Đan trân quý làm sao bây giờ? Dù sao đây là Tông môn di chỉ bên ngoài bốn phía khu vực, xuất hiện bảo vật, đương nhiên sẽ không cao cấp đến mức nào.

Đối với Tiêu Diệp mà nói, đây là một trận đánh bạc.

"Mẹ nó, liều một thanh, nói không chừng xông qua cửa thứ tám khen thưởng  có thể trợ ta tăng lên tu vi, đến lúc đó ta liền có thể đi trung tâm khu vực!" Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, hung hăng cắn răng một cái, sau đó vỗ vỗ Tiểu Bạch  đầu lâu, hướng phía giác đấu trường bay đi.

Làm Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch xông đi vào nháy mắt, giác đấu trường vách tường, giống như là mặt nước vậy chậm rãi nhộn nhạo, sau đó toàn bộ giác đấu trường cứ như vậy vô thanh vô tức biến mất.

Sưu

Cũng không lâu lắm, một chi võ giả đội ngũ sát khí đằng đằng mà đến, người dẫn đầu đương nhiên đó là Nghiêm gia bổn Tộc trưởng lão, Nghiêm Hằng.

Từ khi bị Tiêu Diệp âm một thanh về sau, Nghiêm Hằng không còn có đơn độc hành động.

"Có người từng ở phụ cận đây, phát hiện cái kia tiểu tạp chủng tung tích, các ngươi đều cho ta lão phu hảo hảo tìm kiếm, phát hiện kẻ này, lão phu khen thưởng một ngàn khối trung phẩm Nguyên Thạch." Nghiêm Hằng lạnh giọng nói.

Vâng

Nghiêm gia võ giả đại hỉ, từng cái lục soát tìm, một ngàn khối trung phẩm Nguyên Thạch, đối với bọn hắn tới nói là một bút thiên lớn tài phú a.

"Tiểu tạp chủng, ta nhìn ngươi có thể trốn đến nơi đâu." Nghiêm Hằng khuôn mặt dữ tợn, phóng xuất ra chân ý võ đạo, bốn phía lục soát tìm.

Sau đó những người này nhất định, không cách nào phát hiện Tiêu Diệp tung tích.

. . .

Cộc

Tiêu Diệp lần nữa đăng lâm giác đấu trường, đi tới trên lôi đài.

Giác đấu trường vẫn là giống như trước đây, tựa hồ trừ hắn ra, liền không có người thứ hai tiến đến.

"Toà này giác đấu trường, hẳn là trước kia Tông môn, lấy ra khảo hạch đệ tử." Tiêu Diệp nhìn quanh bốn phía, trong lòng thầm nói.

Cái này giác đấu trường, cùng Trọng Dương Môn bên trong Khôi Lỗi Tháp sao mà tương tự.

"Sấm Quan Giả, chỉ cần ngươi có thể xông qua tám quan, đem sẽ nhận được khen thưởng." Giác đấu trường bên trong, cái kia băng lãnh âm thanh vang lên.

"Tới đi, có lẽ không cần Thiên Linh Đan, ta Tiêu Diệp đều có thể xông đi qua!" Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, sừng sững đứng ở trên lôi đài, một cỗ chiến ý bay thẳng Cửu Tiêu.

Khoảng cách lần trước vượt quan, đã đi qua một đoạn thời gian, Tiêu Diệp tại trăm năm Thạch Nhũ trong hồ, thực lực đạt được cực lớn tăng lớn, cho nên hắn vẫn còn có chút lòng tin.

Lần này vượt quan, hắn nhất định phải thành công!

Két chi!

Cơ giới cất bước âm thanh truyền đến, một cái hình người con rối từ trong bóng tối đi ra..