Chương  276: Hoàn mỹ huyết chiến bát phương

Chương  276: Hoàn mỹ huyết chiến bát phương

Oanh

Tiêu Diệp quơ song quyền, phía trước bảy quan bên trong một đường quét ngang, không đâu địch nổi.

Cùng lúc, Tiêu Diệp phát hiện, theo chính mình thực lực tăng lên, bảy cửa đầu khôi lỗi thực lực, cũng đã nhận được tương ứng tăng lên, kiếm được Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy phiền muộn.

Xem ra toà này giác đấu trường, là có thể cảm ứng ra hắn tu vi, sau đó đối với khôi lỗi thực lực, làm ra tương ứng điều chỉnh.

"Cửa thứ tám." Đánh bại cái thứ bảy hình người con rối về sau, Tiêu Diệp thu liễm tâm thần, lấy ra một khỏa Thiên Linh Đan ngậm tại trong miệng, để phòng bất trắc.

Cửa thứ tám xuất hiện đối thủ, tu vi cùng hắn hoàn toàn cùng cấp, mà lại đem hắn chỗ tu luyện chiến kỹ, phát huy đến đỉnh phong mức độ.

Cho nên có thể không xông đi qua, đã cùng tu vi không quan hệ, nếu như Tiêu Diệp chiến kỹ không đột phá, cho dù tu vi tấn thăng Hư Võ cảnh, sau cùng cũng phải bị thua, coi như tăng thêm Tiểu Bạch cũng không được.

Tiêu Diệp ánh mắt, nhìn về phía hắc ám chỗ.

Cộc

Này lúc, một trận ổn định tiếng bước chân vang lên, chỉ gặp một vị người mặc áo bào đen, gánh vác lấy một thanh Viêm Đao thanh niên, từ trong bóng tối đi ra, hai mắt sắc bén như đao, mái tóc màu đen loạn vũ, trên người có không địch khí thế.

Nó khuôn mặt, cùng Tiêu Diệp giống như đúc.

"Tới đi!"

Tiêu Diệp không có do dự chút nào, thôi động Bá Long Trấn Thiên Quyền, bắt đầu thăm dò đối phương thực lực.

Oanh

Cái kia 'Tiêu Diệp' gặp này  đồng dạng quơ song quyền, hai bóng người kích đánh nhau, Quyền thế Trấn Thiên, quét ngang chư thiên, để hư không rung chuyển bất an.

Hai loại Bá Long Trấn Thiên Quyền uy lực tương đương, bá long chi khí không ngừng chạm vào nhau, sau đó phai mờ tại giữa hư không.

"Ta đoán quả nhiên không sai, gia hỏa này thực lực, thủy chung cùng ta duy trì nhất trí." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Thăm dò kết thúc, Tiêu Diệp bá rút ra Viêm Đao, thân hình bạo khởi, không có một chút do dự, bắt đầu thi triển huyết chiến bát phương.

Đương nhiên, Tiêu Diệp cũng không có toàn lực thi triển, chỉ là đem huyết chiến bát phương thi triển ra sáu thành uy lực, bằng không hắn ba khỏa Huyền Đan lực lượng, đều muốn bị dành thời gian.

Bạch

Trên lôi đài 'Tiêu Diệp ' mặt không thay đổi xuất đao, một đạo khoảng chừng hai ngàn trượng đao mang, vượt ngang hư không, hướng về Tiêu Diệp chém tới, hiển nhiên không có chút nào giữ lại.

Ầm ầm!

Lưỡng đạo đao mang ở giữa không trung chạm vào nhau, vô số năng lượng hội tụ thành thao thiên cự lãng, hướng phía bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đi.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp đao mang bị trực tiếp phá hủy, đối phương cái kia hai ngàn trượng đao mang, bị suy yếu gần như một nửa, sau đó dư thế chưa ngừng, tiếp tục hướng phía hắn bay lượn mà đến.

Cho dù Tiêu Diệp toàn lực thi triển huyết chiến bát phương, cũng không sánh bằng đối thủ, càng đừng đề cập bảo lưu lại một bộ phận thực lực.

Hừ

Tiêu Diệp hung hăng cắn răng một cái, huy động nắm tay phải đón lấy đao mang, tay phải nắm Viêm Đao, điều động còn lại phía dưới lực lượng, thúc giục huyết chiến bát phương.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp toàn thân chấn động, nắm tay phải bị đao mang đủ cây chặt đứt, máu tươi như là suối phun phun ra.

"Đúng là mẹ nó đau a!" Đau đớn kịch liệt, để Tiêu Diệp trên trán treo đầy mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, kém chút hôn mê đi qua.

Lộc cộc!

Tiêu Diệp cưỡng đề tinh thần, liền tranh thủ trong miệng ngậm lấy Thiên Linh Đan nuốt dưới, sau đó mặt mũi tràn đầy dữ tợn rống to: "Cho dù ngươi có thể thi triển viên mãn cảnh giới huyết chiến bát phương lại như thế nào? Cuộc tỷ thí này, ta Tiêu Diệp thắng chắc!"

Nói xong, Tiêu Diệp trong tay Viêm Đao, bổ bên dưới tốc độ càng nhanh thêm mấy phần, bắn ra một đầu hơn năm trăm trượng đao mang, hung hăng chém về phía trên lôi đài 'Tiêu Diệp' .

Cái kia 'Tiêu Diệp' toàn lực thi triển huyết chiến bát phương về sau, tựa hồ năng lượng hao hết, chỉ có thể cứng ngắc giơ lên Viêm Đao chống đỡ.

Phốc phốc!

Cái kia thật lớn đao mang, hung hăng bổ vào Viêm Đao phía trên, cự đại lực lượng đem 'Tiêu Diệp' toàn bộ đánh bay ra ngoài, ngã quỵ đấu trường bên dưới.

Nó trên người áo bào đen phá nát, lóng lánh kim loại màu sắc thân thể, bị chém ra một đạo vết rách to lớn.

Rất hiển nhiên, hắn chỉ là một cái con rối mà thôi.

Hắn đứng lên nhìn Tiêu Diệp một chút, sau đó quay người đi vào trong hắc ám.

"Thật là nguy hiểm!" Tiêu Diệp chống Viêm Đao, đứng tại trên lôi đài, thở nặng thô khí.

Nếu như cái này Lưỡng Đao, vẫn vô pháp đánh bại đối phương, vậy hắn liền bạch bạch lãng phí một khỏa Thiên Linh Đan, có thể nói là vừa bồi Phu Nhân lại Chiết Binh.

Nói cho cùng, Tiêu Diệp vẫn là dựa vào Thiên Linh Đan gian lận, lại thêm con rối cũng không đủ linh trí mới có thể thắng ra, loại này kết quả, đoán chừng liền kiến tạo giác đấu trường chủ nhân, cũng không nghĩ tới đi.

Tiêu Diệp cảm thụ một chút tự thân tình huống, phát hiện Thiên Linh Đan hóa thành một cỗ hồng lưu, đang chữa trị hắn thương thế. Hắn tay trái, đang mắt trần có thể thấy tốc độ mọc ra, vô cùng thần kỳ.

"Thiên Linh Đan thật đúng là liệu thương thánh dược a!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động, đối với còn lại phía dưới Thiên Linh Đan càng thêm coi trọng.

"Uy, ta xông qua cửa thứ tám, khen thưởng hẳn là cho ta đi." Tiêu Diệp đối giác đấu trường hư không hô nói.

Qua thật lâu, lúc trước cái kia đạo âm thanh, vậy mà chậm chạp không có trả lời, để Tiêu Diệp lạnh cả tim.

"Ta dựa vào, chuyện gì xảy ra!" Tiêu Diệp khóc không ra nước mắt, cái này giác đấu trường sẽ không như thế hố đi.

Sau một lát, một đạo tràn ngập bất đắc dĩ âm thanh vang lên: "Ta Khôi Lỗi Tông xây tông lâu như vậy, còn là lần thứ nhất nhìn thấy, có người dùng dạng này vô lại phương pháp, thông qua giác đấu trường thí luyện, không thể không nói, ngươi cái này tiểu gia hỏa rất có can đảm."

Ngay sau đó, giác đấu trường bên trong dũng động một cỗ kinh khủng lực lượng ba động, sau đó ở giữa không trung ngưng tụ ra một vị dáng người vĩ ngạn nam tử, sắc bén ánh mắt phảng phất có thể xuyên thủng hư không, sau cùng rơi vào Tiêu Diệp trên thân, trên mặt hắn lộ ra dở khóc dở cười biểu lộ.

"Thật mạnh!" Tiêu Diệp đồng tử kịch liệt co vào.

Cái này nam tử trên thân phun trào lực lượng ba động, vậy mà cho hắn một loại ngạt thở cảm giác, giống như là một tòa Đại Sơn ép tại hắn trên thân. Đối phương có lẽ chỉ cần phất phất tay, cũng có thể diệt hắn, nó tu vi tuyệt đối với siêu việt Huyền Võ cảnh.

Mà lại, cái này nam tử nhìn qua như là người sống đồng dạng a, cái này Tông môn di chỉ bên trong, lại còn có còn sống môn nhân?

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp tê cả da đầu, dù sao hắn còn tại người ta Tông môn di chỉ bên trong tìm bảo vật, đây chính là đại bất kính a, nếu như đối phương muốn ra tay, nơi này ai đều không sống nổi.

Nam kia tử tựa hồ nhìn ra Tiêu Diệp nghi hoặc, cười nói ra: "Ta chính là Khôi Lỗi Tông Tông chủ, có được Hư Võ cảnh tu vi, năm đó chúng ta Tông môn chọc tới một vị Vương Võ cảnh cường giả, ta cùng tông môn đệ tử đã toàn bộ chiến tử. Ngươi bây giờ thấy, chỉ là ta tại trước khi chết, luyện chế nhất tôn con rối mà thôi, ngươi có thể xưng hô ta là Khôi Tông."

"Nguyên lai là con rối." Tiêu Diệp bừng tỉnh đại ngộ, sau đó không dám thất lễ, liền vội vàng khom người hành lễ.

"Vãn bối Tiêu Diệp, bái kiến tiền bối." Tiêu Diệp chắp tay nói, cùng lúc trong lòng có chút khẩn trương.

Nói cho cùng, hắn là gian lận mới thông qua cửa thứ tám, nếu là đối phương không nhận nhưng làm sao bây giờ?

Cái này chờ cường giả, hắn nhưng không làm gì được a.

"Tốt, tục lễ liền miễn đi, nhiều năm như vậy đi qua, cuối cùng có người có thể xông qua giác đấu trường thí luyện rồi, tuy nhiên ngươi là gian lận, bất quá coi như ngươi hợp cách đi." Khôi Tông phất phất tay nói.

Tiêu Diệp nghe vậy đại hỉ, nói như vậy, hắn chẳng phải là liền có thể đạt được khen thưởng bảo vật?

"Ta Khôi Lỗi Tông mặc dù đã bị tiêu diệt, bất quá ta không đành lòng nhìn lấy Tông môn tư nguyên lãng phí. Ngươi có thể hai lần đi vào giác đấu trường, cũng coi như cùng tông ta hữu duyên. Ta nhìn ngươi chiến kỹ, còn không có tu luyện tới viên mãn, cái kia ta liền giúp ngươi một thanh đi." Tông Khôi nói xong, bàn tay vung lên, lập tức một cỗ nồng đậm thiên địa nguyên khí, đem Tiêu Diệp cho bọc lại.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy chấn kinh, hắn cảm giác tiêu hao lực lượng, vậy mà đạt được bổ sung, rất nhanh liền đạt đến đỉnh phong.

Cộc

Cùng này cùng lúc, từ trong bóng tối, lại đi ra nhất tôn cùng Tiêu Diệp giống nhau như đúc con rối, trong tay cầm một thanh chiến đao.

"Ngươi giao thủ với hắn đi, có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, liền nhìn bản lãnh của ngươi, các ngươi chỉ cần tỷ thí Đao pháp, không cần quán thâu lực lượng, dạng này có thể tránh cho hao tổn." Tông Khôi nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy đại hỉ, Tông Khôi đây là cho hắn tìm bồi luyện a, hơn nữa còn không có nguy hiểm.

Chuyện tốt như vậy, đi nơi nào tìm?

Nếu như hắn có thể đem huyết chiến bát phương tu luyện tới viên mãn cảnh giới, hắn thực lực đem gấp bội tăng dài.

Chỉ bằng điểm này, hắn liền chuyến đi này không tệ.

"Đa tạ Tông Khôi tiền bối thành toàn!" Tiêu Diệp hưng phấn điểm đầu, sau đó giơ lên Viêm Đao cùng cái kia con rối đại chiến.

Cả hai cũng không có động dùng lực lượng, mà là như là Luyện Thể kỳ võ giả bình thường, bằng nhục thân lực lượng nâng đao.

Keng

Keng

Hai bóng người giao thoa, hai bả trường đao không ngừng đụng chạm, tia lửa văng khắp nơi.

Cái kia con rối cho dù không hề động dùng lực lượng, huyết chiến bát phương uy lực giảm nhiều, nhưng là Đao pháp đã viên mãn, hoàn toàn áp chế Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp mắt quang minh sáng lên, gắt gao nhìn lấy khôi lỗi xuất đao quỹ tích.

Dạng này giao thủ, một mực tiếp tục ròng rã mười ngày.

"Ta hiểu được, nguyên lai là dạng này, ha ha!" Giác đấu trường bên trong, vang lên một trận vui sướng cười to.

Chỉ gặp Tiêu Diệp áo bào rách rưới, tràn đầy vết máu, bất quá hai mắt lại như là nắng gắt vậy hừng hực.

"Huyết chiến bát phương, không giết địch không trở về đầu, thẳng tiến không lùi, đây mới là Đao pháp áo nghĩa!" Tiêu Diệp mái tóc màu đen loạn vũ, mặt đối trùng tới con rối, một đao bổ ra.

Bạch

Lập tức, thời gian phảng phất đình chỉ, một đạo chừng hai ngàn trượng đao mang bay lượn mà đi, thẳng phá không trung, hung hăng bổ vào con rối trên thân.

Oanh

Cái kia con rối còn chưa kịp bạo phát lực lượng, liền bị chém thành hai nửa, té nhào vào địa phương.

"Ngươi cái này xú tiểu tử, vừa mới đột phá, liền động dùng lực lượng hủy ta con rối!" Một bên Tông Khôi quát mắng.

Đắm chìm trong sự hưng phấn Tiêu Diệp bừng tỉnh, một mặt lúng túng gãi gãi đầu.

"Được rồi, Khôi Lỗi Tông đều bị tiêu diệt, thiếu đi một cái con rối cũng không khẩn yếu."

"Ta nhìn ngươi bộ này Đao pháp, uy lực tuy mạnh, nhưng là quá mức kiếm tẩu thiên phong, đối với lực lượng tiêu hao quá lớn. Đoạn này thời gian, ta giúp ngươi sửa đổi hành công đường đi  có thể giảm bớt không cần thiết tiêu hao, ngươi xem một chút đi." Tông Khôi nói xong, ngón tay chỉ hướng Tiêu Diệp.

Oanh

Một bộ cơ thể người Mạch Lạc Đồ, tràn vào Tiêu Diệp não hải, đều là liên quan tới huyết chiến bát phương hành công đường đi.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp tra xét Mạch Lạc Đồ, trong lòng cuồng hỉ đến cực điểm.

Bị Tông Khôi sửa chữa sau huyết chiến bát phương, uy lực không có yếu bớt, mà lại đối với lực lượng tiêu hao giảm mạnh  có thể nói đền bù bộ này Đao pháp không đủ, trở nên hoàn mỹ, tương đương với chân chính Thất phẩm chiến kỹ.

"Đa tạ Tông Khôi tiền bối, này chờ đại ân, vãn bối suốt đời khó quên!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm kích nói.

Tông Khôi có thể sửa chữa Lục phẩm chiến kỹ, tuyệt không phải một loại  cường giả..