Chương  277: Hư Võ Thánh Bi

Chương  277: Hư Võ Thánh Bi

Tiêu Diệp tra xét trong đầu, bị tông thẹn sửa chữa qua huyết chiến bát phương, càng thêm hưng phấn. . .

Bây giờ huyết chiến bát phương, lực lượng tiêu hao bị giảm mạnh, lấy hắn ba khỏa Huyền Đan nội tình, đủ để chèo chống hắn nhiều lần thi triển.

"Từ nay về sau, ta Tiêu Diệp cũng có Thất phẩm chiến kỹ!" Tiêu Diệp trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Hắn đi vào Chân Linh đại lục cũng có một đoạn thời gian, cho nên phi thường rõ ràng Thất phẩm chiến kỹ trân quý.

Giống như là Tinh Vẫn Vương quốc mười tám đại gia tộc, Thất phẩm chiến kỹ chỉ có hạch tâm tộc nhân mới có thể tu luyện, họ khác tộc nhân, căn bản không có cơ hội tiếp xúc, còn lại thế lực đối chiến kỹ cầm giữ, so Ngọc Lan Vực phải nghiêm khắc nhiều lắm.

"Chớ nóng vội cao hứng, bộ này Đao pháp ta sửa chữa về sau, cùng trước kia còn là có chút khác biệt, ngươi thử trước một chút đi." Tông Khôi vừa lúc giội cho một chậu nước lạnh.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu.

Hoàn toàn chính xác, ban đầu huyết chiến bát phương hắn nhưng là tu luyện đến viên mãn tầng thứ, nếu là sửa chữa về sau chính mình không cách nào thích ứng lời nói, vậy hắn liền muốn khóc.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp dựa theo trong đầu vận công đường đi, bắt đầu luyện tập lên, trong lúc nhất thời giác đấu trường bên trong khắp nơi đều là hô hố đao quang.

Tiêu Diệp giơ lên Viêm Đao, trầm ngâm một lát, mới động tác không lưu loát vung đao bổ ra.

Bộ này mới Đao pháp, là thoát thai từ trước đó huyết chiến bát phương, có rất nhiều địa phương, Tiêu Diệp một ngộ liền rõ ràng, tiến bộ phi tốc, rất nhanh liền nắm giữ yếu điểm, đao uy vững bước tăng lên.

"Cái này tiểu gia hỏa ngộ tính, ngược lại là rất lợi hại." Một bên Tông Khôi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Lúc trước bởi vì Tiêu Diệp, là gian lận mới thông qua cửa thứ tám mà sinh ra lòng khinh thị, cũng đã biến mất.

"Mà lại cái này tiểu gia hỏa, thậm chí ngay cả ta đều có chút nhìn không thấu." Tông Khôi nheo lại hai mắt, đánh giá Tiêu Diệp.

Nửa cái tháng về sau, cả tòa giác đấu trường kịch liệt rung động, không địch đao thế sôi trào không thôi, một đạo có chừng hai ngàn trượng đao mang xé rách hư không, hung hăng trảm tại trên lôi đài.

Lập tức, đấu trường tăng lên lên màn ánh sáng chấn động, kém chút bị xé nứt ra.

"Thành công!" Tiêu Diệp nắm Viêm Đao, trên thân tràn đầy cường đại tự tin.

"Sáng tạo huyết chiến bát phương tiền bối, đoán chừng cảnh giới cũng không cao, nhưng là kiếm tẩu thiên phong, mới một lần tình cờ sáng tạo ra dạng này cực hạn Đao pháp, uy lực có thể cùng Thất phẩm chiến kỹ sánh vai, nhưng lại có thiếu sót thật lớn, đối với lực lượng tiêu hao quá lớn." Tiêu Diệp so sánh một phen về sau, rất nhanh phát hiện điểm này.

"Bây giờ đạt được Tông Khôi tiền bối tu thiện, tiêu hao quả nhiên nhỏ rất nhiều  có thể ủng hộ ta thời gian dài thi triển." Tiêu Diệp thu hồi Viêm Đao, hướng về Tông Khôi đi đến.

"Không tệ, chỉ dùng nửa cái tháng, liền đem mới Đao pháp, tu luyện đến viên mãn tầng thứ, dạng này ngộ tính, cho dù đặt ở Trung Châu cũng là nhất đẳng liệt kê." Tông thẹn nhìn lấy Tiêu Diệp sợ hãi thán phục nói.

Dạng này lĩnh ngộ tốc độ, liền hắn đều bị chấn động đến.

Tiêu Diệp cười hắc hắc, trên thực tế, cái này nửa cái tháng đến nay, hắn có phần lớn thời gian, đều tiến nhập Thời Gian Tháp, chỉ là đối phương không có phát hiện mà thôi.

"Tông Khôi tiền bối, như lời ngươi nói bảo vật khen thưởng. . ." Tiêu Diệp ngượng ngùng sờ lên đầu.

Dù sao đối phương đã giúp hắn hoàn thiện chiến kỹ, hắn còn đòi hỏi khen thưởng, tóm lại có chút xấu hổ.

"Ngươi cái này tiểu tử." Tông Khôi cười mắng nói, sau đó bàn tay vung lên, giác đấu trường mặt đất đột nhiên chấn động, vậy mà đã nứt ra một cái đen sì thông đạo, một trận âm phong từ đó thổi đi ra.

"Tông Khôi tiền bối, đây là?" Tiêu Diệp nhấc đầu hỏi.

"Chúng ta Khôi Lỗi Tông đệ tử, chỉ cần có thể thông qua giác đấu trường thí luyện  có thể có hai loại khen thưởng lựa chọn." Tông Khuê nói ràng.

Tiêu Diệp vội vàng tử tế nghe lấy.

"Loại thứ nhất  có thể tiến vào Tàng Kinh Các, chọn lựa chiến kỹ. Nhưng là ta Khôi Lỗi Tông chiến kỹ, cũng không thích hợp ngươi."

Nghe được câu này, Tiêu Diệp cũng không cảm giác đáng tiếc, dù sao thích hợp bản thân, mới là tốt nhất.

Tông Khôi tiếp tục nói: "Loại thứ hai, chính là đầu trong thông đạo Nguyên Trì, Huyền Võ cảnh võ giả tiến vào  có thể nhanh chóng hấp thu trong đó năng lượng, từ đó tăng lên tu vi. Chỉ là đi qua thời gian ăn mòn, chỉ còn bên dưới hai thành tả hữu."

Tiêu Diệp nghe được nửa câu đầu, mặt mũi tràn đầy kích động, nhưng là Tông Khôi nửa câu nói sau, nhưng lại để cho người ta hắn như rớt vào hầm băng.

"Chỉ còn bên dưới hai thành, nhưng dù sao cũng so không có muốn tốt." Tiêu Diệp từ nói nói, sau đó tại Tông Khôi nhìn chăm chú dưới, dọc theo thông đạo đi xuống.

Thông đạo cũng không lớn, không bao lâu, một cái chỉ có hai mét dài rộng ao, xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mặt.

Cái kia ao nước tản ra mông lung quang mang, ẩn ẩn lộ ra tinh khiết lực lượng ba động.

"Hẳn là cái này ao nước, là dùng trung phẩm Nguyên Thạch luyện chế mà thành sao?" Tiêu Diệp giật nảy cả mình, sau đó hít sâu khẩu khí, thả người nhảy vào.

Như thế tăng lên tu vi cơ hội, hắn tự nhiên không thể bỏ qua.

Ầm ầm!

Sau một khắc, toàn bộ ao nước kịch liệt sôi trào lên, một đạo Đạo Thủy trụ hướng về Tiêu Diệp đánh tới, quang mang trùng thiên, đem Tiêu Diệp thân thể bao trùm.

"Cái này. . . Đây đều là trạng thái Dịch thiên địa nguyên khí a!" Tiêu Diệp trong lòng chấn kinh, vội vàng thu liễm tâm thần, vận chuyển Tứ Huyền Bảo Quyết, bắt đầu thôn phệ tinh khiết năng lượng.

Oanh

Oanh

Oanh

Tiêu Diệp thể nội, ba khỏa Huyền Đan tận đều là phát sáng lên, điên cuồng thôn phệ lấy trong ao nguyên khí, tạo thành một cái cự đại vòng xoáy.

A

Tiêu Diệp nhịn không được ngửa đầu thét dài, loại cảm giác này thực sự quá sung sướng, không phải hấp thu trung phẩm Nguyên Thạch có thể so, ba khỏa Huyền Đan đều đang nhanh chóng tăng lên, như ngồi chung hỏa tiễn đồng dạng.

Vẻn vẹn đi qua nửa cái tháng, cái kia khuấy động không nghỉ ao nước, liền thời gian dần trôi qua khô cạn xuống dưới  có thể thấy đáy.

Tiêu Diệp khoanh chân ngồi tại đáy ao, bốn phía cuồn cuộn lấy kinh khủng lực lượng ba động.

Oanh

Đột nhiên, Tiêu Diệp mở mắt, mái tóc màu đen rối tung, một đôi đen nhánh con ngươi, bắn thẳng đến ra lưỡng đạo sáng chói thần mang, toàn thân tản ra mênh mông khí tức.

"Ta hiện tại lực lượng, thật mạnh!" Tiêu Diệp giơ tay nhấc chân, tràn đầy tự tin phong thái.

Hấp thu Nguyên Trì nội năng lượng về sau, Tiêu Diệp ba khỏa Huyền Đan cùng nhau tăng lên hai cái đẳng cấp, cũng nói đúng là, hắn Hỏa Huyền Đan cùng Thổ Huyền Đan, đạt đến ngũ chuyển Huyền Võ hậu kỳ, Phong Huyền Đan đạt đến tứ chuyển Huyền Võ hậu kỳ.

Nếu như là tình huống bình thường dưới, Tiêu Diệp ít nhất phải luyện hóa hơn một ngàn khối trung phẩm Nguyên Thạch, hao phí tốt thời gian mấy tháng, mới có thể đạt tới loại này hiệu quả. Nhưng là tại Nguyên Trì bên trong, hắn chỉ dùng thời gian nửa tháng.

Ba loại Huyền Võ chi lực, để hắn tại trên lực lượng, đủ để cùng bát chuyển Huyền Võ sơ kỳ võ giả so sánh với, đây là một loại cự đại tăng lên.

"Cái này Nguyên Trì thật sự là lợi hại, chỉ là đáng tiếc ao nước chỉ còn lại có hai thành, nếu không ta thực lực sẽ còn tăng lên càng nhiều." Tiêu Diệp tiếc hận nói.

Có Nguyên Trì tương trợ, Tiêu Diệp tin tưởng trước kia Khôi Lỗi Tông, tuyệt đối với phi thường cường đại, nhưng cuối cùng vẫn là bị tiêu diệt tại Vương Võ cảnh cường giả trong tay, cái này khiến Tiêu Diệp trong lòng có rất sâu kính sợ.

"Bây giờ tại tông phái di chỉ bên trong, hẳn không có người có thể làm ta đối thủ đi, hiện tại hẳn là chạy tới trung tâm khu vực, hi vọng còn có thể tới kịp." Tiêu Diệp thấp giọng từ nói, sau đó dọc theo thông đạo đi tới.

Này lúc, Tông Khôi đang đứng tại giác đấu trường bên trong.

"Tiền bối!" Tiêu Diệp tôn kính đối Tông Khôi chắp tay nói.

Hắn có bây giờ thực lực, cùng Tông Khôi chặt chẽ không thể tách rời.

"Không tệ, cuối cùng không có lãng phí ta Khôi Lỗi Tông sau cùng tư nguyên, hi vọng có một ngày, ngươi có thể đứng tại Chân Linh đại lục đỉnh phong. Hiện tại ngươi đi trung tâm khu vực đi, nơi đó bảo vật, ngươi khẳng định cảm thấy rất hứng thú." Tông Khôi mở miệng nói.

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng nhất động, Tông Khôi là Khôi Lỗi Tông Tông chủ, hắn hoàn toàn có thể tại đối phương nơi này, tìm hiểu trung tâm khu vực tình huống.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp liền vội hỏi nói: "Tiền bối, trung tâm khu vực có cái gì bảo vật?"

"Trung tâm khu vực, có ta Khôi Lỗi Tông trọng bảo —— Hư Võ Thánh Bi sắp xuất thế. Khôi Lỗi Tông bị tiêu diệt về sau, Hư Võ Thánh Bi hai mươi năm mới có thể xuất thế một lần, mỗi lần có thể dung nạp mười người tiến nhập Thánh bia trong thế giới." Tông Khôi nói ràng.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, xem ra mười tám đại gia tộc truyền nhân, tiến vào này mục tiêu, chính là Hư Võ Thánh Bi, chỉ là vật này để làm gì?

Nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, Tông Khôi mỉm cười, giải thích nói: "Tiểu gia hỏa, vấn đỉnh Huyền Võ, cần đem một loại chân ý võ đạo lĩnh ngộ được mười thành. Mà tấn thăng đến Hư Võ cảnh  đồng dạng cần điều kiện. Một khi tiến nhập Thánh bia trong thế giới, liền có thể ngắn ngủi tấn thăng đến Hư Võ cảnh, loại này chỗ tốt, tin tưởng không cần ta nói thêm nữa đi."

"Cái gì, trong thiên hạ còn có cái này chờ kỳ bảo." Tiêu Diệp toàn thân chấn động, bị cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Ngắn ngủi tấn thăng đến Hư Võ cảnh, vậy cái này cảnh giới đem lại vô thần bí có thể nói, cho dù là một con lợn, cũng sẽ có rất nhiều cảm ngộ a, đối với sau này đột phá, có khó mà lường được chỗ tốt.

Có thể nói, nếu như một vị Huyền Võ cảnh võ giả, tấn thăng đến Hư Võ cảnh tỷ lệ là một, cái kia tiến nhập Thánh bia thế giới về sau, tỷ lệ sẽ bạo tăng đến mười.

"Khó trách mười tám đại gia tộc truyền nhân, tiến vào nơi này về sau, liền canh giữ ở trung tâm khu vực." Tiêu Diệp thầm nói.

So với còn lại bảo vật mà nói, Hư Võ Thánh Bi mới là trọng yếu nhất, dù sao mười tám đại gia tộc truyền nhân, cũng không thiếu tu luyện tư nguyên.

"Tiền bối, Hư Võ Thánh Bi xuất thế sao?" Tiêu Diệp liền vội hỏi nói, đây mới là hắn quan tâm nhất.

"Còn không có, bất quá ngay tại cái này trong vòng ba ngày." Tông Khôi dao động đầu nói.

Nghe được câu này, Tiêu Diệp mới thả miệng khí, bất quá ba ngày thời gian, cũng xác thực đủ gấp.

"Tiền bối, vãn bối cần cái này sáu loại thiên tài địa bảo, ngươi có thể giúp đỡ lấy tới sao?" Tiêu Diệp do dự một lát, đem tu luyện Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ nhất, còn cần thiên tài địa bảo nói ra.

Loại tình huống này dưới, hắn chỉ có thể cầu trợ ở Tông Khôi.

"Tiểu gia hỏa, ngươi lấy ta làm thành người hầu hay sao?" Tông Khôi vừa trừng mắt, để Tiêu Diệp có chút bắt đầu ngại ngùng.

"Những này thiên tài địa bảo, ta ngược lại thật ra có thể cho ngươi lấy tới, bất quá ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện." Sau một khắc, Tông Khôi lời nói nói, liền để Tiêu Diệp cuồng hỉ.

"Tiền bối mời nói." Tiêu Diệp vội vàng nói.

Tông Khôi giúp hắn nhiều như vậy, hắn đáp ứng một cái điều kiện cũng không tính quá phận.

"Chờ ngươi đi ra trung tâm khu vực, lại đến tìm ta, đến lúc đó ta sẽ đem thiên tài địa bảo giao cho ngươi, đồng thời nói ra ta điều kiện." Tông Khôi phất phất tay nói, trực tiếp cho Tiêu Diệp chỉ ra, tiến về trung tâm khu vực phương hướng.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, đối với Tông Khôi lần nữa gửi tới lời cảm ơn, mang theo Tiểu Bạch đi ra giác đấu trường.

"Hư Võ Thánh Bi không gian, ta nhất định phải đi vào!" Tiêu Diệp trong mắt bắn ra lưỡng đạo tinh mang, thân hình phóng lên tận trời, biến mất ở mênh mông chân trời..