Chương  278: Ngồi chờ ngươi tới giết ta

Chương  278: Ngồi chờ ngươi tới giết ta

"Lại biến mất. . ." Tiêu Diệp thân ở giữa không trung, quay đầu nhìn lại, phát hiện giác đấu trường đã mất đi tung tích.

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, thu hồi ánh mắt, sau đó dọc theo tông thẹn chỉ phương hướng nhanh chóng bay đi.

Hư Võ Thánh Bi mỗi lần xuất thế, chỉ có thể dung nạp mười người tiến nhập Thánh bia thế giới, có mười tám đại gia tộc tại, cái này mười cái danh ngạch cạnh tranh khẳng định mười phần kịch liệt.

"Đó là Tiêu Diệp, hắn xuất hiện, nhanh lên thông tri Nghiêm Hằng lớn lão!"

Liền ở đây lúc, khoảng cách Tiêu Diệp ngàn mét có hơn, một chi khoảng bảy, tám người Nghiêm gia đội ngũ phát hiện Tiêu Diệp, lập tức kinh hô lên.

Cái này một cái tháng đến nay, Nghiêm gia khắp nơi tìm kiếm Tiêu Diệp hạ xuống, lại khắp nơi tìm không được, bọn hắn thậm chí coi là Tiêu Diệp đã rời đi cái này phiến thế giới.

Chi này Nghiêm gia đội ngũ trao đổi một lát, lập tức chia làm hai nhóm người, có hai vị võ giả xa xa đi theo Tiêu Diệp, xác định lấy phương vị, những người còn lại đi thông tri Nghiêm Hằng.

"Hừ." Tiêu Diệp đã sớm chú ý tới một màn này, trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

Bây giờ hắn thực lực đại tiến, tự nhiên không cần lại e ngại Nghiêm gia, nếu như Nghiêm Hằng tiến lên tìm hắn để gây sự, đó chính là chịu chết.

"Liền để các ngươi trước đi theo, không phải vậy Nghiêm Hằng còn tìm không thấy ta, giải quyết hắn, tiến vào trung tâm khu vực về sau, ta lực cản sẽ giảm nhỏ một chút." Tiêu Diệp quét sau lưng một chút, dọa đến cái kia hai vị võ giả vội vàng ẩn ẩn thân hình.

"Hô, cái kia tiểu tử sẽ không phát hiện chúng ta a?"

"Đương nhiên không, không phải vậy hắn khẳng định xuất thủ."

Hai vị võ giả ẩn ẩn thân hình, trao đổi một lát, mới thận trọng đi ra, tiếp tục theo dõi Tiêu Diệp, trên đường đi lưu lại tín hiệu, thuận tiện Nghiêm Hằng đuổi theo.

"Không phải nói cái này tiểu tử rất thông minh sao? Ta nhìn cũng chả có gì đặc biệt, bị người theo dõi còn không biết nói."

"Quản hắn, chúng ta chỉ cần không mất dấu, chờ Nghiêm Hằng lớn lão giết cái này tiểu tử, khẳng định phải trọng thưởng chúng ta."

Hai vị võ giả hắc hắc cười lạnh, không nhanh không chậm theo dõi lấy.

Ngay sau đó, hai người bọn họ liền thất kinh, bởi vì Tiêu Diệp vậy mà không đi tới, mà là hạ xuống, khoanh chân ngồi tại trên mặt đất.

"Tình huống như thế nào? Đều chết đến trước mắt, cái này tiểu tử lại còn tại tu luyện."

Nghiêm gia hai vị võ giả vội vàng đi theo hạ xuống, núp trong bóng tối, lặng lẽ quan sát đến Tiêu Diệp.

"Nghiêm Hằng tốc độ thật đúng là chậm." Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, ánh mắt liếc nhìn hai người kia phương hướng, im lặng lắc lắc đầu.

Cái này hai hàng theo dõi cũng quá rõ ràng.

Oanh

Thời gian vô thanh vô tức trôi qua, thời gian một nén nhang về sau, một cỗ cường đại lực lượng ba động cuốn tới.

"Nghiêm Hằng lớn lão!" Ẩn núp trong bóng tối hai vị Nghiêm gia võ giả đại hỉ.

"Rốt cuộc đã đến sao?" Tiêu Diệp mí mắt run rẩy dưới, thậm chí lười nhác mở ra hai mắt.

Một vị đầy đầu tóc trắng, ánh mắt sắc bén như đao lão giả từ trên trời giáng xuống, sau lưng bóng dáng giao thoa, người đếm qua trăm võ giả đem Tiêu Diệp bao bọc vây quanh, không lưu bên dưới một con đường lùi, sát khí ngập trời.

"Tiểu tạp chủng, rốt cuộc tìm được ngươi, không đem ngươi nghiền xương thành tro, khó tiêu mối hận trong lòng ta!" Nghiêm Hằng trong đôi mắt lóe ra hung quang, hung tợn nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Bạch

Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, đen nhánh trong hai con ngươi, bắn ra lưỡng đạo tinh mang.

"Nghiêm Hằng, ngươi tốc độ quá chậm, ta một mực đang ngồi chờ ngươi tới giết ta, nếu không cái kia hai cái ngu xuẩn, còn có thể sống lâu như thế?" Tiêu Diệp nhàn nhạt nói ràng.

Bạch

Cái kia hai vị Nghiêm gia võ giả nghe vậy sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, mặt mũi tràn đầy không thể tin  mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn.

Tiêu Diệp vậy mà đã sớm phát hiện bọn hắn rồi? Cái kia còn vì sao bỏ mặc bọn hắn theo dõi?

Nghiêm Hằng cũng là hơi sững sờ, ánh mắt chớp động, khuôn mặt âm trầm xuống.

Tiêu Diệp ý tứ rất rõ ràng, hắn là đang cố ý chờ đợi mình đuổi theo tới, loại này khẩu khí, thật đúng là cuồng vọng a.

"Cái này tiểu tử từ đâu tới ngọn nguồn khí?" Nghiêm Hằng quan sát tỉ mỉ Tiêu Diệp một phen, phát hiện mới đi qua một cái tháng, Tiêu Diệp thậm chí ngay cả hắn đều có chút nhìn không thấu.

Thông qua lần trước giao thủ, hắn hết sức rõ ràng, thanh niên trước mắt cũng không phải phổ thông nhân vật, liền hắn đều nói.

"Giết hắn!" Vừa nghĩ đến đây, Nghiêm Hằng bàn tay vung lên, bốn phía Nghiêm gia võ giả, lập tức rút ra binh khí, hướng về Tiêu Diệp đánh tới.

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, mái tóc màu đen loạn vũ, hắn cười lạnh nói: "Nghiêm Hằng, uổng cho ngươi vẫn là Nghiêm gia lớn lão, vậy mà phái những người này đến xò xét ta thực lực, khó nói ngươi liền đối với ta xuất thủ dũng khí cũng không có sao?"

Nói xong, Tiêu Diệp một chưởng quét ngang mà đi, hùng hậu lực lượng lập tức tràn ngập không trung, chấn động hư không, che khuất bầu trời cự chưởng, như là một tòa Đại Sơn, hung hăng đánh phía phía trước.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Tiêu Diệp phía trước Nghiêm gia võ giả, còn không có tới gần Tiêu Diệp trước người, liền bị chấn bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún không thôi.

"Đều cút đi cho ta!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, thể nội ba khỏa Huyền Đan cùng nhau bạo phát, ba cỗ Huyền Võ lực lượng tại thể nội lưu chuyển, kinh khủng lực lượng, toàn bộ hướng phía hắn song quyền hội tụ mà đi, một đạo hào quang sáng chói bay thẳng Cửu Tiêu, dẫn động gió mây.

Tiêu Diệp như là nhất tôn không địch chiến thần, sừng sững đứng ở đại địa phía trên, quơ song quyền, một thân chiến ý dâng cao.

Ầm ầm!

Chỉ gặp Tiêu Diệp đấm ra một quyền, hai mươi bốn đầu bá long chi khí vọt ra, chật ních toàn bộ hư không, lập tức huyết nhục tung bay, tu vi hơi Nghiêm gia võ giả thân thể bị đánh bạo, tu vi mạnh hơn một chút cũng bị đánh hộc máu bại lui, hung hăng nện ở trên mặt đất.

Một chưởng, một quyền, người đếm qua trăm Nghiêm gia võ giả toàn quân bị diệt.

"Cái gì!" Nghiêm Hằng biểu lộ ngưng kết, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

Tiêu Diệp chỗ hiện ra tới thực lực, hoàn toàn không kém gì hắn, thậm chí so với hắn còn muốn mạnh hơn, phải biết, một tháng trước, nếu như không phải hắn chủ quan, Tiêu Diệp còn hoàn toàn không phải hắn đối thủ a.

"Tiểu tạp chủng này khẳng định có kỳ ngộ, nếu không thực lực sẽ không tăng lên nhiều như vậy!" Nghiêm Hằng ánh mắt trở nên vô cùng ngưng trọng.

Sưu

Tiêu Diệp đạp không mà đi, áo bào phần phật đăng lâm không trung, ánh mắt nhìn chăm chú lên Nghiêm Hằng nói: "Hiện tại, đến ngươi."

Nghiêm Hằng trên thân nhấc lên băng lãnh sát khí, hừ lạnh nói: "Hừ, tiểu tạp chủng, coi như ngươi có kỳ ngộ lại như thế nào? Ngươi đến từ vùng biển vô tận, không có đại thế lực bồi dưỡng, thực lực mạnh hơn cũng có hạn, cho nên hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Ngươi biến thành tàn phế người về sau, nói nhảm cũng biến thành nhiều. Đừng lãng phí thời gian, giết ngươi, ta còn muốn đi đường." Tiêu Diệp khinh thường nói.

"Ngươi!" Nghiêm Hằng nổi giận, sắc mặt đỏ bừng lên, tức giận đến toàn thân phát run.

Oanh

Ngay sau đó, Nghiêm Hằng thân thể nổ bắn ra mà đi, một cánh tay hư không bên trong nắm trảo vạch một cái, một đạo sắc bén sát mang, tựa như cùng lưỡi hái của tử thần, hướng phía Tiêu Diệp gào thét mà đến, Hàn Phong Thứ cốt.

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh, cấp tốc thi triển Bá Long Trấn Thiên Quyền, đem hư không đều đánh nổ, mang theo vô cùng Quyền thế, nghênh chiến Nghiêm Hằng.

Ầm ầm!

Hai đại cường giả ở giữa không trung giao thủ, kinh lôi như vậy âm thanh quanh quẩn, hình thành một cỗ kinh người cơn bão năng lượng, hướng về phía tây bát phương phóng đi, rất nhanh đưa tới rất nhiều người chú ý.

"Là Nghiêm gia bản Tộc Trưởng lão Nghiêm Hằng."

"Nghiêm Hằng thế nhưng là bát chuyển Huyền Võ trung kỳ võ giả, cái này bên ngoài bốn phía khu vực, còn ai có tư cách giao thủ với hắn?"

Một đạo ánh mắt, nhìn về phía trên trời cao chiến trường, khi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng lúc, lập tức hít vào một thanh khí lạnh, mặt mũi tràn đầy rung động.

"Là vậy đến từ vùng biển vô tận thanh niên Tiêu Diệp!"

"Trời ạ, hắn vậy mà cường đại đến loại tình trạng này, cái này sao có thể!"

Tại Tinh Vẫn Vương quốc thế hệ thanh niên, căn bản tìm không thấy như thế cường đại thiên kiêu.

"Tiểu tạp chủng, ta nói qua, ngươi chỉ là đến từ vùng biển vô tận ti tiện người, cho dù ngươi tu vi cường đại, không có cường đại chiến kỹ, tuyệt đúng không là lão phu đối thủ!" Trên trời cao, Nghiêm Hằng nhe răng cười, một tay thành trảo, xuyên thủng vọt tới bá long chi khí, dần dần đem Tiêu Diệp áp chế ở hạ phong.

Rất hiển nhiên, Nghiêm Hằng thi triển, là một bộ Thất phẩm chiến kỹ.

"Ngươi cao hứng không khỏi quá sớm một chút." Tiêu Diệp cười lạnh.

Trước đó giao thủ, hắn liền Bá Long Trấn Thiên Quyền đều không có thôi động đến viên mãn tầng thứ, hắn chỉ là tại thích ứng bây giờ lực lượng mà thôi.

"Ta Tiêu Diệp đích thật là đến từ vùng biển vô tận, lại có thể giết ngươi đầu này lão cẩu!" Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, lập tức hai mươi bảy đầu bá long chi khí gào thét, đem Nghiêm Hằng thân hình bao phủ lại, uy lực đạt đến đỉnh phong.

Bá Long Trấn Thiên Quyền, chân thực đẳng cấp chỉ là Lục phẩm chiến kỹ, thế nhưng là tại Tiêu Diệp ba khỏa Huyền Đan thôi động dưới, uy lực đã đạt đến Thất phẩm liệt kê, uy lực tuy nhiên so ra kém huyết chiến bát phương, thế nhưng là so Nghiêm Hằng thi triển chiến kỹ, còn phải mạnh hơn một chút.

"Cái gì, hắn chiến kỹ uy lực làm sao đột nhiên gia tăng nhiều như vậy!"

Cảm thụ được Tiêu Diệp uy lực đại tăng một quyền, Nghiêm Hằng sắc mặt đại biến, vội vàng không kịp chuẩn bị bị đánh bay ra ngoài, hung hăng nện ở trên mặt đất.

"Không có khả năng, ta Nghiêm Hằng làm sao có thể thua ngươi!" Nghiêm Hằng lớn tiếng gầm thét đứng lên, lần nữa phóng tới Tiêu Diệp.

Nhưng là nghênh đón Nghiêm Hằng, lại là một đạo sáng chói đao mang, có chừng hai ngàn trượng chi trưởng, vượt ngang hư không, đem hắn thân thể chém thành hai nửa, tàn phá thi thể rớt xuống.

"Lười nhác lại cùng ngươi lãng phí thời gian." Tiêu Diệp lạnh lùng thu hồi Viêm Đao.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ thực lực, thôi động viên mãn cảnh giới huyết chiến bát phương, đánh giết bát chuyển Huyền Võ hậu kỳ võ giả, đều không phải là việc khó, huống chi là nói hằng.

"Nhìn xem những người này trên thân, có không có có cái gì bảo vật." Tiêu Diệp trong lòng nhất động, tại Nghiêm gia võ giả trên thân lục lọi.

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền có không nhỏ thu hoạch.

Phổ thông Nghiêm gia võ giả, cũng không có tư cách tu luyện Thất phẩm chiến kỹ, trên người Lục phẩm chiến kỹ, Tiêu Diệp căn bản không để vào mắt, bất quá cũng để vào không gian trong giới chỉ.

Mà lại những người này trên người trung phẩm Nguyên Thạch, cộng lại có chừng 200 trái phải.

"Địa Ngục Thần Ma Trảo!" Tiêu Diệp từ Nghiêm Hằng trên thi thể, lấy ra một quyển sách, rõ ràng là Nghiêm Hằng trước đó thi triển Thất phẩm chiến kỹ.

Tiêu Diệp lật ra xem xét, phát hiện bộ này chiến kỹ có chút tà môn, cũng không thích hợp hắn tu luyện.

"Thu lại lại nói, nên đi trung tâm khu vực." Tiêu Diệp đem tất cả vật phẩm để vào không gian trong giới chỉ, sau đó thân hình phóng lên tận trời, nhanh chóng biến mất ở chân trời.

Thẳng đến Tiêu Diệp rời đi thật lâu về sau, mới có người dám tới gần nơi này, nhìn thấy trước mắt, để bọn hắn nữa ngày chưa tỉnh hồn lại.

Một vị đến từ vùng biển vô tận thanh niên, vậy mà đem mười tám đại gia tộc Nghiêm gia, kiếm được thảm như vậy?

"Tiêu Diệp khẳng định muốn đi trung tâm khu vực, xem ra cái này Tinh Vẫn Vương quốc muốn náo nhiệt lên." Có người thì thào nói..