Chương  279: Cái cuối cùng danh ngạch

Chương  279: Cái cuối cùng danh ngạch

Khôi Lỗi Tông tông phái di chỉ, phạm vi cực lớn, Tiêu Diệp dựa theo tông thẹn chỉ hướng, phi hành ròng rã hai ngày rưỡi thời gian, chẳng những không có đạt tới trung tâm khu vực dấu hiệu, hơn nữa còn tao ngộ mấy đợt hung thú công kích. . .

Cái kia phô thiên cái địa hung thú cùng một chỗ nhào tới  có thể để phổ Thông Huyền Võ Cảnh võ giả dọa ngốc.

Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch liên thủ, vẫn là xông tới.

"Tiểu Bạch, phía trước có bảo vật sao?" Tiêu Diệp vỗ vỗ Tiểu Bạch  đầu, nhíu mày hỏi thăm nói.

Tiểu Bạch mũi Dực Phiến động một lát, sau đó ô ô điểm một cái đầu.

"Xem ra phương hướng không sai, bất quá đường này trình cũng quá xa vời." Tiêu Diệp trong lòng có chút lo lắng.

Khoảng cách Hư Võ Thánh Bi xuất thế, chỉ còn bên dưới nửa ngày thời gian, nếu là hắn lại đuổi không đến trung tâm khu vực, còn nói Hà Tiến nhập Thánh bia trong không gian?

Bất quá loại tình huống này cũng không có tiếp tục bao lâu, Tiêu Diệp lần nữa toàn lực phi hành nửa cái canh giờ về sau, phía trước thiên không đột nhiên trở nên sáng lên, liền trong hư không thiên địa nguyên khí, đều trở nên nồng nặc rất nhiều.

"Muốn tới trung tâm khu vực sao?" Cảm thụ được loại này biến hóa, Tiêu Diệp trong lòng kích động lên.

"Ở nơi đó!" Tiêu Diệp ngắm mắt nhìn về nơi xa, chỉ gặp một tòa mười phần bát ngát quảng trường, chậm rãi xuất hiện tại hắn ánh mắt ở trong.

Cái này phiến quảng trường chiếm diện tích cực lớn, dùng đá xanh lát thành, tản ra cổ lão cùng tang thương vị đạo, thoạt nhìn như là Khôi Lỗi Tông trước kia diễn luyện trận.

Này lúc, tại trên quảng trường, đang có mười tám chi đội ngũ phân biệt rõ ràng đứng ở nơi đó, như là Nghiêm gia thiếu chủ Nghiêm Chân, Kiếm gia thiếu chủ Kiếm Vô Trần, Phong gia thiếu chủ Phong Vô Liệt đều ở trong đó.

Rất hiển nhiên, những đội ngũ này chính là Tinh Vẫn Vương quốc mười tám đại gia tộc, mỗi cái gia tộc chí ít mang theo 200 vị Huyền Võ cảnh võ giả, từng cái khí tức cường thịnh.

"Cái này phiền toái." Tiêu Diệp thấy cảnh này, tâm tình chìm vào đến đáy cốc.

Hắn căn bản nghĩ không ra, mười tám đại gia tộc vậy mà lại mang theo nhiều người như vậy tiến đến, nếu là hắn vọt thẳng đi qua, tuyệt đối sẽ bị oanh thành cặn bã a.

"Ừm? Không thích hợp!" Đột nhiên, Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Bởi vì cái kia mười tám con đội ngũ, đang giằng co với nhau lấy ' một loại kiếm bạt nỗ trương bầu không khí tràn ngập ra, không khí đều phảng phất đình chỉ lưu động.

"Khó nói những này người vì tranh đoạt Hư Võ Thánh Bi danh ngạch, cho nên dự định đánh lớn xuất thủ hay sao?"

Tiêu Diệp cảm nhận được bầu không khí không thích hợp, thân hình hạ xuống, thu liễm khí tức, trốn ở nơi xa quan sát.

Hư Võ Thánh Bi mỗi lần xuất thế, chỉ có thể dung nạp mười người tiến nhập Thánh bia trong thế giới, nhưng mắt bên dưới thế nhưng là có mười tám cái gia tộc thế lực, tự nhiên sẽ lên tranh chấp.

"Nếu thật là như thế, cái kia ta liền chờ đợi xem, có lẽ ta liền có cơ hội." Tiêu Diệp mừng thầm trong lòng.

Nếu như mười tám đại gia tộc lẫn nhau chém giết, vậy hắn chẳng lẽ có thể thừa lúc vắng mà vào rồi?

"Xem ra chư vị đều biết nói Hư Võ Thánh Bi tồn tại, đã như vậy, vậy thì đừng che giấu." Này lúc trên quảng trường, Kiếm Vô Trần chắp hai tay sau lưng, nhìn quanh bốn phía nói ràng.

Hư Võ Thánh Bi tồn tại, tại Tinh Vẫn Vương quốc là một cọc bí văn. Bất quá mười tám đại gia tộc, vẫn là có người biết đến.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, cho nên mười tám đại gia tộc truyền nhân khi tiến vào cái này phiến di chỉ thời điểm, âm thầm mang theo số lớn nhân mã tiến đến.

Theo Hư Võ Thánh Bi xuất thế thời gian càng ngày càng gần, mười tám đại gia tộc nhân mã đã bắt đầu rục rịch, tại Hư Võ Thánh Bi trước mặt, không có bất kỳ cái gì một cái Huyền Võ cảnh võ giả có thể bảo trì trấn định.

"Tiến vào Hư Võ Thánh Bi bên trong thế giới danh ngạch, ta Phong Vô Liệt tất có một bữa tiệc!" Một đầu loạn phát giống như hung thú thanh niên Phong gia thiếu chủ, Phong Vô Liệt chậm rãi đi ra, một đôi con ngươi bắn ra trận trận tinh quang.

"Ta Nghiêm gia từ trước tới giờ không lạc hậu hơn người!" Nghiêm Chân trong mắt hàn mang lóe lên  đồng dạng bước bước ra ngoài.

"Hắc hắc, thật là nóng náo, ta Đường Hạo cũng không nguyện bị người hạ xuống a." Một vị lười nhác thanh niên tà dị cười một tiếng, lại không người dám khinh thị với hắn.

Cộc

Cộc

. . .

Lập tức, mười tám đại gia tộc truyền nhân, nhao nhao mở miệng biểu lộ chính mình lập trường, không có một vị nguyện ý lui bước, khiến cho không khí trong sân càng tăng áp lực hơn ức, có loại mưa gió sắp đến khúc nhạc dạo.

Cái này mười tám vị thanh niên nam nữ, có thể nói là Tinh Vẫn Vương quốc thế hệ thanh niên điên phong, từng cái khí chất siêu quần.

"Mười tám đại gia tộc, cũng chỉ có mười cái danh ngạch, nhất định phải đào thải tám người, xem ra chỉ có dùng võ lực giải quyết, xem ai có thể cười đáp sau cùng!" Kiếm Vô Trần một thân trường bào không gió mà bay, cả người hóa thành một thanh tuyệt thế thần kiếm, để cho người ta không thể nhìn gần.

Kiếm gia, nổi danh nhất chính là Kiếm Thuật, Kiếm Vô Trần thân là Kiếm gia thiếu chủ, tại kiếm đạo bên trên càng là có được hơn người tu vi, tại mười tám đại gia tộc truyền nhân bên trong, hắn tiềm lực so ra kém Nghiêm Chân, nhưng là thực lực lại là mạnh nhất một cái.

Tiếng nói của hắn mới rơi, Kiếm gia Huyền Võ cảnh võ giả cùng nhau rống to, âm thanh thẳng phá mây xanh, vô biên kiếm khí trùng thiên.

Còn lại phía dưới 17 cái gia tộc, cũng không cam chịu lạc hậu, nhao nhao giương hiện thực lực.

"Chúng ta riêng phần mình chọn lựa đối thủ, thắng được người có thể thu hoạch được Hư Võ Thánh Bi danh ngạch!"

Kiếm Vô Trần áo bào phồng lên, bàn tay nhoáng một cái, trong tay nắm một thanh hào quang rực rỡ Thiên Kiếm, dẫn đầu hướng phía bên trong một cái gia tộc nhân mã phát động công kích.

Có Kiếm gia mở đầu, còn lại gia tộc nhân mã, cũng bắt đầu tìm kiếm đối thủ, bắt đầu giao chiến.

Tại Chân Linh đại lục, cường giả vi tôn, nắm tay người nào lớn, ai liền có quyền nói chuyện.

Mười tám đại gia tộc, cũng không phải là bền chắc như thép, có giữa gia tộc, vẫn là có không nhỏ cừu oán, cho nên lần này xuất thủ, không có người lưu tình.

Ầm ầm!

Trong lúc nhất thời, tại trên quảng trường, mười tám đại gia tộc võ giả, bắt đầu mãnh liệt chém giết, kinh khủng chiến đấu ba động quét sạch tứ phương, để Tiêu Diệp âm thầm tắc lưỡi.

Không có cách, mười tám đại gia tộc nội tình quá thâm hậu, hắn khắc khổ tu luyện cho tới bây giờ cấp độ, mười tám đại gia tộc bên trong, vẫn là có người có thể cùng hắn chống lại.

"May mắn ta không có xông đi lên." Tiêu Diệp ánh mắt chớp động.

Vứt bỏ những người khác không nói, mười tám đại gia tộc bên trong, đều có một vị tu vi đạt đến bát chuyển Huyền Võ hậu kỳ cường giả làm lãnh tụ, coi như Tiêu Diệp thôi động huyết chiến bát phương, chỉ có thể đối phó một vị lãnh tụ mà thôi.

Nếu là mười tám vị lãnh tụ cùng nhau tiến lên, Tiêu Diệp mặc dù có Thiên Linh Đan cũng phải chết.

"Mười tám đại gia tộc truyền nhân, cũng rất lợi hại." Tiêu Diệp ở phía xa nhìn lấy, đối với bọn hắn thực lực có hiểu rõ.

Trong đó Kiếm Vô Trần thực lực là mạnh nhất, bát chuyển Huyền Võ trung kỳ tu vi, lại đủ để cùng bát chuyển Huyền Võ hậu kỳ chống lại, đạt tới lãnh tụ tầng thứ, trong tay Thiên Kiếm uy thế vô cùng.

Theo sát phía sau, chính là Nghiêm Chân, hắn tu vi đột phá một cái nhỏ cảnh giới, đạt đến bát chuyển Huyền Võ sơ kỳ, đánh bại bát chuyển Huyền Võ trung kỳ võ giả, không chút huyền niệm, so với Kiếm Vô Trần chỉ hơi yếu một chút.

Về phần mười tám đại gia tộc còn lại truyền nhân, gần với Nghiêm Chân, thực lực đều tại sàn sàn với nhau.

"Những này thanh niên thiên kiêu bên trong, chỉ có Kiếm Vô Trần có thể làm ta đối thủ!" Tiêu Diệp trong đôi mắt có tự tin thần thái.

Lúc trước hắn tại Thiên Vụ Phong tao ngộ Nghiêm Chân thời điểm, đối phương thực lực để hắn chỉ có thể ngưỡng vọng, nhưng bây giờ hắn đã siêu việt đối phương.

Theo thời gian trôi qua, mười tám đại gia tộc đều đã giết đỏ cả mắt, khiến cho chém giết càng thêm thảm liệt, máu chảy thành sông, thi thể chồng chất thành núi.

Dù sao mười tám đại gia tộc, vô luận là lãnh tụ thực lực, vẫn là chỉnh thể võ giả thực lực đều không kém nhiều, không có khả năng rất nhanh phân ra thắng bại.

Chém giết tiếp tục bên trong ——

"Chết đi cho ta!" Trong đó hai vị có cực sâu cừu hận gia tộc lãnh tụ, đều giết tới điên cuồng, trên thân máu me đầm đìa, từ trên mặt đất đánh tới trên mặt đất, chỗ đến một mảnh phế tích.

Ầm ầm!

Hai đại lãnh tụ liên tiếp xuất thủ, cuồng bạo thế công đem đối phương đánh cho mình đầy thương tích, sau cùng cùng lúc hướng về sau lui nhanh ra ngoài, bởi vì trọng thương mà chết đi.

"Vương trưởng lão!"

"Lý trưởng lão!"

Cái kia hai cái gia tộc võ giả sắc mặt đại biến, tại dạng này địa phương, lãnh tụ tầng thứ cường giả, tương đương với bọn hắn hộ thân phù, một khi vẫn lạc, vậy bọn hắn liền nguy hiểm.

"Rút lui!"

Hai đại gia tộc nhân mã tổn thất nặng nề, chỉ có thể không cam tâm rút đi. Vạn nhất còn lại gia tộc đối bọn hắn xuất thủ, bọn hắn khả năng đều trở về không được.

Nhìn thấy một màn này, còn lại phía dưới mười sáu cái gia tộc không muốn bước phía sau bụi, chém giết mãnh liệt trình độ dần dần suy yếu xuống dưới.

"Không thể làm như vậy được a." Nơi xa ẩn núp Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Còn lại phía dưới mười sáu cái gia tộc tuy nhiên thương vong thảm trọng, thế nhưng là lãnh tụ tầng thứ cường giả chiến lực vẫn còn, hắn gần như không có khả năng lấy được tiến vào Hư Võ Thánh Bi thế giới danh ngạch.

Ngay tại Tiêu Diệp trong lòng cháy lúc gấp, cái này phiến Thiên Địa đột nhiên rung chuyển bất an, hư không như là mặt hồ vậy nhộn nhạo lên gợn sóng, hướng về bốn phương tám hướng liền xông ra ngoài.

Sau một khắc, một đầu thô to cột sáng, quán xuyên Thiên Địa, đem không trung xé rách ra một cái khe.

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, một tòa có chừng trăm mét cao, tản ra huyền ảo khí tức Thạch Bi, từ trong cái khe vọt ra, như là một tòa sơn phong, ầm ầm rơi vào trên quảng trường, kích thích bụi mù khắp trời.

"Hư Võ Thánh Bi!"

Tất cả mọi người ánh mắt đều lửa nóng, nhìn chòng chọc vào cái kia cự đại Thạch Bi.

Cái này Hư Võ Thánh Bi, giống như là Khôi Lỗi Tông di chỉ bên ngoài Thạch Bi phóng đại bản, tràn đầy huyền ảo khí tức.

"Ta nhất định phải tiến vào Hư Võ Thánh Bi bên trong thế giới, tăng lên tấn thăng Hư Võ cơ hội!" Một vị mười tám đại gia tộc truyền nhân rống to, hướng về Hư Võ Thánh Bi phóng đi.

Ôm dạng này cách nghĩ, cũng không chỉ hắn một người, lập tức, vừa mới ngưng xuống chém giết, tiến hành càng thêm mãnh liệt.

Hư Võ Thánh Bi gần tại thước chỉ, tất cả mọi người điên cuồng, ai còn nhớ được lúc trước đối thủ, đều từng cái phóng tới võ đạo Thánh Bi.

Còn lại phía dưới mười sáu cái gia tộc, tranh đoạt mười cái danh ngạch, cạnh tranh mười phần kịch liệt, mỗi khi có người tới gần võ đạo Thánh Bi, lập tức liền sẽ biến thành công địch.

Dù sao tiến nhập Thánh bia trong không gian danh ngạch chỉ có mười cái, đi vào một người liền thiếu đi một cái.

"Thiếu chủ, ngươi tiến nhanh đi!" Đường gia lãnh tụ rống to, bộc phát ra cường đại thực lực, chặn tất cả mọi người một kích, thân thể nổ tung ra, huyết nhục văng tung tóe.

"Vũ thúc!" Đường gia vị kia lười biếng thanh niên rống to, trong mắt nước mắt nước cuồn cuộn, sau cùng cố nén phóng tới Hư Võ Thánh Bi, thân hình lóe lên liền biến mất.

Cái thứ nhất danh ngạch bị cướp đi!

Sau đó lại có tám vị thanh niên nam nữ, tại riêng phần mình gia tộc lãnh tụ bảo hộ dưới, xông vào đến võ đạo Thánh Bi bên trong, mà bọn hắn gia tộc lãnh tụ, vận khí tốt vết thương chồng chất, mất đi chiến lực, vận khí kém chút trực tiếp bị oanh phát nổ ra.

Cái cuối cùng danh ngạch, cạnh tranh kịch liệt hơn, lãnh tụ cấp bậc cường giả, đều muốn hộ tống gia tộc truyền nhân, tiến nhập Thánh bia trong không gian, ai cũng không chịu nhượng bộ.

Từng vị lãnh tụ cấp bậc cường giả vẫn lạc.

"Phong Vô Liệt, Kiếm Vô Trần đều đi vào." Tiềm phục tại xa xa Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động, vươn người đứng dậy, "Thời cơ không sai biệt lắm."

Mắt bên dưới các đại gia tộc thương vong thảm trọng, mười không còn một, lãnh tụ cấp bậc cường giả cũng cơ hồ đều đã mất đi chiến lực, đối với hắn đã cấu không thành uy hiếp.

"Ha ha, ta Nghiêm Chân chính là Chuẩn Thiên Chi Tử cấp bậc thiên tài, tiến vào Hư Võ Thánh Bi bên trong cảm ngộ về sau, nhất định có thể tấn thăng đến Hư Võ cảnh!" Này lúc, một vị thanh niên thân hình bạo khởi, xông phá phong tỏa, hướng về Thánh Bi mà đi.

Liền ở đây lúc, một đạo tràn ngập mỉa mai âm thanh truyền đến: "Không có ý tứ, cái cuối cùng danh ngạch, ta muốn.".