Chương  280: Xấu hổ cùng ngươi nhập bọn

Chương  280: Xấu hổ cùng ngươi nhập bọn

Cái này tràn ngập mỉa mai, nhưng lại có chút quen thuộc lời nói nói, để Nghiêm Chân thân thể run lên, trong đầu đột nhiên hiển hiện một vị thanh niên bóng dáng.

Nghiêm Chân thông suốt quay người, Tiêu Diệp như là u linh chuyển đến đến trước người hắn.

"Tiểu tử, là ngươi, ngươi vậy mà tránh thoát Nghiêm Hằng truy sát, còn tới đến trung tâm khu vực, ngươi vận khí còn thực là không tồi." Nghiêm Chân mặt mũi tràn đầy oán hận nói ràng.

Hắn cùng Tiêu Diệp ở giữa ân oán, nhất định phải dùng máu tươi mới có thể rửa sạch.

"Ồ? Ngươi là nói cái kia lão gia hỏa, ta đã tiễn hắn đi gặp Diêm Vương, hiện tại bên ngoài bốn phía khu vực, các ngươi Nghiêm gia nhân mã đã toàn quân bị diệt." Tiêu Diệp cười lạnh nói.

Cái gì!

Nghiêm Chân trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

Không đề cập tới người khác, liền lấy Nghiêm Hằng tới nói, kỳ thực lực là hắn một cấp bậc, hắn cũng không tin tưởng Tiêu Diệp có dạng này thực lực.

"Cút ngay cho ta, hôm nay tính ngươi vận khí tốt, bản thiếu chủ không rảnh đối phó ngươi!" Sau lưng truyền đến trận trận tiếng xé gió, để Nghiêm Chân trong lòng mà bắt đầu lo lắng, sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Hiện tại các đại gia tộc lãnh tụ cấp bậc cường giả, hoặc là vẫn lạc, hoặc là mất đi chiến lực, thế nhưng là còn lại phía dưới võ giả liên hợp lại, hắn cũng không có tốt trái cây ăn.

Cái này cái cuối cùng danh ngạch, hắn tình thế bắt buộc, không cho phép bất luận kẻ nào cướp đi.

Nhưng mà Tiêu Diệp lại mỉa mai cười một tiếng, thân hình bạo khởi, trực tiếp hướng về Hư Võ Thánh Bi phóng đi.

Nhìn thấy một màn này, Nghiêm Chân nao nao, ngay sau đó lửa giận ngập trời, Tiêu Diệp ở ngay trước mặt hắn, cũng dám đoạt hắn cái cuối cùng danh ngạch.

"Ngươi muốn chết!"

Nghiêm Chân nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình **** mà đi, hướng phía Tiêu Diệp nhanh chóng đuổi đi qua.

"Ngăn lại cái này tiểu tử!"

Cùng này cùng lúc, còn lại gia tộc võ giả, nhìn thấy Tiêu Diệp đột nhiên xuất hiện, lập tức đằng đằng sát khí vọt lên, chuẩn bị cản bên dưới Tiêu Diệp cùng Nghiêm Chân.

Tiêu Diệp thân hình dừng lại, thông suốt quay người, một đầu loạn phát cuồng vũ, kinh khủng khí thế ngập trời.

"Chỉ bằng ngươi, còn muốn ngăn lại ta Tiêu Diệp?" Tiêu Diệp góc miệng hiển hiện một tia cười lạnh, nhìn qua càng ngày càng tới gần Nghiêm Chân.

Nhìn thấy Tiêu Diệp trên mặt nụ cười, Nghiêm Chân trong lòng không hề có điềm báo trước cuồng loạn lên, giống như là một loại cực lớn nguy hiểm, tức tương lai lâm.

"Hừ, ta thân là Nghiêm gia thiếu chủ, sao lại sợ một cái đến từ vùng biển vô tận lũ nhà quê?" Nghiêm Chân ánh mắt băng lãnh, trên thân tràn đầy cường đại tự tin.

"Tiểu tử, đây là ngươi tự tìm, đi chết đi cho ta, Hải Lãng Ba Đào Quyền!"

Nghiêm Chân rống to một tiếng, thân thể bộc phát ra trạm quang mang, ngay sau đó hắn đối Tiêu Diệp đấm ra một quyền, cường đại vô cùng lực lượng, như là lũ lụt đổ xuống mà ra, trong hư không nổi lên thao thiên cự lãng.

Hải Lãng Ba Đào Quyền là Nghiêm gia vì số không nhiều Thất phẩm chiến kỹ một trong, thi triển lúc toàn thân lực lượng như là Trường Giang Đại Hà tại lao nhanh, mười phần khủng bố, Nghiêm Chân đã đem nó tu luyện đến đại thành cấp độ.

"Mềm yếu như vậy vô lực Quyền pháp, còn dám lấy ra mất mặt xấu hổ?" Tiêu Diệp giễu cợt nói, để thân ở giữa không trung Nghiêm Chân tức giận đến kém chút thổ huyết.

Bộ này Hải Lãng Ba Đào Quyền, có thể nói là Nghiêm gia tất cả Thất phẩm chiến kỹ bên trong lực công kích mạnh nhất, lại bị Tiêu Diệp đánh giá vì mềm yếu bất lực?

"Nghiêm Chân, ta để ngươi kiến thức dưới, cái gì mới gọi chân chính Quyền pháp!" Tiêu Diệp nói xong, bước ra một bước, vũ động song quyền, nghênh chiến Nghiêm Chân.

Tiêu Diệp thể nội ba khỏa Huyền Đan cùng nhau bạo phát, ba loại Huyền Võ chi lực vận chuyển về sau, hình thành hai mươi bảy đầu bá long chi khí, chật ních thiên không, hướng về Nghiêm Chân gào thét mà đến, liền hư không đều bị áp sập.

Ầm ầm!

Hai loại hoàn toàn khác biệt Quyền pháp đang kịch liệt va chạm, nhấc lên một cỗ cuồng bạo cơn bão năng lượng, tàn sát bừa bãi quét sạch mở đi ra, trong phạm vi mười dặm võ giả, tu vi không có đạt tới lục chuyển Huyền Võ cảnh đều bị chấn động đến lui nhanh.

Đông đảo võ giả nheo lại hai mắt, miễn cưỡng có thể gặp đến hai bóng người giao thoa, tốc độ cực nhanh đánh nhau.

Một trăm chiêu về sau, một đạo thân ảnh chật vật ngã bay ra ngoài, đem mặt đất đều ném ra một cái hố sâu, một ngụm máu tươi phun mạnh ra.

"Cái gì!"

Đám người định thần nhìn lại, khi bọn hắn thấy rõ ràng cái kia thân ảnh chật vật lúc, lập tức ngây ngẩn cả người, đầu không rõ, bởi vì đó là Nghiêm Chân.

Chuẩn Thiên Chi Tử cấp bậc thiên tài, đang thi triển Thất phẩm chiến kỹ về sau, lại còn bị đánh bại, cái này không khỏi cũng thật là đáng sợ.

"Điều đó không có khả năng, hắn rõ ràng là đến từ vùng biển vô tận, tại sao có thể có như thế kinh khủng Quyền pháp!" Nghiêm Chân chật vật chống lên thân thể, giống như ma vậy thì thào từ nói, liền trên người thương thế đều không để ý tới.

Tại Thiên Vụ Phong, Nghiêm Chân tại so đấu tiềm lực bên trên bại bởi Tiêu Diệp, chuyện này với hắn đã là cái nặng nề đả kích.

Mà bây giờ, Tiêu Diệp vậy mà tại trên thực lực lại siêu việt hắn, cái này kết quả hắn không tiếp thụ được.

"Bên trên, nhất định phải ngăn lại cái này tiểu tử, cái này cái cuối cùng danh ngạch, thuộc về chúng ta!" Thừa bên dưới gia tộc võ giả rất nhanh kịp phản ứng, từng cái rống to hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Từ xưa đến nay, Chân Linh đại lục đối với vùng biển vô tận võ giả, đều phi thường bài xích cùng xem thường.

Bây giờ Tiêu Diệp xuất hiện, để những này gia tộc võ giả tạm thời từ bỏ Nội Hồng, lựa chọn nhất trí đối phó Tiêu Diệp.

Đáng tiếc bọn hắn đã mất đi lãnh tụ cấp bậc cường giả, nhất định không phải Tiêu Diệp đối thủ.

Đối mặt sát khí đằng đằng mà đến đám người, Tiêu Diệp nhìn cũng không nhìn một chút, mà là biểu lộ bình tĩnh nhìn chăm chú lên Nghiêm Chân.

"Cảm thấy rất rung động sao? Để ngươi càng thêm rung động, còn tại đằng sau." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói, sau đó bàn tay duỗi ra, đã đem Viêm Đao nắm trong tay.

Nói xong, Tiêu Diệp trong mắt tinh mang tăng vọt, trong tay Viêm Đao hướng phía trước bổ ra.

Oanh

Lập tức bộc phát ra một đạo kinh thiên đao mang, cơ hồ đem hư không đều cắt thành hai nửa, sau cùng hung hăng trảm tại vọt tới võ giả trên thân.

"A, đây là cái gì Đao pháp!"

Những cái kia võ giả còn chưa kịp phản ứng, chín thành người thân thể liền bị chém thành hai nửa, máu tươi bắn tung tóe, Viêm Đao chỗ hướng, bị lan ra một con đường máu, đại địa bị chém ra một đầu cự đại khe rãnh.

Những cái kia may mắn sống sót võ giả, như là pho tượng đứng chết trân tại chỗ, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Một đao chi uy, khủng bố như vậy, so với Tiêu Diệp thi triển Bá Long Trấn Thiên Quyền, càng thêm kinh người.

"Chỉ bằng cái này một đao, kẻ này liền có thể cùng bát chuyển Huyền Võ cảnh hậu kỳ cường giả chống lại, thật sự là yêu nghiệt a!" Có người thì thào nói.

Phóng nhãn Tinh Vẫn Vương quốc thế hệ thanh niên, Tiêu Diệp đã có thể cùng Kiếm Vô Trần sóng vai, có lẽ so Kiếm Vô Trần càng mạnh cũng khó nói.

"Xem ra kẻ này sớm liền đến nơi này, đợi đến lãnh tụ cấp bậc cường giả mất đi chiến lực về sau lại hiện thân nữa, đây là bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sau a." Một vị may mắn sống sót võ giả cảm khái nói, cũng không dám lại tiến lên.

Một người, một đao, chấn nhiếp toàn trường, đây là phong thái cỡ nào?

Nằm dưới đất Nghiêm Chân mặt xám như tro, kiến thức đến Tiêu Diệp cái này một đao về sau, hắn minh bạch, chính mình căn bản không phải Tiêu Diệp đối thủ.

"Nghiêm Chân, nếu như ngươi lại đến gây ta, ta không ngại lấy đi tính mạng của ngươi." Tiêu Diệp để lại một câu nói về sau, một bước phóng ra, thân hình phóng tới Hư Võ Thánh Bi.

Này lúc các đại gia tộc võ giả, đối với cái cuối cùng danh ngạch nhìn chằm chằm, nếu như hắn đối với Nghiêm Chân động thủ, khó tránh khỏi sẽ bị những người khác chui chỗ trống, mất đi cái cuối cùng danh ngạch.

Xoạt

Hư Võ Thánh Bi mặt ngoài, đột nhiên dập dờn ra gợn sóng, giống như là một cái lỗ đen, đem Tiêu Diệp cho thôn phệ.

Đấu Chuyển Tinh Di, Tiêu Diệp mắt tối sầm lại, chờ hắn lần nữa kịp phản ứng, đã đi tới tinh hà vờn quanh Vũ Trụ Không Gian.

"Cái này đúng vậy Hư Võ Thánh Bi không gian sao?" Tiêu Diệp đánh giá mảnh không gian này, chấn động vô cùng.

Mảnh không gian này, ngược lại là cùng hắn tại Tiên Thiên cảnh giới, bước vào đại đế lĩnh vực thời điểm có chút giống nhau.

Oanh

Oanh

. . .

Liền ở đây lúc, chín cỗ mạnh mẽ vô cùng ý niệm, vượt qua Vô Tận Tinh Hà, tuần tự đem Tiêu Diệp cho khóa chặt.

"Người nào!" Tiêu Diệp sắc mặt đại biến, cái này chín cỗ ý niệm, so với hắn chân ý võ đạo mạnh mẽ nhiều lắm, thực sự quá kinh khủng.

"Thật không nghĩ tới, cái cuối cùng danh ngạch, lại bị ngươi đoạt đi." Một đạo uy nghiêm mà lại tuổi trẻ âm thanh, tại Vũ Trụ Không Gian bị oanh long tiếng vọng, vô cùng kinh người.

Ngay sau đó, trường bào bên trên có thêu Kiếm Hình tiêu chí Kiếm Vô Trần vừa sải bước ra, vô tận tinh quang đều tại chân hắn bên dưới nổ tung, đi tới Tiêu Diệp trước người, một đôi con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Kiếm Vô Trần!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động.

Này lúc Kiếm Vô Trần hòa bình lúc khác biệt rất lớn, đầu tiên trong cơ thể hắn dũng động mênh mông lực lượng, để Tiêu Diệp có loại ngạt thở cảm giác, giống như là bị một tòa Đại Sơn đặt ở trên thân.

"Tiêu Diệp!"

Liền ở đây lúc, lại có một bóng người cất bước đi tới, bốn phía tinh hà nổ nát vụn, Đấu Chuyển Tinh Di.

Đó là một đầu loạn phát, mâu quang khiếp người, như là hung thú như vậy thanh niên.

"Phong Vô Liệt!" Tiêu Diệp lần nữa nghẹn ngào.

Oanh

Oanh

. . .

Sau một khắc, một đạo bóng dáng tuần tự giáng lâm này, đều là tiến vào Hư Võ Thánh Bi bên trong không gian các đại gia tộc truyền nhân.

Này lúc bọn hắn trong thân thể, từng cái dũng động mênh mông lực lượng ba động, giơ tay nhấc chân, tận đều là tản mát ra để Tiêu Diệp hít thở không thông uy thế, giống như là từng tôn võ đạo Quân Vương, cùng nhau giáng lâm đến Tiêu Diệp trước người.

"Bọn hắn hẳn là tại Hư Võ Thánh Bi trợ giúp dưới, ngắn ngủi tấn thăng đến Hư Võ cảnh!" Tiêu Diệp rất nhanh bình tĩnh lại.

Không phải hắn trở nên yếu đi, mà là trước mắt chín người mạnh lên mà thôi.

"Một cái đến từ vùng biển vô tận phế phẩm, còn dám cùng chúng ta nhập bọn, nơi này không phải ngươi hẳn là tới địa phương!" Đột nhiên, chín bóng người bên trong, truyền ra một cái mỉa mai thanh âm.

Ngay sau đó, một cái che khuất bầu trời cự chưởng, khủng bố ngập trời lực lượng quét sạch toàn bộ Vũ Trụ Không Gian, như là thần phạt đồng dạng hướng về Tiêu Diệp trấn áp mà đến.

Bạch

Tiêu Diệp sắc mặt đại biến, hắn hiện tại tu vi còn tại Huyền Võ cảnh, Hư Võ cảnh cường giả tùy ý một chiêu, liền có thể để hắn chết không thể chết lại.

Thừa bên dưới tám nói bóng dáng chủ nhân, góc miệng hiển hiện một tia cười lạnh, nhưng cũng không có một người ra tay trợ giúp Tiêu Diệp.

Tựa như người xuất thủ nói, bọn hắn thân là mười tám đại gia tộc thiếu chủ, địa vị tôn quý, xấu hổ cùng Tiêu Diệp nhập bọn.

"Bỉ ổi, chờ ta đạt được Hư Võ Thánh Bi trợ giúp, tu vi đạt tới Hư Võ cảnh, ta Tiêu Diệp tất báo thù này!" Tiêu Diệp rống to, hung dữ nhìn chằm chằm một vị nhìn rất lười nhác thanh niên.

Hắn chính là Đường gia thiếu chủ, cũng là đối với Tiêu Diệp người xuất thủ.

Sưu

Tiêu Diệp nói xong, xoay người bỏ chạy.

Nhưng mà Tiêu Diệp nghĩ đơn giản, Hư Võ cảnh cường giả công kích, há lại hắn có thể tránh thoát, vô luận hắn tốc độ có bao nhanh, vẫn là không thoát khỏi được cái kia cự chưởng.

"Không! Khó nói ta mới vừa tiến vào Hư Võ Thánh Bi, sẽ chết đi sao!" Một loại nồng đậm nguy cơ, quét sạch Tiêu Diệp toàn thân, để hắn mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng..