Chương 281: Lực lượng quán đỉnh

Chương 281: Lực lượng quán đỉnh

Tại cái kia che khuất bầu trời cự chưởng trước mặt, Tiêu Diệp thân hình động tác đều rất khó khăn, đây là hắn lần thứ nhất chân chính đối mặt Hư Võ cảnh cường giả, một loại nồng đậm tử vong nguy cơ giáng lâm, để Tiêu Diệp lông tơ đều dựng lên

Đây cũng là Hư Võ cảnh cường giả có uy thế, căn bản không phải Huyền Võ cảnh võ giả có khả năng chống lại

Chín vị thanh niên nam nữ, cao cao tại thượng, nhìn xuống Tiêu Diệp, góc miệng ngậm lấy hí ngược nụ cười

"Không, ta sẽ không chết" Tiêu Diệp gầm thét, thể nội ba khỏa Huyền Đan cùng nhau bạo phát, lưu chuyển ra ba loại Huyền Võ lực lượng, trong chốc lát hình thành khổng lồ lực lượng cột sáng, hướng về kia chỉ cự chưởng phóng đi

Ầm ầm

Mấy nói nổ vang về sau, Tiêu Diệp lực lượng, tại Đường gia trước mặt thiếu chủ không chịu nổi một kích, ngay cả ngăn trở dừng cự chưởng hạ xuống độ đều làm không được, liền bị phá hủy

"Ta tuyệt đúng không có thể chết "

Tiêu Diệp độ nhanh chóng, từ không gian trong giới chỉ lấy ra một khỏa Thiên Linh Đan nuốt vào, ngay sau đó cái kia cự chưởng liền đem Tiêu Diệp cả người bao trùm tại trong đó, kinh khủng lực lượng bạo phát ra

Tiêu Diệp toàn thân chấn động, chỉ cảm thấy Thiên Địa oanh minh, sau đó liền có một cỗ kinh khủng lực lượng, hung hăng oanh kích tại hắn trên thân, điên cuồng xé rách lấy hắn nhục thân, máu tươi bắn tung tóe, thể nội xương cốt nhao nhao nổ nát vụn, liền tứ chi đều bị tạc hủy

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy ý thức muốn bị vô biên tối cho thôn phệ

"Thiên Linh Đan" Tiêu Diệp cắn răng, duy trì sau cùng một tia ý thức, không bị thôn phệ

Sau một khắc, Thiên Linh Đan năng lượng, thật nhanh bắt đầu chữa trị hắn tàn phá nhục thân, tứ chi lấy nhục thân có thể thấy được độ, nặng dài đi ra

Chín bóng người tại Vũ Trụ Tinh Không bên trong ngạo nghễ mà đứng, tùy ý mở * nói, trong mắt bọn hắn, Tiêu Diệp hẳn phải chết không nghi ngờ

"Ha ha, Đường Hạo, cái này tiểu tử còn chưa kịp thu hoạch được Thánh Bi lực lượng quán đỉnh, liền bị ngươi chém giết, chết thật sự là nghẹn cong a "

"Hừ, một cái lũ nhà quê, còn muốn cùng chúng ta cùng hưởng Thánh Bi, chết cũng là đáng đời "

"Không đúng, cái kia tiểu tử còn giống như còn sống" đột nhiên, một vị thanh niên trừng lớn hai mắt, chỉ phương xa nói

"Làm sao có thể, cái kia tiểu tử bất quá Huyền Võ cảnh, là không thể nào ngăn trở ta công kích" lười nhác thanh niên Đường Hạo lạnh lùng nói ràng, ánh mắt tùy ý nhìn lại, lập tức ngây ngẩn cả người

"Cái này. . . Làm sao có thể "

Những người còn lại cũng là từng cái nghẹn ngào

Bởi vì bọn hắn rõ ràng nhìn vô cùng rõ ràng, Tiêu Diệp trên người thương thế, vậy mà tại mắt trần có thể thấy độ khôi phục, rất nhanh một cái toàn Tiêu Diệp xuất hiện, lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn

"Đáng chết, vậy mà để ta lãng phí một khỏa Thiên Linh Đan" Tiêu Diệp trong lòng lửa giận ngập trời, sát ý trùng thiên

Hiện tại hắn không gian trong giới chỉ, nhưng chỉ còn tiếp theo khỏa Thiên Linh Đan

"Là Thiên Linh Đan, ta nghe nói bên ngoài bốn phía khu vực xuất hiện Thiên Linh Đan, sau đó bị cái này tiểu tử cho cướp đi" Kiếm Vô Trần kịp phản ứng, mở miệng nói ràng

Lời vừa nói ra, lập tức để trong mắt mọi người xuất hiện tham lam ánh mắt

Chỉ cần có thể thu hoạch được một khỏa Thiên Linh Đan, tương đương với nhiều hơn một cái mạng, loại này kinh khủng hiệu quả, ai không đỏ mắt

"Tiểu tử, đem ngươi trong tay còn lại phía dưới Thiên Linh Đan giao cho ta, ta liền bỏ qua ngươi nếu không cho dù ngươi có lại nhiều Thiên Linh Đan, ta cũng có thể giết chết ngươi" Đường Hạo vừa sải bước ra, đi vào Tiêu Diệp hướng trên đỉnh đầu

"Cho dù ngươi nguyện ý buông tha ta, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi" Tiêu Diệp quyền đầu nắm đến ken két vang lên

Đường Hạo nói không sai, chỉ cần đối phương xuất thủ, hắn có lại nhiều Thiên Linh Đan cũng vô dụng, sau cùng ngoại trừ tử vong không có đường khác

"Thánh Bi không gian chuyện gì xảy ra, vì sao ta tu vi còn không có tấn thăng đến Hư Võ cảnh?" Tiêu Diệp ánh mắt liếc nhìn bốn phía, lòng nóng như lửa đốt

Hắn cũng không muốn lại lãng phí một viên cuối cùng Thiên Linh Đan

"Hừ, xem ra ngươi là cự tuyệt, cái kia ta liền giết ngươi, chính mình tới lấy" Đường Hạo nói xong, chuẩn bị lần nữa xuất thủ

Liền ở đây lúc ——

Toàn bộ bầu trời sao vũ trụ đột nhiên rung động, một đạo khổng lồ cột sáng từ sâu trong vũ trụ cuồn cuộn mà đến, bắn thẳng đến Tiêu Diệp đỉnh đầu, vô cùng huyền ảo

"Lực lượng quán đỉnh, tính ngươi vận khí tốt" Đường Hạo gặp này nhếch miệng, đối với khổng lồ cột sáng phi thường kiêng kị, sau đó quay người bay trở về

Lực lượng quán đỉnh là Thánh Bi không gian đặc hữu  có thể trợ giúp bọn hắn ngắn ngủi tấn thăng đến Hư Võ cảnh, cảm ngộ cái này cảnh giới chỗ cường đại

Tiêu Diệp thu hoạch được lực lượng quán đỉnh, rất nhanh cũng có thể tấn thăng đến Hư Võ cảnh, hắn đã đánh mất ưu thế

Còn lại phía dưới tám vị thanh niên nam tử gặp này, cũng tiếc nuối lắc lắc đầu, sau đó đều tự tìm địa phương, nắm chặt cơ hội tiếp tục bắt đầu cảm ngộ

"Tốt đặc thù cảm giác" Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn, một loại tinh huyền ảo lực lượng du tẩu toàn thân, sau cùng hung hăng công kích ba khỏa Huyền Đan

Ầm ầm

Tiêu Diệp thể nội ba khỏa Huyền Đan, bộc phát ra hào quang rừng rực, đẳng cấp tại lấy kinh khủng độ tăng lên

A

Loại này bạo tăng lực lượng, để Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, đầy tóc loạn vũ, trong đôi mắt bắn ra lưỡng đạo kinh thiên chùm sáng, giống như là có thể bài trừ vạn trượng giam cầm

Băng lãnh bầu trời sao vũ trụ, Tiêu Diệp ngạo nghễ mà đứng, quanh thân cuồn cuộn lực lượng bành trướng không nghỉ, vô số tinh quang vây quanh Tiêu Diệp bắt đầu xoay tròn

"Huyền Đan cửu chuyển, tấn thăng Huyền Võ cảnh, ta có ba khỏa Huyền Đan, đều cần đi qua cửu chuyển, chờ ta tấn thăng đến Huyền Võ cảnh, ta nhất định sẽ báo thù "

Tiêu Diệp xa xa nhìn Đường Hạo vị trí một chút, sau đó tại trong hư không khoanh chân, có chút nhắm lại hai mắt  mặc cho Thánh Bi lực lượng quán thâu toàn thân

Cảm ứng được Tiêu Diệp bất thiện ánh mắt, Đường Hạo trái tim không khỏi cuồng nhảy dựng lên

"Hừ, lực lượng quán đỉnh, chỉ là để ngươi sơ bộ tấn thăng đến Huyền Võ cảnh, tất cả mọi người là cùng một cái cảnh giới, khó nói ta sẽ còn sợ ngươi sao?" Đường Hạo khinh thường nói, sau đó tiếp tục cảm ngộ

Thời gian trôi qua, Thánh Bi Không Gian Nội Bộ thanh niên nam nữ, đều tại bắt gấp thời gian cảm ngộ

"Cái này tiểu tử tiếp nhận lực lượng quán đỉnh, đã đi qua một cái canh giờ, làm sao còn chưa kết thúc?" Đường Hạo nhíu mày nhìn Tiêu Diệp một chút, thì thào nói

Tỉ như bọn hắn những người này, tiếp nhận lực lượng quán đỉnh thời gian nhất lớn Kiếm Vô Trần, cũng bất quá nửa cái canh giờ a

"Đại khái là cái này tiểu tử tu vi tương đối thấp, cho nên lực lượng quán đỉnh thời gian tương đối lớn" Đường Hạo nghĩ tới đây, hơi yên tâm một số, thu hồi ánh mắt

Làm Tiêu Diệp lực lượng quán đỉnh thời gian, đạt đến hai cái canh giờ về sau, Đường Hạo cũng đã không thể bảo trì trấn định, trên mặt rung động  càng ngày càng mạnh

Kỳ thực không chỉ là Đường Hạo, liền liền những người khác bị chấn kinh, từng cái mở ra hai mắt, nhìn về phía ngồi xếp bằng thanh niên bóng dáng

"Cái này tiểu tử lực lượng quán đỉnh thời gian cũng quá lớn chút "

Kiếm Vô Trần trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng: "Thánh Bi không gian lực lượng quán đỉnh  có thể để cho chúng ta ngắn ngủi mới vào Hư Võ cảnh, điểm này không có sai cho nên chỉ có một lời giải thích, cái này tiểu tử tiềm lực rất lớn, cho nên mới sẽ quán đỉnh thời gian lâu như vậy "

Tất cả mọi người trầm mặc xuống, sau cùng ánh mắt nhìn về phía sắc mặt Đường Hạo

Dựa theo Kiếm Vô Trần, Tiêu Diệp tiềm lực rất lớn, cái kia một khi tấn thăng đến Hư Võ cảnh, cho dù là cùng cảnh giới, chỉ sợ thực lực cũng phải xa xa qua bọn hắn a

Đường Hạo nắm chặt song quyền, trong lòng khủng hoảng

Cho dù hắn không dám tiếp tục tin, cũng không thể không thừa nhận, Kiếm Vô Trần nói lời rất có đạo lý

Tiêu Diệp tiếp nhận lực lượng quán đỉnh trước đó lời nói nói, còn tại bên tai, để Đường Hạo thân thể run rẩy

Khi thời gian lại qua một cái canh giờ, Tiêu Diệp lực lượng quán đỉnh vẫn không có kết thúc, tất cả mọi người nhìn về phía Đường Hạo trong ánh mắt, đều mang thật sâu đồng tình

"Gia hỏa này thật là đến từ vùng biển vô tận sao? Dạng này tiềm lực, đoán chừng đều có thể cùng chân chính Thiên Chi Tử so sánh với" Kiếm Vô Trần ánh mắt phức tạp nhìn lấy Tiêu Diệp, vì đối phương tiềm lực mà cảm thấy rung động

Giờ khắc này, hắn đã bỏ đi, thay Kiếm gia Đại trưởng lão báo thù ý nghĩ

Tiêu Diệp dạng này tiềm lực kinh khủng đối thủ, hắn nhưng không muốn trêu chọc

Đột nhiên, một bóng người thiểm lược đến Kiếm Vô Trần trước người

"Đường Hạo, có chuyện gì sao?" Kiếm Vô Trần nhìn đối phương, biểu lộ trở nên bình tĩnh

Đường Hạo xoa xoa tay chưởng, mặt mũi tràn đầy mang cười mở miệng nói: "Vô Trần huynh, ngươi Kiếm gia cùng ta Đường gia chính là thế giao, ngươi sẽ không thấy chết không cứu?"

Kiếm Vô Trần nghe vậy trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, ngay sau đó phản ứng lại, Đường Hạo đây là sợ hãi lọt vào Tiêu Diệp trả thù, cho nên dự định kéo hắn làm trợ thủ a

"Thật có lỗi, Thạch Bi trong không gian thời gian có hạn, ta không muốn lãng phí" Kiếm Vô Trần nói xong, liền nhắm lại hai mắt, không để ý tới trước mặt Đường Hạo

Đường Hạo trên mặt nụ cười ngưng kết, trong mắt phun ra lửa giận

"Ngươi Kiếm Vô Trần tại Tinh Vẫn Vương quốc thế hệ thanh niên, có thể xưng đệ nhất nhân, vậy mà như thế gan nhỏ, ta thật sự là nhìn lầm ngươi" Đường Hạo lạnh giọng nói

Thế nhưng là vô luận Đường Hạo lại thế nào mở miệng kích thích, Kiếm Vô Trần không nhúc nhích chút nào, hắn chỉ có thể không thế nào thối lui, đi tìm những người khác hỗ trợ

Đợi tại Thánh Bi trong không gian chỗ tốt, không cần nhiều lời, Đường Hạo đương nhiên không nguyện ý cứ vậy rời đi

"Hừ, ngươi chính mình đầu phát nhiệt, châm chọc Tiêu Diệp, còn muốn kéo ta xuống nước?" Kiếm Vô Trần nhìn Đường Hạo bóng lưng một chút, lại nhắm lại hai mắt

Sau đó, Đường Hạo đều không có tâm tư đi cảm ngộ, mà là bốn phía du tẩu

"Trương huynh, ta chỗ này có một bộ Thất phẩm chiến kỹ bí tịch, ta tặng cho ngươi như thế nào?"

"Từ đại ca, chúng ta Đường gia vừa mới thu tập được một loại nghịch thiên thiên tài địa bảo, chờ ta ra ngoài liền tặng cho ngươi "

. . .

Nhưng vô luận Đường Hạo xuất ra như thế nào điều kiện, Thánh Bi trong không gian thanh niên nam nữ, đều như là tránh né ôn thần bình thường, trốn tránh Đường Hạo, đừng đề cập cùng Đường Hạo liên thủ, đối phó Tiêu Diệp

Đến lúc này, ai cũng biết rõ, Tiêu Diệp tiềm lực phi thường cự đại, một khi đột phá đầu tiên liền sẽ tìm Đường Hạo khai đao, ai sẽ xông đi lên hỗ trợ?

Cái này kết quả, để Đường Hạo như rớt vào hầm băng, tay chân rét lạnh, trong lòng giận mắng không thôi

Liền ở đây lúc, cho Tiêu Diệp tiến hành lực lượng quán thâu bàng bạc cột sáng, đột nhiên dần dần thu liễm, sau cùng chậm rãi biến mất

"Cuối cùng kết thúc sao?" Thánh Bi không gian thanh niên nam nữ, cùng lúc mở ra hai mắt, một đạo sáng chói ánh mắt, nhìn về phía Tiêu Diệp

Bọn hắn mười phần hiếu kỳ, Tiêu Diệp tiếp nhận lực lượng quán đỉnh, tu vi đột phá đến Hư Võ cảnh, sẽ có được như thế nào thực lực đâu?

Phải biết, Tiêu Diệp lực lượng quán đỉnh thời gian, đều tiếp cận bốn cái canh giờ, xa xa không phải bọn hắn có thể so, thực sự quá kinh người

Đường Hạo mặt mũi tràn đầy khẩn trương nhìn lấy cái kia đạo thanh niên bóng dáng, trong lòng cuồng loạn.