Chương  282: Bi kịch Đường Hạo

Chương  282: Bi kịch Đường Hạo

. .

Thánh Bi trong không gian, Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, một đôi con ngươi, bắn thẳng đến ra lưỡng đạo kinh khủng chùm sáng, bao hàm có lửa, thổ hoàng sắc, màu xanh ba loại quang mang

Cái này chùm sáng xuyên thủng tầng tầng hư không, xé rách không trung, tựa hồ cũng phá vỡ Thánh Bi không gian, thẳng tới ngoại giới, bắn về phía vô tận bầu trời sao

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, một tóc phiêu tán, một cỗ kinh khủng khí tức, từ hắn trên thân bạo phát đi ra, quét sạch Chư Thiên Thế Giới, làm người ta kinh ngạc lạnh mình run

Ầm ầm

"Đây cũng là Hư Võ cảnh sao?"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, lập tức hư không rung động, một cỗ hạo hãn vô biên Thiên Địa Chi Lực từ trên trời giáng xuống, đem hắn thể nội ba khỏa Huyền Đan bao khỏa, sau đó tại thân thể bốn phía ngưng tụ ra ba miệng động thiên

Cái kia ba miệng động thiên, phân biệt diễn hóa ra lửa ánh sáng ngập trời, cát vàng múa, cuồng phong tàn sát bừa bãi ba cái thế giới, liên tục không ngừng thôn phệ thập phương tinh khí, vô cùng khủng bố

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở ba cái thế giới trung gian, như là nhất tôn thần linh, không đâu địch nổi

"Hư Võ cảnh cường giả, thể nội Huyền Đan cửu chuyển về sau, hình thành động thiên, đây cũng là Hư Võ cảnh, không nghĩ tới cái này Thánh Bi không gian  có thể đem ta ba khỏa Huyền Đan toàn bộ tăng lên tới cửu chuyển viên mãn" Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, cảm ngộ liên tục không ngừng đánh lên trong lòng

Huyền Võ cảnh là từ Huyền Đan cung cấp lực lượng, mà Hư Võ cảnh, lại là từ động thiên cung cấp lực lượng, giữa hai bên đương nhiên là có lấy chênh lệch cực lớn

Đương nhiên, Tiêu Diệp tại Thánh Bi lực lượng quán đỉnh trợ giúp dưới, mới bất quá là tạm thời tấn thăng đến Hư Võ cảnh, cái này cảnh giới còn có rất nhiều đồ vật, hắn còn chưa tới cùng cảm ngộ

"Trước đó, ta còn muốn đem một vài tạp mao cho giải quyết" Tiêu Diệp băng lãnh ánh mắt, xé rách hư không, rơi vào Đường Hạo trên thân

Này lúc, Thánh Bi trong không gian lâm vào chết một loại  yên tĩnh, tất cả mọi người sợ ngây người, cảm giác đầu không rõ

"Trời ạ, ta không nhìn lầm? Tiêu Diệp vậy mà có được ba miệng động thiên" một vị thanh niên mặt mũi tràn đầy rung động nói ràng

Hắn thân là mười tám đại gia tộc truyền nhân, Hư Võ cảnh có thể diễn hóa xuất động thiên, bọn hắn đương nhiên hết sức rõ ràng

Tại Chân Linh đại lục võ giả, chỉ cần tấn thăng đến Hư Võ cảnh, Huyền Đan đều có thể diễn hóa xuất một thanh động thiên, đây là thiết luật, từ xưa tới nay chưa từng có ai đánh vỡ qua

"Làm sao có thể, hắn làm sao lại có được ba miệng động thiên, khó nói cái này tiểu tử, lĩnh ngộ ba loại khác biệt chân ý võ đạo hay sao?" Ngay sau đó, có bao nhiêu người kịp phản ứng, liền liền Kiếm Vô Trần đều trừng lớn hai mắt, nói không ra lời

"Nhất định là Thánh Bi không gian phạm sai lầm, ba loại võ đạo thật hiểu ngầm lẫn nhau bài xích, từ xưa đến nay, không có người có thể làm đến bước này" như là hung thú thanh niên Phong Vô Liệt chậm rãi mở miệng nói

"Đúng, khẳng định là Thánh Bi không gian sai lầm" có người phụ họa cùng nói

Nhưng vô luận bọn hắn lại thế nào không dám tin, cũng không thể không thừa nhận Tiêu Diệp giờ phút này khẳng định mười phần cường đại

Tấn thăng đến Hư Võ cảnh về sau, Tiêu Diệp tai mắt thông minh, nghe được những người kia nói chuyện với nhau, trên mặt hắn hiển hiện một tia cười lạnh

Đã những người này cho rằng là Thánh Bi không gian sai lầm, hắn cũng lười đi giải thích, vừa vặn hắn còn không muốn bại lộ chính mình bí mật chứ

Tiêu Diệp vừa sải bước ra, thân hình như là thuấn di bình thường, xuất hiện tại Đường Hạo trên đỉnh đầu, cao cao nhìn xuống đối phương

"Ta nói qua, chờ ta tấn thăng đến Hư Võ cảnh, ta nhất định sẽ báo thù" Tiêu Diệp lạnh lùng mở miệng nói

Nghe được Tiêu Diệp, tất cả mọi người tự động rời xa Đường Hạo, sợ hãi lọt vào liên luỵ

"Tiêu Diệp. . ." Đường Hạo bị cô đứng, trên mặt lộ ra so với khóc còn khó coi hơn nụ cười, hắn vội vàng nói, " trước đó là hiểu lầm mà thôi, hi vọng ngươi bỏ qua cho "

Lúc này Tiêu Diệp, để hắn cảm giác thâm bất khả trắc, hắn cũng không muốn mất đi tiếp tục ở tại Thánh Bi trong không gian tư cách

"Hiểu lầm?" Tiêu Diệp lạnh nở nụ cười

Nếu như hắn không có Thiên Linh Đan, liền đã bị Đường Hạo giết chết, mà đối phương lại còn nói là hiểu lầm? Thật sự là đủ không biết xấu hổ

"Tốt, vậy mà là hiểu lầm, cái kia ta cũng không nhiều lời cái gì" Tiêu Diệp điểm một cái đầu, mở miệng nói ràng

Đường Hạo nghe vậy biểu lộ kinh ngạc, cảm giác như là nằm mộng bình thường, Tiêu Diệp khó trách liền khinh địch như vậy buông tha hắn rồi?

Sau một khắc, Tiêu Diệp lời nói nói, liền để hắn sắc mặt đại biến

"Tiếp xuống ta làm, hi vọng ngươi cũng bỏ qua cho, bởi vì đây là một trận hiểu lầm" Tiêu Diệp nói xong, một thân kinh khủng lực lượng bạo phát ra, lập tức gió mây biến sắc, để Hư Võ Thánh Bi không gian đều run rẩy lên

Liếc nhìn lại, bầu trời sao phá nát, Nhật Nguyệt Vô Quang, toàn bộ thế giới đều phảng phất tại hủy diệt đồng dạng

Tất cả mọi người biến sắc, Tiêu Diệp tấn thăng đến Hư Võ cảnh về sau, thực lực quả nhiên xa bọn hắn, uy năng căn bản không phải mới vào Huyền Võ cảnh võ giả chỗ có, còn ra bọn hắn tưởng tượng

Tiêu Diệp hướng phía trước bước ra một bước, bàn tay đột nhiên hướng ấn xuống đi, vô cùng tùy ý

Lập tức Thiên Địa rung mạnh, Thánh Bi trong không gian Thiên Địa Chi Lực triệt để bắt đầu cuồng bạo, tất cả lực lượng đều hướng phía Tiêu Diệp chen chúc mà đến, hắn thân thể tựa như là một cái động không đáy, thôn phệ lấy hết thảy chung quanh lực lượng, lớn mạnh lấy hắn cái này một kích

"Tiêu Diệp, ta hảo ý muốn nhờ, ngươi lại còn muốn xuất tay, đừng tưởng rằng ta liền sợ ngươi" gặp Tiêu Diệp công kích mà đến, Đường Hạo thẹn quá hoá giận, song chưởng đều xuất hiện, hướng phía Tiêu Diệp vỗ tới

Ầm ầm

Hai người công kích ở giữa không trung gặp nhau, cuồng đột nhiên khí thế hướng phía bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra, đem khoảng cách gần nhất Trương gia thiếu chủ chấn động phải té bay ra ngoài

"Làm sao có thể, vẻn vẹn chiến đấu dư ba, liền đem ta đẩy lui" Trương gia thiếu chủ gương mặt thất kinh, khắc sâu nhận thức đến chênh lệch

Nếu như Tiêu Diệp là tại công kích hắn, hắn không chết cũng muốn trọng thương

Trong lúc nhất thời, hắn thật sâu đồng tình lên Đường Hạo

A

Tiêu Diệp cái này một chưởng, bẻ gãy nghiền nát như vậy đánh tan Đường Hạo công kích, để sau đánh vào Đường Hạo trên thân, để hắn như gặp phải trọng kích, sắc mặt sát trắng, cả người té bay ra ngoài

Này lúc Đường Hạo ở ngực đều lõm lún xuống dưới, một cái chưởng ấn rõ ràng hiển hiện tại hắn trên thân, vỡ ra hắn thân thể, dày đặc động khẩu máu tươi cuồng phún  có thể để cho người ta rõ ràng trông thấy bụng hắn bên trong ngũ tạng lục phủ

"Quá mạnh" Kiếm Vô Trần kinh ngạc nhìn một màn này

Tất cả mọi người là mới vào Hư Võ cảnh, mà Đường Hạo tại Tiêu Diệp trước mặt, vậy mà như là hài nhi bình thường, bị Tiêu Diệp tiện tay một chiêu thiếu chút nữa giết chết, chênh lệch này thực sự quá lớn

Nếu như không phải Tiêu Diệp tại Thiên Vụ Phong, còn không có đạt tới Thiên Chi Tử tiềm lực, hắn cơ hồ cho rằng Tiêu Diệp có được đặc thù thể chất

"Thật đúng là kháng đánh a" Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn lấy bay ngược Đường Hạo, sau đó bước chân đạp mạnh, đuổi kịp đi lên

"Tiêu Diệp, ngươi còn dám đối với ta động thủ, chờ ta ra ngoài, nhất định khiến Đường gia diệt ngươi" Đường Hạo cưỡng đề tinh thần, tức giận nói, vội vàng chống ra động thiên, thu nạp thập phương tinh khí, chữa trị thương thế

Tu vi tấn thăng đến Hư Võ cảnh, chỉ cần không phải quá nặng thương, đều có thể dùng động thiên thu nạp thập phương tinh khí tới sửa phục, đây cũng là Hư Võ cảnh cường giả chỗ tốt

Đối với Đường Hạo uy hiếp, Tiêu Diệp hồn nhiên không thèm để ý

Thánh Bi trong thế giới phát sinh hết thảy, Đường gia không được bao lâu khẳng định biết rõ, cho nên hắn giết hay không Đường Hạo, đều đã cùng Đường gia kết xuống cừu oán

Hắn đã lựa chọn xuất thủ, liền đã làm tốt bị bị Đường gia trả thù chuẩn bị

"Chờ ngươi ra ngoài? Ngươi cho là mình còn có thể ra đi?" Tiêu Diệp mỉa mai nói, đuổi kịp Đường Hạo, sau đó nhất cước hung hăng đạp ở trên mặt của hắn

Phốc phốc

Cái này nhất cước Tiêu Diệp thu hồi lực lượng, nhưng như cũ không nhẹ, trực tiếp đem Đường Hạo mặt đều giẫm biến hình, miệng đầy hàm răng toàn bộ tróc ra, mắt bốc kim hoa

"A" Đường Hạo tức giận gào thét lớn, nồng đậm cảm giác nhục nhã quét sạch toàn thân, để hắn thân thể run rẩy kịch liệt lấy

Hắn phi thường rõ ràng, nếu như Tiêu Diệp động dùng lực lượng, cái này nhất cước đầy đủ đem hắn đầu lâu giẫm nổ tung đến, cho nên Tiêu Diệp đây là dự định nhục nhã hắn a

"Giết ta, giết ta" Đường Hạo mồm miệng không rõ lớn tiếng nói

Tại cự đại thực lực sai biệt dưới, hắn đã không nhìn thấy hy vọng, chỉ cầu vừa chết, không muốn lại thụ khuất nhục

Giờ khắc này, trong lòng của hắn hối hận đan xen, hối hận châm chọc Tiêu Diệp dạng này đáng sợ địch nhân, bất quá bây giờ hối hận cũng đã chậm

Nhìn thấy Đường Hạo dáng vẻ, Tiêu Diệp cười lạnh nói: "Ta trước đó hoàn toàn chính xác muốn giết ngươi, bất quá ta hiện tại thay đổi chủ ý "

Tiêu Diệp câu nói này, để Đường Hạo thân thể run lên, giương mắt nhìn đi qua

Khó nói Tiêu Diệp e ngại sau đó lọt vào Đường gia trả thù, cho nên dự định buông tha hắn sao?

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp bàn tay nhô ra, một mực đem Đường Hạo cho tóm lấy, hướng về đi xa bay đi

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm cái gì?" Đường Hạo hoảng sợ nói

"Không làm gì a, ta chỉ là chuẩn bị đem ngươi ném ra Thạch Bi không gian mà thôi" Tiêu Diệp mở miệng nói

Đường Hạo nghe vậy sắc mặt đại biến, dạng này hắn tuy nhiên có thể còn sống sót, nhưng là bỏ lỡ Hư Võ Thánh Bi, so với bị giết chết hắn còn khó chịu hơn a

Mà lại hắn thân là Đường gia thiếu chủ, tốn hao cự đại đại giới tiến nhập Thánh bia không gian, sau cùng lại bị người đuổi, truyền đi chẳng phải là để cho người ta cười đến rụng răng?

"Không, ta không đi ra" Đường Hạo giằng co, nhưng thủy chung không thể thoát khỏi Tiêu Diệp kiềm chế

Tiêu Diệp bắt lấy Đường Hạo một đường bay đến, rất nhanh liền thấy một cái thăm thẳm động, liên thông ngoại giới cùng Thánh Bi không gian, làm lúc hắn đúng vậy từ nơi này tiến đến

"Ngươi còn dám tiến đến, ta gặp một lần nhục nhã ngươi một lần" Tiêu Diệp nói xong, bàn tay vung lên, đem Đường Hạo như là phá bao tải bình thường, ném về động

"Không" Đường Hạo như là sao băng bình thường, hung hăng đụng vào trong động, truyền đến hắn không cam lòng rống to

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Diệp quay người về tới Thánh Bi không gian

"Nếu như các ngươi còn có ai, cảm thấy ta không có tư cách tại nơi này  có thể cứ việc nói ra" Tiêu Diệp quét mắt còn lại phía dưới tám người, lạnh giọng nói

Tám người kia sắc mặt đại biến, vội vàng thu hồi ánh mắt, ngoan ngoãn cảm ngộ

Nói đùa, lấy Tiêu Diệp hiện tại bày ra thực lực, ai dám lên trước làm Chim đầu đàn, bước Đường Hạo theo gót?

"Hừ, ta vùng biển vô tận võ giả, như cũ có thể lực áp các ngươi những này tự cho là đúng thiên kiêu" Tiêu Diệp để lại một câu nói về sau, tự hành tìm một cái tương đối Thiên Viễn vị trí, khoanh chân ngồi xuống

"Hư Võ cảnh. . . Ta nhất định phải hảo hảo cảm ngộ một phen, không thể lãng phí cơ hội này" Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một tia quang mang kỳ lạ, mặt mũi tràn đầy mong đợi

Một khi hắn thăm dò rõ ràng cái này cảnh giới, đối với hắn sau này tấn thăng, sẽ có không thể đo lường chỗ tốt

Tại Thánh Bi không gian ở trong cảm ngộ, thời gian phi thường có hạn, hắn nhất định phải nắm chặt cơ hội.