Chương  285: Tao ngộ cường địch

Chương  285: Tao ngộ cường địch

Tiêu Diệp gắt gao nắm chặt song quyền, khoanh chân ngồi tại trên mặt đất, nhẫn nại lấy lấy không phải người một loại  tra tấn, gượng chống lấy vận chuyển Vạn Đoán Kim Thân khẩu quyết, lập tức kim thân dịch như là sóng biển vậy, từng lần một cọ rửa hắn nhục thân. ;

Tiêu Diệp toàn thân tế bào, phảng phất ác quỷ bình thường, tham lam hấp thu kim thân dịch năng lượng, tại mang đến thống khổ cùng lúc, cũng tại tăng lên điên cuồng lấy Tiêu Diệp nhục thân phòng ngự.

Nếu như Tiêu Diệp không phải có tu luyện Tứ Đỉnh Thiên Công kinh nghiệm, ý chí lực vô cùng cường đại, khẳng định không chịu nổi.

Không thể không nói, tiếp nhận loại này cự đại đau đớn vẫn là đáng giá, cũng không lâu lắm, Tiêu Diệp liền cảm giác da thịt mặt ngoài, liền dần dần xuất hiện một tầng mông lung kim quang, mà lại theo thời gian trôi qua, cái kia kim quang từ từ chói mắt.

Vạn Đoán Kim Thân khẩu quyết cũng không phức tạp, chủ yếu vẫn là dựa vào kim thân dịch đến đề thăng nhục thân cường độ, tại kim thân dịch sung túc tình huống dưới, Tiêu Diệp tiến triển một ngày ngàn dặm.

Có cái này động lực kích thích về sau, Tiêu Diệp bỗng nhiên cảm giác loại này đau đớn cũng không phải đặc biệt kịch liệt, phảng phất ý chí chiến đấu sục sôi, điên cuồng thúc giục Vạn Đoán Kim Thân khẩu quyết, muốn đem tầng thứ nhất tu luyện viên mãn.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp toàn thân huyết khí bành trướng, hình thành cự đại cột sáng bay thẳng Cửu Tiêu, cùng càng ngày càng chói mắt kim quang hoà lẫn.

Một ngày. . .

Hai ngày. . .

Theo thời gian một ngày thiên trôi qua, Tiêu Diệp lấy ra thứ hai bình kim thân dịch nuốt vào, giờ phút này hắn thân thể bắt đầu run rẩy lên, thống khổ càng thêm kịch liệt.

Loại kia mãnh liệt cảm giác đau đớn, cơ hồ muốn phá hủy Tiêu Diệp ý chí.

"Ô ô!" Tiểu Bạch tựa hồ cũng cảm ứng được Tiêu Diệp thống khổ, lại không biết nói như thế nào trợ giúp Tiêu Diệp, chỉ có thể ở một bên gấp trên nhảy dưới tránh.

"Ta nhất định phải chống đỡ xuống dưới!" Tiêu Diệp rống to, trong đầu xuất hiện Tiêu Đằng tuyệt vọng khuôn mặt, cùng Băng Nhã giọng nói và dáng điệu tướng mạo, lập tức trong lòng hiện lên một cỗ Tuyệt Cường tín niệm.

Vậy thì là mạnh lên!

Bất biến cường đại, hắn không cách nào đem Tiêu Đằng mang rời khỏi Khổ Hải, cũng vô pháp cùng Băng Nhã cùng một chỗ.

Nửa cái tháng về sau.

"A!" Tiêu Diệp nhịn không được đứng dậy, ngửa đầu thét dài, trên người kim sắc quang mang vô cùng lập loè, đạt đến một cái cực hạn về sau, lần nữa đột phá, một cỗ càng thêm ánh sáng lóng lánh từ Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra, giống như là mặt trời vậy chiếu sáng Thiên Địa.

Oanh

Vô biên kim mang nở rộ, Tiêu Diệp cả người giống như là nhất tôn màu vàng kim chiến thần, tóc, da thịt đều biến thành kim hoàng sắc, toàn trên thân bên dưới tràn ngập một cỗ cường đại khí tức.

Bạch

Tiêu Diệp mâu quang, giống như là hai thanh màu vàng kim Chiến Kiếm, bay thẳng không trung. Qua thật lâu, Tiêu Diệp bộc phát ra kim mang mới từ từ tiêu tán, khôi phục bình thường.

"Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ nhất mới đạt tới đại thành, còn không có viên mãn." Tiêu Diệp cảm thụ tự thân trạng thái, khẽ nhíu mày, bất mãn vô cùng.

Mặc dù nói Vạn Đoán Kim Thân tu luyện, chủ yếu dựa vào Kim thân khẩu quyết đến thôi động, nhưng là nhục thân hấp thu năng lực là có hạn.

Cái này trong nửa tháng, Tiêu Diệp một thanh khí thôn phục bảy bình kim thân dịch, nhục thân tựa như là bão hòa bình thường, không cách nào lại đem hấp thu.

Loại tình huống này, Tiêu Diệp tại tu luyện Trọng Dương Môn Lục trưởng lão, khai sáng nhục thân bí thuật lúc cũng đã gặp qua.

Cho nên Tiêu Diệp minh bạch, chỉ có kinh lịch một trận lại một trận chiến đấu, lại hoặc là tu vi đột phá, hắn mới có thể đem Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ nhất, tu luyện tới viên mãn cảnh giới.

"Thử một chút ta hiện tại nhục thân phòng ngự!" Tiêu Diệp lấy ra Viêm Đao, dùng lực chém vào trên cánh tay của mình.

Keng

Một đạo giao minh thanh âm vang lên, chỉ gặp một tầng kim hoàng sắc hiện lên, đem Viêm Đao chặn lại.

Tiêu Diệp chăm chú nhìn lại, chỉ gặp trên cánh tay của mình, chỉ xuất hiện một tầng nhàn nhạt bạch ngấn, liền da thịt đều không có chém tan.

Một bên Tiểu Bạch đều trừng lớn hai mắt, sau đó ô ô kêu lên, tựa hồ rất tức giận Tiêu Diệp nhục thân phòng ngự  có thể cùng mình so sánh với.

Tiêu Diệp con mắt lập tức sáng lên, trong mắt tràn đầy kinh hỉ: "Vạn Đoán Kim Thân quả nhiên cường đại, bát chuyển Huyền Võ cảnh phía dưới, đều không thể đánh tan ta hiện tại nhục thân phòng ngự!"

Tu luyện Vạn Đoán Kim Thân về sau, mặt ngoài Tiêu Diệp thực lực cũng không có gia tăng, tuy nhiên lại cỗ có không giống một loại  ý nghĩa.

Giống như là còn lại võ giả, tại thời điểm chiến đấu, còn cần phòng ngự, mà Tiêu Diệp thì hoàn toàn không cần  có thể đem tất cả tinh lực đều dùng tại công kích.

Tỉ như Tiêu Diệp trước kia, chỉ có thể cùng bát chuyển Huyền Võ cảnh hậu kỳ võ giả bất phân thắng bại, nhưng là tu luyện Vạn Đoán Kim Thân về sau, hoàn toàn có thể đánh bại thậm chí đánh giết đối phương.

Dựa theo trên quyển trục miêu tả, một khi Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ nhất đại thành, cho dù Huyền Võ cảnh đỉnh phong cường giả, cũng không thể thương nó một tơ một hào.

"Mà lại. . ." Tiêu Diệp chập ngón tay lại như dao, đột nhiên hướng phía hư không bổ tới, lập tức một đạo sáng chói đao mang cắt đứt hư không, chính là huyết chiến bát phương.

"Quả là thế, tu luyện Vạn Đoán Kim Thân về sau, thân thể bất luận cái gì một chỗ đều là binh khí  có thể là đao  có thể là kiếm, cũng có thể là côn!" Tiêu Diệp gặp này lần nữa kích động lên.

Đương nhiên, hắn Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ nhất còn không có tu luyện viên mãn, thi triển huyết chiến bát phương, chỉ có dùng Viêm Đao thi triển tám thành trái phải uy lực, bất quá cái này cũng rất kinh người.

Nếu như hắn Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ nhất đại thành, hoàn toàn dùng thân thể thay thế Viêm Đao, phòng ngự vô địch.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thật sâu nhận thức được Vạn Đoán Kim Thân chỗ cường đại, cái này còn vẻn vẹn tầng thứ nhất, nếu là tiếp tục tu luyện, tuyệt đối với có thể tiếu ngạo đồng bối.

"Ta nhất định phải đem phía sau tàn khuyết bộ phận, thu thập tập hợp đủ." Tiêu Diệp hạ quyết định quyết tâm.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lại thi triển một phen quyền cước, dần dần tỉnh táo lại, suy nghĩ con đường sau đó.

"Ta đắc tội Nghiêm gia cùng Đường gia, con đường sau đó đem rất khó đi." Tiêu Diệp nhíu mày từ nói nói.

Dù vậy, Tiêu Diệp tạm thời còn không hề rời đi Tinh Vẫn Vương quốc dự định, dù sao không có có đầy đủ thực lực, tại Chân Linh đại lục bất luận cái gì địa phương đều là giống nhau, nói không chừng còn lại địa phương càng thêm nguy hiểm.

"Lấy ta hiện tại thực lực, muốn càng cảnh giới đánh bại Nghiêm gia lão tổ, cứu ra Tiêu Đằng không có khả năng. Trừ phi ta có thể khôi phục viên thứ tư Huyền Đan, cùng tìm tới đại lượng trung phẩm Nguyên Thạch." Tiêu Diệp thầm nói.

Khôi Lỗi Tông bị tiêu diệt đã lâu, trung phẩm Nguyên Thạch đều đã bị tiêu hao hết, đây là Tiêu Diệp bất mãn nhất một điểm, bằng không hắn cũng sẽ không nhức đầu.

"Sau khi đi ra ngoài, nghĩ biện pháp khôi phục viên thứ tư Huyền Đan, làm chút trung phẩm Nguyên Thạch, đây mới là việc cấp bách." Tiêu Diệp quyết định chủ ý, đứng dậy hướng phía di chỉ lối ra bay đi.

Tại Hư Võ Thánh Bi bên trong cảm ngộ, khiến cho Tiêu Diệp trước mặt biến thành bằng phẳng đường lớn, chỉ cần khôi phục viên thứ tư Huyền Đan cùng đầy đủ trung phẩm Nguyên Thạch, hắn có thể một đường đột phá đến Huyền Võ cảnh, không có bất kỳ cái gì khó khăn tồn tại.

Biên cảnh bát ngát bên trên bình nguyên, có một khối cự đại Thạch Bi đứng sừng sững ở này. Mà càng thêm kinh người là, tại Thạch Bi phía trên, đang có lấy một đầu cự đại Không Gian Liệt Phùng, tản ra u lãnh khí tức.

Bạch

Đột nhiên, một vị sau lưng gánh vác lấy một thanh khổng lồ chiến đao đích thanh niên, từ trong cái khe không gian bay ra, ở tại trên bờ vai, còn đứng lấy một đầu lông xù con thú nhỏ trắng như tuyết.

Không cần nhiều lời, thanh niên này đúng vậy Tiêu Diệp.

"Rốt cục đi ra." Tiêu Diệp nới lỏng khẩu khí, ngay sau đó tâm thần kéo căng, sau đó phóng xuất ra chân ý võ đạo, hướng về bốn phía dò xét mà đi.

Tiêu Diệp không phải người lỗ mãng, hắn tại Khôi Lỗi Tông tông phái di chỉ bên trong, đắc tội Nghiêm gia cùng Đường gia, đương nhiên phải cẩn thận cái này hai đại gia tộc sẽ phái người chặn giết hắn.

Thăm dò thật lâu đều không có phát hiện, Tiêu Diệp mới thu hồi chân ý võ đạo.

"Kì quái, bọn hắn vậy mà không có phái người đến đối phó ta?" Tiêu Diệp nhíu mày từ nói, mặt mũi tràn đầy không hiểu .

Bất quá không có nguy hiểm càng tốt hơn  Tiêu Diệp đang chuẩn bị rời đi này, đột nhiên một đạo băng lãnh âm thanh vang lên: "Ngươi thật đúng là đủ cẩn thận a."

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, toàn thân lông tơ đều dựng lên, thông suốt nhìn về phía truyền ra phương hướng của thanh âm, trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh.

Phải biết, vừa rồi hắn rõ ràng phóng xuất ra chân ý võ đạo dò xét qua cái hướng kia, mà lại không có bất kỳ phát hiện nào a, như vậy đối phương tu vi. . .

Oanh

Chỉ gặp từ đằng xa, đi tới một vị gần giống như hắn niên kỷ thanh niên, sau người gánh vác một thanh trường đao, tinh mục lãng lông mày, diện mạo tuấn nhã, tóc dài xõa trên bờ vai, múa may theo gió.

"Không cần cảm thấy kỳ quái, ta tu luyện một bộ bí thuật  có thể ẩn tàng khí tức, liền chân ý võ đạo đều dò xét không đến." Thanh niên kia nhìn chăm chú Tiêu Diệp nói ràng, trên thân chiến ý mãnh liệt, phía sau hắn trường đao tựa hồ cảm ứng được chủ nhân chiến ý, phát ra trận trận vù vù.

Nghe được thanh niên này giải thích, Tiêu Diệp lập tức nới lỏng khẩu khí, bất quá đối phương lại mang cho hắn một loại cực độ cảm giác nguy hiểm.

"Ngươi là ai? Chẳng lẽ là Nghiêm gia hoặc là người của Đường gia sao?" Tiêu Diệp quát to hỏi.

Nhìn thấy vị thanh niên này, hắn liền biết rõ đối phương người đến bất thiện. Mà tại Tinh Vẫn Vương quốc, cùng hắn cừu oán lớn nhất, chính là Nghiêm gia cùng Đường gia.

"Nghiêm gia, Đường gia?" Thanh niên kia góc miệng có chút nhếch lên, khinh thường nói, " bọn hắn cho ta xách giày cũng không xứng!"

"Xách giày cũng không xứng!" Tiêu Diệp không khỏi hít vào một thanh khí lạnh.

Mười tám đại gia tộc tại Tinh Vẫn Vương quốc, thế nhưng là thanh danh hiển hách tồn tại, bản thân thực lực hùng hậu, hơn nữa còn có Hư Võ cảnh cường giả tọa trấn, thanh niên này đến cùng là cái gì đến đầu, cũng dám nói ra lời nói này?

"Ta nghe nói ngươi Đao pháp không tệ, mà ta vừa vặn cũng tu luyện Đao pháp, cho nên tìm ngươi đến đọ sức một phen." Thanh niên kia nói xong, bàn tay một nắm, sau lưng trường đao phóng lên tận trời, vững vàng rơi trong tay.

Cái kia trường đao như là một dòng Thu Thủy, lóe ra dày đặc hàn quang, lộ ra sắc bén phong mang, để bốn phía nhiệt độ đều giảm xuống rất nhiều.

"Tại Tinh Vẫn Vương quốc thế hệ thanh niên, có tư cách cùng ta giao thủ người, không đủ một cái chỉ số, chúng ta binh khí đều là đao, hi vọng ngươi không cần khiến ta thất vọng mới tốt." Thanh niên kia lạnh giọng nói, một cỗ khổng lồ lực lượng cuốn tới, đem hư không đều vỡ vụn.

Thanh niên kia còn chưa xuất thủ, đại địa liền băng liệt mở từng đầu khe nứt to lớn, giống như là động đất đồng dạng.

"Cửu chuyển Huyền Võ cảnh!" Tiêu Diệp sắc mặt đại biến, hô hấp đều trở nên khó khăn.

Thanh niên trước mắt, nhìn qua giống như hắn lớn, nhưng là tu vi lại khủng bố đến mức độ này, so với mười tám đại gia tộc thế hệ thanh niên đệ nhất nhân Kiếm Vô Trần, còn phải cao hơn một mảng lớn.

Hắn đến cùng là ai?

"Đánh đi!" Thanh niên kia rống to một tiếng, trong tay trường đao bắn ra chói mắt đao mang, như là vô số lôi điện hướng về Tiêu Diệp vọt tới, muốn đem hắn bao phủ..