Chương  286: Siêu cấp cường giả, Tinh Vẫn Vương

Chương  286: Siêu cấp cường giả, Tinh Vẫn Vương

= =>

Đối mặt thanh niên kia cường thế một đao, Tiêu Diệp thu liễm tâm thần, một cỗ cường đại chiến ý phóng lên tận trời. . . Tiếng Hoa. xn.

Hắn Vạn Đoán Kim Thân đạt đến một cái cực hạn, chính cần cường đại đối thủ đến ma luyện từ đó đột phá cái này cực hạn, cho nên hắn không có mảy may lui bước.

"Vạn! Đoán! Kim! Thân!"

Tiêu Diệp rống to, mâu quang vô cùng hừng hực, hắn toàn trên thân bên dưới tuôn ra tiền mặt sắc quang mang, giống như nhất tôn mặt trời, quang mang vạn trượng, uy thế vô cùng.

Oanh

Cơ hồ cùng này cùng lúc, thật lớn đao mang đã công kích mà đến, tốc độ nhanh đến kinh người, cơ hồ không cách nào né tránh, đem Tiêu Diệp đánh lui mấy trăm mét, đem mặt đất đều ném ra một cái hố sâu, bụi mù khắp trời.

"Tại ta công kích dưới, liền đao đều không có thời gian rút ra, xem ra ta vẫn là đánh giá cao ngươi, ngươi không xứng dùng đao." Thanh niên kia lắc lắc đầu, đem trường đao thu vào, sau đó quay người chuẩn bị rời đi.

"Thật sao?" Liền ở đây lúc, một đạo bình tĩnh âm thanh từ phế tích bên trong truyền ra, để thanh niên kia lông mày nhíu lại, quay người nhìn lại.

Cộc

Chỉ gặp từ khuấy động trong bụi mù, Tiêu Diệp chậm rãi đi ra, toàn thân tuôn ra tiền mặt hào quang màu vàng, phảng phất là nhất tôn chiến thần, uy thế sắc bén.

Này lúc, Tiêu Diệp góc miệng có chút vết máu, bất quá hai mắt lại vô cùng hừng hực, khí tức như là đại dương mênh mông vậy thao thao bất tuyệt.

"Cái gì?" Thanh niên kia biểu lộ kinh ngạc, có chút không dám tin.

Cái kia một đao mặc dù chỉ là tiện tay bổ ra, không tại đỉnh phong mức độ, nhưng là tuyệt đối với có thể chém giết thất chuyển Huyền Võ cảnh, trọng thương bát chuyển Huyền Võ cảnh võ giả. Vừa rồi hắn rõ ràng đã bổ trúng Tiêu Diệp, nhưng nhìn Tiêu Diệp dáng vẻ, vậy mà chỉ chịu một chút vết thương nhẹ?

Dạng này phòng ngự, thực sự quá dọa người.

Thanh niên kia ánh mắt dừng lại tại Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra kim quang trên thân, lạnh giọng nói: "Xem ra ngươi tu luyện phòng ngự loại chiến kỹ a."

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh, nhưng trong lòng vô cùng kích động.

Thanh niên trước mắt tu vi, đạt đến Huyền Võ cảnh cửu chuyển sơ kỳ, tiện tay một đao uy lực cũng phi thường khủng bố, mà lại tốc độ thật nhanh, lại bị Vạn Đoán Kim Thân chặn ròng rã chín thành, còn lại phía dưới một thành mới oanh tại hắn trên thân, chỉ cấp hắn tạo thành vết thương nhẹ mà thôi.

Nếu như Tiêu Diệp không phải vội vàng không kịp chuẩn bị, thậm chí đều sẽ không thụ thương.

Tiêu Diệp lại một lần nữa cảm nhận được Vạn Đoán Kim Thân chỗ cường đại.

"Đến mà không trả lễ thì không hay, tiếp đó, ngươi cũng nếm thử ta cái này một đao!" Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, toàn thân kim quang trùng thiên, giống như là nhất tôn tiểu thái dương vậy.

Chỉ gặp hắn chập ngón tay lại như dao, thể nội ba khỏa Huyền Đan bộc phát ra lực lượng, tại thể nội bôn tẩu gào thét, chấn động hư không.

Oanh

Lập tức, một đầu thật lớn đao mang, xé rách hư không, kinh khủng khí tức che mất không trung, sôi trào Đao khí bốc hơi hết thảy.

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, giơ lên cao cao bàn tay, hướng phía thanh niên kia chém tới, lập tức hừng hực đao mang, tương tự một mảnh đại dương mênh mông cuốn tới, chung quanh mặt đất đều kịch liệt run rẩy lên, vỡ ra từng đầu khẽ hở thật lớn.

"Dùng thân thể đến thôi động Đao pháp?" Thanh niên kia đồng tử co rụt lại, sau đó mâu quang trong vắt, lớn tiếng nói, " ta ngược lại muốn xem xem, ngươi nhục thân, có thể hay không thay thế binh khí!"

Nói xong, thanh niên kia lần nữa rút ra trường đao, tóc dài loạn vũ, đen nhánh trong con ngươi chiến ý mãnh liệt, khổng lồ năng lượng quán thâu đến trường đao bên trong, cùng Tiêu Diệp chống đỡ.

Ầm ầm!

Hai loại khác biệt đao mang ở giữa không trung va chạm, giống như là ngân hà vẫn lạc, cuồng đột nhiên thế xông, khiến cho đao mang cùng không khí ma sát ra kịch liệt tia lửa, kịch liệt tiếng nổ mạnh vang vọng không trung.

"Thật nhanh Đao pháp!" Tiêu Diệp ánh mắt bên trong lộ ra ngưng trọng.

Thanh niên kia chẳng những tu vi cao siêu, mà lại Đao pháp thật nhanh, giống như là lôi điện đồng dạng vượt ngang không trung, hắn trong nháy mắt đánh ra mười mấy đao theo thứ tự suy yếu nó uy lực, lại thêm Vạn Đoán Kim Thân phòng ngự, lúc này mới chống đỡ cản lại.

Nếu như hắn không có tu luyện Vạn Đoán Kim Thân, không chết cũng muốn trọng thương.

Nếu là có ngoại nhân thưởng thức được cái này một trận chiến, nhất định sẽ vì Tiêu Diệp vỗ tay lớn tiếng khen hay, dù sao Tiêu Diệp chân thực tu vi, nhìn qua mới ngũ chuyển Huyền Võ cảnh hậu kỳ, lại có thể vượt ngang bốn cái lớn cảnh giới cùng người giao thủ bảo trì bất bại.

Cái này đã là rất nghịch thiên chiến tích.

"Ngươi rất không tệ, dùng thân thể thi triển Đao pháp, vậy mà có thể đạt tới loại tình trạng này, đúng là ta cuộc đời ít thấy, ngươi có tư cách kiến thức đến ta tất cả thực lực." Thanh niên kia trên mặt lộ ra một tia nụ cười, đó là phát hiện đối thủ mừng rỡ.

"Toàn bộ thực lực!" Tiêu Diệp nghe vậy toàn thân chấn động, trong lòng kinh hãi.

Vừa rồi giao thủ, khó nói người thanh niên này còn chưa sử dụng tất cả thực lực? Đây cũng quá dọa người đi.

Lúc này, thanh niên kia xa xa nhìn chăm chú lên Tiêu Diệp, mâu quang hừng hực, trong tay trường đao đột nhiên điện quang lấp lóe, như là Ngân Xà tại loạn vũ.

Ầm ầm!

Thiên không đột nhiên tối sầm xuống, kinh lôi cuồn cuộn bỗng dưng nổ tung, không khí khí lưu đều hỗn loạn lên, cùng thanh niên kia trường đao bên trên lôi điện hoà lẫn.

Tiêu Diệp cũng không dám lại chủ quan, từ phía sau rút ra Viêm Đao, giơ lên cao cao, thể nội ba khỏa Huyền Đan cùng nhau bạo phát, sau đó hướng phía Viêm Đao quán thâu mà đi, cuồng bạo đao mang lập tức bắn ra đến, phá vỡ vạn trượng giam cầm, bay thẳng Cửu Tiêu.

"Lôi Điện Trảm!"

"Huyết chiến bát phương!"

Hai đại thế hệ thanh niên đỉnh phong cường giả, cơ hồ cùng lúc rống to, sau một khắc, thanh niên kia thân hình hóa thành lôi quang, xuất hiện tại Tiêu Diệp trên đỉnh đầu, đáng sợ khí bạo tiếng vang lên.

Ngay sau đó, trong tay hắn Lôi Đao bổ xuống, một đạo hoàn toàn tràn ngập lôi quang đao mang chém thẳng vào Tiêu Diệp. Cái này một đao vô cùng sắc bén, vô cùng bá khí, giống như là một đạo tài năng tuyệt thế.

Tiêu Diệp trong tay Viêm Đao đồng dạng bổ ra ngoài.

Lập tức, một đầu có chừng hai ngàn trượng đao mang vượt ngang hư không, hiện ra cực hạn công kích phong thái, cùng thanh niên kia lôi điện đao mang hung hăng đụng vào nhau.

Oanh

Chỉ gặp vô biên quang mang bạo phát, sau đó một tiếng nổ vang rung trời đinh tai nhức óc, đáng sợ đao mang bắn ra bốn phía mà đi, hình thành một cỗ kinh khủng cơn bão năng lượng, đem phương viên trăm dặm đều hóa thành một mảnh phế tích.

Phốc phốc!

Một đạo thân ảnh chật vật, từ cái kia hào quang rừng rực bên trong bay ngược mà đi, sau cùng nện ở mấy trăm mét có hơn trên mặt đất.

Người này chính là Tiêu Diệp, giờ phút này hắn quần áo tả tơi, phi thường chật vật, bên ngoài thân kim sắc quang mang một trận ảm đạm, thân thể đã nứt ra mười mấy vết thương, đang chảy ra ngoài lấy máu tươi.

Sâu nhất vết thương, đã có thể nhìn thấy dày đặc xương trắng.

"Người này quá mạnh!" Tiêu Diệp thụ thương thảm trọng, thể nội khí tức một mảnh hỗn loạn, đã bất lực tái chiến.

Hắn ánh mắt ngưng trọng nhìn cách đó không xa thanh niên.

Đối phương chẳng những tu vi cao tuyệt, mà lại Huyền Võ lực lượng hùng hậu, là có thể càng cảnh giới mà chiến thiên tài. Cho dù hắn thi triển viên mãn huyết chiến bát phương, cùng vận chuyển Vạn Đoán Kim Thân, vẫn là không chống đỡ được đối phương cái kia một đao.

Thậm chí, Tiêu Diệp ẩn ẩn cảm giác, đối phương thi triển Đao pháp, còn không có đạt tới viên mãn cảnh giới.

"Nếu như ta ba khỏa Huyền Đan, có thể lần nữa tăng lên một cái nhỏ cảnh giới, ta tuyệt đối với có thể cùng người này tranh phong!" Tiêu Diệp trong lòng một trận không cam lòng.

Hắn bị thua nguyên nhân chủ yếu, còn là bởi vì chính mình lực lượng cơ sở, so ra kém đối phương.

Cộc

Thanh niên kia cầm trong tay trường đao, chậm rãi hướng phía Tiêu Diệp đi tới, như là tiếng bước chân của tử thần, để Tiêu Diệp tâm tình chìm vào đáy cốc.

"Muốn đối với ta động thủ sao?" Tiêu Diệp cắn răng một cái, trong mắt hàn mang lóe lên, nhanh chóng từ không gian trong giới chỉ lấy ra một viên cuối cùng Thiên Linh Đan.

Hắn tuy nhiên đã bất lực tái chiến, nhưng nếu như đối phương dám đối với hắn động thủ, hắn liều mạng tiêu hao một viên cuối cùng Thiên Linh Đan, cũng sẽ không để đối phương tốt hơn.

"Tiêu Diệp, đến từ vùng biển vô tận, vừa mới bước vào Chân Linh đại lục, liền đánh chết Nghiêm gia họ khác Trưởng lão. Tại Thiên Vụ Phong, hiện ra hơn người tiềm lực, lực áp Tinh Vẫn Vương quốc mười tám đại gia tộc thế hệ thanh niên, liền Nghiêm gia thiếu chủ Nghiêm Chân đều nhiều lần ăn thiệt thòi."

"Tại Khôi Lỗi Tông tông phái di chỉ bên trong, cường thế tiến nhập Hư Võ Thánh Bi bên trong, tu vi không mạnh, bất quá thực lực kinh người, đủ để cùng Kiếm Vô Trần so sánh, là tiếp cận nhất Thiên Chi Tử thiên tài."

Thanh niên kia vừa đi, vừa mở miệng nói ràng, đối với Tiêu Diệp tình huống rõ như lòng bàn tay.

Tiêu Diệp toàn thân run lên, khiếp sợ nhìn đối phương.

"Bất quá, bây giờ xem ra, ta được đến tình báo, còn đánh giá thấp ngươi thực lực. Kiếm Vô Trần căn bản so ra kém ngươi!" Thanh niên kia cầm trong tay trường đao, đi tới Tiêu Diệp trước mặt.

"Ngươi đến cùng là ai?" Tiêu Diệp một trận rùng mình.

Mặc cho ai bị một cái Người xa lạ hiểu rõ rõ ràng như vậy, đều sẽ có loại cảm giác này.

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là, ngươi thông qua được khảo hạch." Thanh niên kia nhếch miệng cười một tiếng, thu hồi trường đao.

"Khảo hạch?" Tiêu Diệp đầu không rõ, càng ngày càng nghi ngờ.

Thanh niên này lại tới đây, cùng hắn động thủ, lại là vì khảo hạch hắn?

"Ngươi có phải hay không kỳ quái, ngươi đắc tội Nghiêm gia cùng Đường gia, cái này hai đại gia tộc đến bây giờ đều không có phái người đối phó ngươi?" Thanh niên kia hỏi lại nói.

Tiêu Diệp trầm mặc, điểm này thật sự là hắn cảm thấy rất kỳ quái, không Thuyết Đường nhà, liền lấy Nghiêm gia tới nói, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện buông tha hắn.

"Đó là bởi vì, ta ở chỗ này." Thanh niên kia cười đắc ý.

"Ngươi?" Tiêu Diệp kinh ngạc nhìn qua người thanh niên kia, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Tinh Vẫn Vương quốc mười tám đại gia tộc, lại bởi vì một thanh niên mà rút đi, cái kia đối phương thân phận đến cùng đạt đến trình độ nào?

"Tiêu Diệp, chỉ cần ngươi chịu gia nhập chúng ta, ngươi cũng có thể giống như ta, tùy ý quát lớn Tinh Vẫn Vương quốc mười tám đại gia tộc, tại Tinh Vẫn Vương quốc, ai cũng không dám tùy ý khi nhục ngươi, thậm chí có có thể được đại lượng tu luyện tư nguyên." Thanh niên kia tiếp tục nói, thanh âm bên trong tràn đầy dụ hoặc.

Thanh niên kia trong lời nói dụ hoặc, để Tiêu Diệp hô hấp trở nên dồn dập lên.

Hắn hiện tại thiếu nhất chính là cái gì?

Nguyên Thạch, tu luyện tư nguyên!

Chỉ cần hắn có đầy đủ tu luyện tư nguyên, tu vi tất có thể lên như diều gặp gió, cứu ra Tiêu Đằng đều không phải là việc khó.

"Các ngươi đến cùng là cái gì thế lực?" Tiêu Diệp ngữ khí trầm thấp nói.

Đến giờ khắc này, cho dù hắn có ngu đi nữa, đều có thể đoán được thanh niên trước mắt, tuyệt đối là đến từ một cái to lớn thế lực.

Nhưng mà thanh niên kia cũng không trả lời Tiêu Diệp, mà là lòng có cảm giác, xa xa nhìn về phía trên trời cao, sau đó quỳ một gối xuống, mặt mũi tràn đầy tôn kính nói: "Bái kiến Tinh Vẫn Vương!"

"Tinh Vẫn Vương!"

Nghe được xưng hô thế này, Tiêu Diệp sắc mặt đại biến.

Tại Tinh Vẫn Vương quốc võ giả, ai chẳng biết nói Tinh Vẫn Vương, là Tinh Vẫn Vương quốc chưởng khống giả, cũng là duy nhất Vương Võ cảnh cường giả, nắm trong tay pháp tắc áo nghĩa siêu cấp cường giả.

"Khó nói hắn là đến từ Tinh Vẫn Vương quốc Vương Thất!" Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn, vội vàng giãy dụa lấy đứng dậy, nhìn lấy trên trời cao..