Chương  287: Thần bí Thiên Tài doanh

Chương  287: Thần bí Thiên Tài doanh

Giờ khắc này, Tiêu Diệp cảm giác không khí đều đình chỉ lưu động, một loại cực đoan kiềm chế cảm giác tự nhiên sinh ra, để hắn trán đầu ứa ra mồ hôi lạnh.

Hắn hiện tại mới là một cái Huyền Võ cảnh Tiểu Võ người, đối mặt Vương Võ cảnh siêu cấp cường giả, không có cách nào không khẩn trương.

Thậm chí, Tiêu Diệp trong lòng còn tại ẩn ẩn mong đợi, dù sao đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Vương Võ cảnh cường giả a.

Oanh

Theo thanh niên kia lời nói nói xong dưới, trên trời cao Vân Phong biến sắc, mới vừa rồi còn rất sáng ngời thiên không, đột nhiên tối sầm xuống, sau đó xuất hiện một khỏa có một khỏa tinh thần, tản ra nhàn nhạt tinh quang, chấn nhiếp thiên hạ.

Tại loại này tinh quang bao phủ dưới, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy toàn thân thương thế, thật nhanh đạt được chữa trị, có thể so với sử dụng Thiên Linh Đan.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, hắn thương thế liền toàn bộ khôi phục.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp đều bị sợ ngây người.

Tinh Di Đấu Chuyển, điên đảo càn khôn, loại này thủ đoạn quả thực không giống như là nhân loại có khả năng có được, đó là thần linh lực lượng a.

"Cái này nhất định pháp tắc huyền ảo!" Tiêu Diệp nhớ tới tại Hư Võ Thánh Bi trong không gian, Bi Linh chỉ ra huyền ảo pháp tắc khái niệm.

Bây giờ tận mắt nhìn thấy, khiến cho Tiêu Diệp đối với loại này Thông Thiên Triệt Địa lực lượng càng thêm khát vọng.

Sau đó, nhất tôn tinh quang lượn lờ, bị vô cùng sương mù che giấu bóng dáng, cao cao xuất hiện tại trên trời cao, một đôi sáng chói mâu quang, động xuyên qua hư không, rơi vào Tiêu Diệp trên thân.

Tiêu Diệp thân thể trầm xuống, cảm giác thể nội ba khỏa Huyền Đan đều bị giam cầm ở, liền một tia lực lượng đều không vận dụng được.

"Quá lợi hại!" Tiêu Diệp sắc mặt cuồng biến.

Vẻn vẹn ánh mắt nhìn chăm chú, liền có thể để hắn mất đi tất cả lực lượng, vậy đối phương chặn đánh giết hắn, chẳng phải là phất phất tay sự tình?

"Ừm?" Ngay sau đó, Tiêu Diệp cảm giác một cỗ vô cùng mạnh mẽ ý niệm quét ngang mà đến, muốn thấy rõ Sở hắn tất cả bí mật.

Tiêu Diệp biểu lộ ngưng kết, mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn.

Hắn trên người bí mật cũng không ít, tỉ như Thời Gian Tháp, còn có xưa nay chưa từng có ba khỏa Huyền Đan, cùng không gian giới chỉ. Những này sự tình nếu là bộc lộ ra đi, liền xem như Tiêu Diệp là ngu ngốc, đều biết nói sẽ cho chính mình dẫn tới họa sát thân.

Thế nhưng là tại Vương Võ cảnh siêu cấp cường giả trước mặt, hắn liền phản kháng tư cách đều không có.

Oanh

Ngay tại Tinh Vẫn Vương ý niệm tới gần Tiêu Diệp thời điểm, đột nhiên một cỗ thần kỳ lực lượng, từ Tiêu Diệp sâu trong thân thể tán phát ra, tự động tạo thành một đạo bình chướng, Tướng Tinh vẫn vương ý niệm ngăn tại bên ngoài.

"A?" Trên trời cao truyền đến một trận kinh ngạc âm thanh, cái kia ý niệm tại thử mấy lần, vẫn như cũ không cách nào đột phá bình chướng về sau, liền lui đi.

"Ngũ chuyển Huyền Võ cảnh hậu kỳ, liền có thể có được cái này chờ thực lực, khẳng định có lấy không giống một loại  kỳ ngộ, liền ta đều nhìn không thấu." Trên trời cao, vang lên một đạo uy áp âm thanh.

Lấy Tinh Vẫn Vương thân phận cùng địa vị, đương nhiên sẽ không hạ mình cùng một cái Huyền Võ cảnh võ giả dây dưa.

Tiêu Diệp nới lỏng khẩu khí, phía sau đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

"Cái kia đạo bình chướng, hẳn là Nữ Đế lưu lại, phòng ngừa người khác xem xét đến ta bí mật." Tiêu Diệp thầm nói.

Nữ Đế hi vọng hắn đi dung hợp Đế Lộ, đương nhiên không hi vọng Tiêu Diệp vẫn chưa đi bên trên con đường này thời điểm, liền bị người phát hiện bí mật mà giết chết.

Có Nữ Đế lưu lại bình chướng, tin tưởng toàn bộ Chân Linh đại lục, đều không người nào có thể nhìn trộm hắn bí mật, nghĩ tới đây Tiêu Diệp nới lỏng khẩu khí.

"Vãn bối Tiêu Diệp, bái kiến Tinh Vẫn Vương!" Tiêu Diệp vội vàng cung kính hành lễ nói.

Tại Chân Linh đại lục, cường giả vi tôn, huống chi Tinh Vẫn Vương xuất thủ chữa trị hắn thương thế, chỉ bằng điểm này, Tiêu Diệp liền có chút cảm kích.

"Ta một mực đang các tìm kiếm không có thế lực bối cảnh thanh niên thiên tài, tổ kiến Thiên Tài doanh, vì Tinh Vẫn Vương quốc tương lai, tăng thêm máu mới. Ngươi tuy nhiên là tới từ vùng biển vô tận, lại thông qua được Cuồng Đao khảo hạch, có tư cách tiến vào Thiên Tài doanh."

Tiêu Diệp minh bạch, Cuồng Đao chính là bên cạnh hắn thanh niên tên.

"Ngươi, có bằng lòng hay không?" Cái kia đạo bị vô tận tinh quang lượn lờ bóng dáng mở miệng nói, trong vắt mâu quang ngưng kết tại Tiêu Diệp trên thân.

"Thiên Tài doanh? Chuyên môn tìm kiếm không có thế lực bối cảnh thanh niên thiên tài?" Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang chớp động, nhưng trong lòng kích động.

Hắn sơ lâm Chân Linh đại lục, thật sâu cảm nhận được không có bối cảnh đem nửa bước khó đi.

Tỉ như tại Khôi Lỗi Tông Tông môn di chỉ bên trong, mười tám đại gia tộc truyền nhân, có gia tộc hỗ trợ  có thể đang kịch liệt cạnh tranh bên trong, thu hoạch được tiến vào Hư Võ Thánh Bi danh ngạch, mà hắn lại chỉ có thể một mình phấn chiến.

Mà lại, Tiêu Diệp còn thiếu tu luyện tư nguyên.

Chân Linh đại lục cũng không phải Ngọc Lan Vực, Huyền Võ cảnh võ giả lượt đi, Hư Võ cảnh cường giả càng là có không ít, lấy hắn thực lực muốn đi trắng trợn cướp đoạt, ngày nào nói không chừng liền sẽ bị người một bàn tay chụp chết.

Còn nữa, hắn hiện tại đắc tội Nghiêm gia cùng Đường gia, tương lai phiền phức khẳng định có một đống, nếu như lựa chọn gia nhập Thiên Tài doanh, có Vương Thất che chở, ai dám động đến hắn?

Cho nên vô luận từ chỗ nào phương diện mà nói, Thiên Tài doanh đều để Tiêu Diệp vô cùng động tâm.

"Xem ra ban đầu ở Thiên Vụ Phong thời điểm, người khác nói, nếu như có ưu dị biểu hiện  có thể thu hoạch được Vương Thất chú ý, chính là thu hoạch được tiến vào Thiên Tài doanh tư cách đi." Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh.

Nghĩ đến chính mình đần độn u mê, liền thông qua được Thiên Tài doanh khảo hạch, Tiêu Diệp không khỏi dở khóc dở cười.

"Tinh Vẫn Vương, ta nguyện ý gia nhập Thiên Tài doanh." Tại Tinh Vẫn Vương nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, một mặt cung kính nói ràng.

"Rất tốt, đây là Thiên Tài doanh lệnh bài, nắm lệnh này có thể chứng minh ngươi thân phận, Cuồng Đao sẽ mang ngươi tiến về Thiên Tài doanh." Trên trời cao, một cái kim hoàng sắc lệnh bài đột nhiên bắn ra, hướng về Tiêu Diệp mà đến.

Tiêu Diệp vội vàng đưa tay tiếp nhận, phát hiện lệnh bài vào tay nặng nề, đang tản phát ra một cỗ kinh khủng khí tức.

"Đây là. . ." Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt.

Một bên Cuồng Đao bu lại, cười hắc hắc nói: "Đây là đỉnh cấp Huyền Khí, tại thời điểm nguy hiểm, chỉ cần rót vào lực lượng, còn có không tệ phòng ngự hiệu quả."

Tiêu Diệp nghe vậy hít vào một thanh khí lạnh, liền thân phận lệnh bài đều là Huyền Khí, không hổ là Vương Thất thủ bút.

Làm Tiêu Diệp lần nữa nhấc đầu, phát hiện thiên không đã khôi phục sáng ngời, trên trời cao cũng đã mất đi Tinh Vẫn Vương bóng dáng.

"Tinh Vẫn Vương đi rồi?" Tiêu Diệp cảm giác có chút tiếc nuối, Chân Linh đại lục võ giả, đối với cường giả có loại trời sinh sùng bái, hắn còn muốn xem thật kỹ một chút, Vương Võ cảnh cường giả có được hạng gì khí thế đây.

Cuồng Đao lại xùy nở nụ cười: "Ta nói Tiêu Diệp, ngươi sẽ không cho là, Tinh Vẫn Vương đại nhân, sẽ vì ngươi tự mình hiện thân a?"

"Có ý tứ gì?" Tiêu Diệp nhíu mày hỏi.

"Tinh Vẫn Vương chính là Vương Võ cảnh siêu cấp cường giả, tại chúng ta Thiên Tài doanh, có tư cách gặp mặt hắn chỉ có ba người, mà lại mỗi cái đều là chân chính Thiên Chi Tử."

"Ngươi tư chất mặc dù không tệ, thế nhưng là còn không là chân chính Thiên Chi Tử, Tinh Vẫn Vương đại nhân có thể phái ra một đạo phân thân chạy đến, liền đã rất nể mặt ngươi." Cuồng Đao cười nói nói.

Tiêu Diệp trong lòng khiếp sợ, nguyên lai vừa rồi chính mình thấy, chỉ là Tinh Vẫn Vương một đạo phân thân.

"Cuồng Đao, ngươi là nói, Thiên Tài doanh có chân chính Thiên Chi Tử tồn tại?" Tiêu Diệp kịp phản ứng, không khỏi hỏi thăm nói.

Phải biết, hắn tại Tinh Vẫn Vương quốc cũng có một đoạn thời gian, còn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Tinh Vẫn Vương quốc có Thiên Chi Tử a, hiện tại hắn thế nhưng là lớn mở nhãn giới.

"Không tệ, Tinh Vẫn Vương quốc thế hệ thanh niên đỉnh phong, nhìn như là mười tám đại gia tộc những cái kia truyền nhân."

"Thế nhưng là mười tám đại gia tộc, lại có thể nào cùng Vương Thất so sánh?" Cuồng Đao nói nói, " Tinh Vẫn Vương tại Trung Châu tìm thật lâu, lần lượt phát hiện ba vị Thiên Chi Tử, sau cùng mang về Thiên Tài doanh."

Tiêu Diệp điểm một cái đầu.

Hoàn toàn chính xác, mười tám đại gia tộc tại Vương Thất trước mặt, cùng con kiến hôi vô cùng, cả hai căn bản không thể so sánh, lúc trước hắn tiếp xúc, chỉ là Tinh Vẫn Vương quốc mặt ngoài thiên tài mà thôi.

Tiếp phía, Cuồng Đao lại cho Tiêu Diệp kỹ càng giới thiệu Thiên Tài doanh tình huống.

Thiên Tài doanh quả thực đúng vậy cái Tông môn thế lực, mà lại vô cùng cường đại, chỉ cần ngươi thực lực đầy đủ, hoàn toàn có thể thu hoạch được rất nhiều bảo vật, hơn nữa còn có miễn phí bên trong Nguyên Thạch cung ứng tu luyện.

Tiêu Diệp hai mắt thả ánh sáng: "Thiên Tài doanh bên trong, rất có thể có Hồn Thạch tồn tại!"

Có Hồn Thạch năng lượng rót vào biển dây chuyền bên trong, hắn liền có thể cùng Băng Nhã gặp lại lần nữa.

"Tiêu Diệp, ngươi nhưng còn có chuyện chưa dứt, nếu như không có, liền theo ta cùng nhau đi tới Thiên Tài doanh đi." Cuồng Đao nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc xuống.

Tại Chân Linh đại lục, hắn chuyện chưa dứt, chỉ còn bên dưới Tiêu Đằng, mà lại hắn thân phận đã bại lộ, còn không biết nói Tiêu Đằng tình cảnh như thế nào.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp đem Tiêu Đằng sự tình nói ra.

Cuồng Đao nghe xong cười ha ha một tiếng, nói: "Tiêu Diệp, chút chuyện nhỏ này còn không đơn giản. Ngươi chỉ cần cầm trong tay thân phận lệnh bài tiến đến, hắn Nghiêm gia còn dám không thả người? Ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta Thiên Tài doanh người tại Tinh Vẫn Vương quốc, ai cũng không thể khi dễ!"

Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, khối này nho nhỏ lệnh bài, còn có lớn như vậy uy năng  có thể trực tiếp để Nghiêm gia thả người?

Lập tức, Tiêu Diệp cảm giác trước mặt long đong đường, bỗng nhiên trở nên bằng phẳng đi lên.

"Xem ra ngươi còn không tin tưởng a, như vậy đi, ta cùng ngươi đi một chuyến, để ngươi biết rõ chúng ta Thiên Tài doanh ra sao chờ tồn tại. Chỉ có cứu ra ngươi tộc nhân, ngươi mới có thể an tâm cùng ta về Thiên Tài doanh." Cuồng Đao nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy đại hỉ, có Cuồng Đao tương bồi, tự nhiên là không thể tốt hơn.

Sau đó hai người không chần chờ, xuất ra địa đồ xác định phương hướng về sau, hướng về Nghiêm gia vị trí bay đi.

Tiêu Diệp cùng Cuồng Đao đều là thanh niên thiên kiêu, tốc độ phi hành thật nhanh, nữa ngày về sau, một tòa phi thường to lớn thành trì, xuất hiện tại hai người phía dưới.

Lúc này, Cuồng Đao lại đột nhiên ngừng lại.

"Cuồng Đao, thế nào?" Tiêu Diệp hỏi, nơi này cũng không phải Nghiêm gia chưởng khống thành trì a.

"Tiêu Diệp, ngươi còn không có tiến vào Thiên Tài doanh, đoán chừng đối với chúng ta thân phận còn có nghi hoặc, ta cái này để ngươi kiến thức dưới, chúng ta Thiên Tài doanh người tại Tinh Vẫn Vương quốc bên trong địa vị, để ngươi an tâm." Cuồng Đao cười thần bí nói.

Nói xong, Cuồng Đao liền hướng về tòa thành trì kia phóng đi.

Tiêu Diệp gương mặt không nói, Cuồng Đao giao thủ với hắn thời điểm, còn vô cùng lãnh ngạo, làm sao hiện tại tựa như biến thành người khác vậy.

Kỳ thực Tiêu Diệp cũng không biết, Thiên Tài doanh người, đối đãi người một nhà đều là tính tình thật, chỉ có đối đãi ngoại nhân, mới có thể phi thường lạnh lùng.

Sưu

Tiêu Diệp đi theo Cuồng Đao sau lưng bay về phía tòa thành trì kia, cùng lúc gương mặt hiếu kỳ..