Chương  288: Phách lối không cực hạn

Chương  288: Phách lối không cực hạn

Thanh Phong Thành, tại Tinh Vẫn Vương quốc bên trong là một tòa to lớn thành trì, nội thành kiến trúc thành đàn, có gần như ngàn vạn nhân quy mô, có thể so với Ngọc Lan Vực Long Quốc một phần ba quốc thổ

Mà Thanh Phong Thành nổi danh nhất, vẫn là Vương gia

Vương gia tại nửa năm trước sinh ra một vị Hư Võ cảnh cường giả, bởi vậy danh chấn Tinh Vẫn Vương quốc, gần với mười tám đại gia tộc, thậm chí lúc nào cũng có thể thay vào đó, tiềm lực vô hạn

"Tiêu Diệp, nghe được rồi?"

Thanh Phong Thành một tòa quán rượu bên trong, Cuồng Đao nghe bốn phía người đối với Vương gia ngôn luận, cười đối với Tiêu Diệp nói ràng

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, cái này Vương gia xác thực không đơn giản, xem như Tú gia tộc, lại có Hư Võ cảnh cường giả tọa trấn, ngày sau cường thế quật khởi không phải việc khó

"Cuồng Đao, khó nói ngươi dự định đi bái phỏng Vương gia hay sao?" Tiêu Diệp hỏi thăm nói

Cuồng Đao dẫn hắn đến Thanh Phong Thành, mục đích là vì kiến thức bên dưới Thiên Tài doanh địa vị nhưng từ hắn kiến thức đến Cuồng Đao đến nay, đối phương khẩu khí một mực rất lớn, cho nên Tiêu Diệp có chút không tin tưởng, Thiên Tài doanh thân phận liền Hư Võ cảnh cường giả, đều muốn thấp đầu

Cuồng Đao đem rượu rượu trong ly nước uống một hơi cạn sạch, đứng dậy cười hắc hắc nói: "Ngươi đi theo ta liền biết rõ "

Nói xong, Cuồng Đao trực tiếp đi ra quán rượu, Tiêu Diệp vội vàng đi theo

Hai người sóng vai hành tẩu tại đường phố trên đường, ánh mắt chiếu tới chỗ, phần lớn là Huyền Võ cảnh võ giả, Tiên Thiên cảnh giới vô cùng ít ỏi, hai người trong đám người cũng không dễ thấy

Cũng không lâu lắm, phía trước ánh mắt đột nhiên rộng lớn, một tòa tu kiến đến mười phần khí phái phủ đệ tọa lạc trên mặt đất, đại môn màu son, môn đinh sáng ngời

Tại phủ đệ đại môn miệng, đứng đấy hai vị bưu hình đại hán, ánh mắt sắc bén như đao, trên thân tản ra một cỗ cường đại lực lượng ba động, khiến cho đi ngang qua nơi này võ giả, đều tự giác xa xa tránh ra đi, tựa hồ tao ngộ hồng thủy mãnh thú

Không cần nhiều số, đây cũng là Vương gia phủ đệ

"Ít nhất là tam chuyển Huyền Võ cảnh võ giả" Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua cái kia hai vị bưu hình đại hán, không khỏi chậc chậc sợ hãi thán phục

Phải biết, lấy cái này hai người tu vi, đặt ở Ngọc Lan Vực cũng là Quốc chủ cấp bậc tồn tại a, bây giờ lại đang nhìn đại môn, loại này chênh lệch để Tiêu Diệp không nói

"Tiêu Diệp, chúng ta đi vào" nói xong, Cuồng Đao cất bước hướng về Vương gia phủ đệ đi đến

Ừm

Cửa ra vào hai vị bưu hình đại hán phát hiện Cuồng Đao cùng Tiêu Diệp, sắc bén con mắt nhìn tới

"Đây là Vương phủ, người không liên quan chờ cấm đoán tới gần, nếu như là muốn bái thăm, trước xưng tên ra, ở bên ngoài chờ" một người trong đó hét lớn nói, vô cùng không khách khí

Từ khi Vương gia sinh ra một vị Hư Võ cảnh cường giả về sau, mỗi ngày đều sẽ có người đến đây bái phỏng, cho nên hắn đem Cuồng Đao cùng Tiêu Diệp, xem như muốn bái phỏng người

Có Hư Võ cảnh cường giả tọa trấn, cho dù Cuồng Đao cùng Tiêu Diệp nhìn qua cực không phổ thông, bọn hắn cũng lực lượng mười phần

"Để ta tại cửa ra vào chờ? Các ngươi Vương gia thật sự là thể diện thật lớn" Cuồng Đao hừ lạnh, bước chân chưa ngừng, hướng về đại môn đi đến

Cái kia hai vị bưu hình đại hán sắc mặt cùng nhau biến sắc, không khỏi gầm thét nói: "Muốn ăn đòn "

Nói xong, hai người bước chân cùng nhau đạp mạnh, hướng về Cuồng Đao vọt tới

Cuồng Đao trong mắt hàn mang lóe lên: "Chỉ bằng các ngươi, còn dám cùng ta động thủ? Thật sự là không biết sống chết "

Nói xong, Cuồng Đao có chút đưa tay, trực tiếp đấm ra một quyền

Quyền kia ánh sáng hừng hực vô cùng, kinh khủng khí lãng như là dậy sóng đại hà trào lên mà đi, đem cái kia hai vị bưu hình đại hán cho chấn bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún, đem đại môn đều đụng cái vỡ nát

"Ngươi. . ." Hai vị bưu hình đại hán đổ vào trên mặt đất, nhìn lấy từng bước một đi tới Cuồng Đao, vừa kinh vừa sợ

Bọn hắn kinh hãi là Cuồng Đao tu vi vậy mà như thế cường đại, xa xa qua bọn hắn

Mà bọn hắn giận thì là, Vương gia có Hư Võ cảnh cường giả tọa trấn, Cuồng Đao lại dám đối bọn hắn động thủ, lấy quả thực là tại đánh bọn hắn Vương gia mặt a

"Thật đúng là bá đạo" Tiêu Diệp ngắm nhìn Cuồng Đao bóng lưng, giật nảy cả mình, không chút nào cho Vương gia mặt mũi

Cửa ra vào cự đại động tĩnh, đương nhiên giấu diếm không được Vương gia, sau một lát, từ trong phủ đệ liền lao ra lần lượt từng bóng người, lượn lờ lấy cường đại khí tức, như là thủy triều vậy, đem Tiêu Diệp cùng Cuồng Đao bao bọc vây quanh

"Người trẻ tuổi, tại ta Vương phủ động thủ đánh người, cách làm của ngươi có chút quá, ngươi tốt nhất cho chúng ta một cái thuyết pháp, nếu không. . ." Dẫn đầu võ giả đi ra, sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm Cuồng Đao nói ràng

"Muốn thuyết pháp thật sao? Tốt, cái kia ta cho ngươi" Cuồng Đao nhìn chằm chằm người kia, trên mặt hiển hiện một tia quỷ dị nụ cười

Sau một khắc, Cuồng Đao liền biến mất ở nguyên chỗ, ngay sau đó một trận trầm đục cùng tiếng kêu thảm thiết vang lên, chỉ gặp Cuồng Đao xuất hiện tại vị kia võ giả bên cạnh, đem nhất cước đạp bay ra ngoài, hung hăng nện ở trên mặt đất

"Còn có ai muốn ta cho cái thuyết pháp sao?" Cuồng Đao ngạo nghễ mà đứng, nhìn quanh bốn phía, lớn tiếng nói

Vương gia võ giả đều sợ ngây người, quá phách lối

Một lời không hợp, lập tức động thủ, mà lại Cuồng Đao tu vi quá mạnh, vừa rồi như thế độ bọn hắn đều không có thấy rõ ràng

"Người này đến cùng là ai?" Đây là tại chỗ tất cả Vương gia võ giả, trong lòng toát ra nghi hoặc

Cuồng Đao tu vi tuy mạnh, nhưng là rõ ràng không có tấn thăng đến Hư Võ cảnh, lại tiến lên Vương gia làm càn, không phải não tàn vậy thì là có ỷ vào

"Quản hắn là ai, giết hắn" một vị Vương gia võ giả hô to nói, lập tức đưa tới một trận tiếng phụ họa, lập tức từng cái hướng về Cuồng Đao phóng đi

Đều bị người đánh tới cửa, nếu là bọn hắn Vương gia còn không có động tác, cái kia Vương gia về sau cũng không cần tại Tinh Vẫn Vương quốc lăn lộn

"Hắc hắc, đến" Cuồng Đao nở nụ cười, liền phía sau trường đao đều không có rút ra, song quyền tung bay, đem tất cả tới gần hắn võ giả toàn bộ chấn bay ra ngoài

Những này Vương gia võ giả tu vi tuy nhiên không tầm thường, thế nhưng là có thể cùng Cuồng Đao so sánh lại lác đác không có mấy, lại thêm Cuồng Đao có thể càng cảnh giới mà chiến, có thể cùng hắn chống lại liền thêm không có

Vương gia dù sao còn không là chân chính mười tám đại gia tộc, phát triển thời gian quá ngắn, nội tình có chút theo không kịp

Bành bành bành

Trong lúc nhất thời, giữa sân trầm muộn tiếng va đập cùng tiếng kêu thảm thiết vang thành một mảnh, Cuồng Đao song quyền oanh ra, Vương gia võ giả đổ một mảng lớn

"Người trẻ tuổi, ngươi có chút quá mức "

Liền ở đây lúc, chung quanh hư không đột nhiên rung động, một vị người mặc cẩm bào, mặt mày không giận tự uy nam tử, từ trong phủ đệ vừa sải bước ra, trên thân dũng động vực sâu như vậy khí thế

Chỉ gặp hắn bàn tay vung lên, bị Cuồng Đao đánh bay võ giả, bị một cỗ nhu cùng cứng cáp toàn bộ đón lấy

"Gia chủ "

"Kẻ này quá phận, ngươi nhất định phải đánh giết hắn a "

. . .

Vương gia võ giả nhìn thấy người tới, như là nhìn thấy cứu tinh bình thường, vội vàng hô to nói

"Cửu chuyển Huyền Võ cảnh cường giả, hắn đúng vậy Vương gia gia chủ Vương Đào sao?" Tiêu Diệp nhìn về phía vị kia cẩm bào nam tử, trong lòng xiết chặt, sắc mặt biến đến ngưng trọng lên

Vương Đào tu vi, so Cuồng Đao chỉ mạnh không yếu, lại thêm Vương gia võ giả đông đảo, Cuồng Đao tiếp xuống tuyệt đối sẽ không dễ dàng

Vương Đào nhìn thấy Vương gia võ giả thê thảm bộ dáng, trong hai con ngươi bắn ra lưỡng đạo hàn mang, nhưng là rất nhanh liền thu liễm xuống tới, một đôi con ngươi nhìn cổ đợt không sợ hãi

Hắn có chút đưa tay, đè xuống Vương gia võ giả âm thanh, sau cùng nhìn về phía Cuồng Đao nói: "Người trẻ tuổi, ngươi cái tuổi này, liền có dạng này tu vi, mười phần không đơn giản liền xem như mười tám đại gia tộc truyền nhân, đều không có ngươi phần này khả năng chịu đựng a "

Cuồng Đao nghe vậy mỉa mai nói: "Muốn tìm hiểu lai lịch của ta sao? Nếu như ta nói ta không môn không phái, ngươi có phải hay không lập tức sẽ đối với ta xuất thủ?"

Vương Đào nghe vậy hô hấp trì trệ, trong lòng tức giận lên

Thật sự là hắn là nghĩ như vậy, dù sao Cuồng Đao quá trẻ, lại có dạng này tu vi, dùng chân chỉ cúi đầu, đều biết nói Cuồng Đao lai lịch bất phàm hắn thân là Vương gia gia chủ, tại động thủ trước đó, đương nhiên muốn đánh tra rõ ràng

"Người trẻ tuổi, ngươi cũng không đần đã như vậy, vậy ngươi liền nói cho ta, ngươi đến ta Vương gia ý đồ đến, cùng ngươi thân phận, nếu không hôm nay ngươi cũng đừng rời đi" Vương Đào nheo lại hai mắt, trầm giọng nói ràng

"Ta ý đồ đến rất đơn giản huynh đệ chúng ta vừa vặn tu luyện trung phẩm Nguyên Thạch tiêu hao hết, định tìm các ngươi Vương gia vị kia Hư Võ cảnh cường giả mượn chút" Cuồng Đao mỉm cười nói ràng

Cái gì

Lời vừa nói ra, giữa sân lâm vào chết một loại  yên tĩnh, Vương gia võ giả nhìn lấy Cuồng Đao, tựa như nhìn lấy một cái ngu ngốc

Liền liền Tiêu Diệp đều bị cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối

Cuồng Đao bả Vương gia võ giả đả thương một mảng lớn, sau cùng còn muốn tìm người ta muốn trung phẩm Nguyên Thạch, mà lại đối tượng vẫn là Vương gia Hư Võ cảnh cường giả? Đây quả thực là phách lối không cực hạn a

"Người trẻ tuổi, ngươi đang nói đùa sao?" Vương Đào sắc mặt âm trầm xuống, cảm giác mình bị người đùa bỡn

Nếu như hôm nay cái này sự tình xử lý không tốt, về sau Vương gia sẽ trở thành Tinh Vẫn Vương quốc chê cười

"Con người của ta không thích nói đùa, vật này ngươi hẳn là nhận biết?" Cuồng Đao mỉm cười, trong tay xuất ra một khối màu vàng kim lệnh bài, hướng về Vương Đào ném đi

"Thôi đi, khối kia phá thẻ bài, khó nói liền muốn để cho chúng ta buông tha hắn? Thật sự là nói chuyện viển vông" Vương gia võ giả khinh thường nói

Vương Đào đưa tay tiếp nhận, ánh mắt rơi vào cái kia màu vàng kim trên lệnh bài, lập tức toàn thân run lên, sắc mặt đại biến, khiếp sợ nhìn lấy Cuồng Đao

"Hiện tại biết rõ ta thân phận, vậy còn không mau đi để cho các ngươi Vương gia Hư Võ cảnh cường giả, chuẩn bị một ngàn khối trung phẩm Nguyên Thạch đưa ra đến" Cuồng Đao tùy ý nói

"Tốt, thiếu hiệp xin các loại, ta cái này đi chuẩn bị ngay" Vương Đào cung kính lệnh bài trả lại cho Cuồng Đao, sau đó mau trở lại đến phủ đệ ở trong

Vương gia võ giả trào phúng im bặt mà dừng, bọn hắn trừng lớn hai mắt, như là gặp quỷ đồng dạng

Vừa mới đằng đằng sát khí gia chủ, tại nhìn thấy khối kia lệnh bài về sau, lập tức thái độ đại biến, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Sau một khắc, để bọn hắn thêm khiếp sợ một màn xuất hiện

"Ha ha, đã sớm nghe nói Tinh Vẫn Vương đại nhân, bốn phía tìm kiếm thiên tài tổ kiến Thiên Tài doanh, hôm nay có thể nhìn thấy tiểu hữu, lão hủ thật sự là tam sinh hữu hạnh a" một vị toàn thân đều tại phát ánh sáng lão giả, chân đạp hư không, từng bước một từ Vương gia phủ đệ chỗ sâu đi ra, sau đó đối Cuồng Đao chắp tay nói

"Lão tổ "

Nhìn thấy vị kia lão giả nháy mắt, Vương gia võ giả biểu lộ trở nên cực kỳ đặc sắc, có kích động, có chấn kinh, có không thể tưởng tượng nổi. . .

Bọn hắn lão tổ tấn thăng Hư Võ, vậy mà đối với Cuồng Đao như thế khách khí, tựa hồ trước đó phát sinh sự tình, đều là không tồn tại đồng dạng

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, ngay sau đó liền mặt mũi tràn đầy không nói, rốt cuộc hiểu rõ, Thiên Tài doanh ra sao chờ đáng sợ.