Chương  289: Gặp lại cố nhân

Chương  289: Gặp lại cố nhân

. .

"Cái gì là Thiên Tài doanh?"

"Ta cũng không biết rõ, bất quá nghe lão tổ, giống như Thiên Tài doanh là Tinh Vẫn Vương xây dựng, mà cái kia hai cái tiểu tử đều là đến từ Thiên Tài doanh "

"Tinh Vẫn Vương xây dựng. . ." Nghe được câu này, Vương gia võ giả tâm thần một trận khuấy động

Tinh Vẫn Vương thế nhưng là Vương Võ cảnh cấp cường giả, dạng này tồn tại bọn họ liền ngưỡng vọng tư cách đều không có

Nhìn qua bị Vương gia lão tổ nghênh tiến phủ đệ Cuồng Đao cùng Tiêu Diệp, Vương gia võ giả nghị luận ầm ĩ, đều đang đàm luận Thiên Tài doanh sự tình

Một cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp cùng Cuồng Đao sóng vai từ Vương gia phủ đệ đi ra, Vương gia lão tổ vẻ mặt vui cười đưa tiễn đến cửa ra vào

"Hai vị thiếu hiệp, nếu như có rỗi rãnh, hoan nghênh đi vào Vương phủ làm khách" Vương Lão lão giả chắp tay nói

Từ khi biết được Tiêu Diệp cũng đem gia nhập Thiên Tài doanh về sau, hắn đối với Tiêu Diệp thái độ cũng vô cùng khách khí

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không nói, Cuồng Đao đả thương Vương gia võ giả, còn "Mượn" đi một ngàn khối trung phẩm Nguyên Thạch, đối phương còn hi vọng Cuồng Đao một lần nữa sao?

Nhưng mà Tiêu Diệp cũng không biết, Thiên Tài doanh chỉ tuyển nhận không có thế lực cùng bối cảnh thiên tài, có Tinh Vẫn Vương vun trồng  có thể nói chỉ cần có thể tiến vào Thiên Tài doanh, tương đương với chỉ nửa bước bước vào Hư Võ cảnh, thậm chí có khả năng trùng kích Vương Võ cảnh, so mười tám đại gia tộc truyền nhân phải có tiềm lực nhiều

Dùng chỉ là một ngàn khối trung phẩm Nguyên Thạch, liền có thể cùng dạng này thiên tài sinh ra gặp nhau, đối với Vương gia lão tổ tới nói, thị phi thường tiện nghi bán một chút

"Nhất định, nếu có cơ hội, ta nhất định sẽ lần nữa bái phỏng" Cuồng Đao cười híp mắt nói ràng, cùng lúc nhìn đứng tại Vương gia lão tổ sau lưng Vương Đào một chút, cố ý đem bái phỏng hai chữ cắn rất nặng

Vương Đào nghe vậy giật mình trong lòng, nở nụ cười khổ, Cuồng Đao dạng này Tiểu Tổ Tông nếu như một lần nữa, hắn nhưng hầu hạ không nổi a

"Cáo từ" Cuồng Đao đối Vương gia lão giả vừa chắp tay, sau đó cùng Tiêu Diệp quay người rời đi

Vương gia lão tổ có chút nheo lại hai mắt, sau cùng ánh mắt dừng lại tại Tiêu Diệp bóng lưng phía trên

Vương Đào gặp này hơi sững sờ, bu lại, thấp giọng hỏi nói: "Lão tổ, chẳng lẽ có cái gì không đúng sao?"

Vương gia lão tổ lắc lắc đầu, sau đó chỉ Tiêu Diệp bóng lưng nói: "Khó nói ngươi không có nhận ra kẻ này sao?"

Vương Đào nhíu nhíu mày, chìm suy tư một chút, sau đó dao động đầu nói: "Thiên Tài doanh chỉ tuyển nhận không có thế lực bối cảnh thiên tài, kẻ này trước kia ta cũng không có gặp qua a "

"Hừ, ngươi thân là gia chủ, đối với Tinh Vẫn Vương quốc sự tình, khó nói không có chút nào chú ý sao?" Vương gia lão tổ sắc mặt lạnh xuống

Vương Đào giật mình kêu lên, thấp bên dưới đầu, căn bản không dám phản bác

Qua thật lâu, Vương gia lão tổ mới chậm rãi nói: "Nếu như ta không có đoán sai, kẻ này đúng vậy cái kia đắc tội Nghiêm gia cùng Đường gia Tiêu Diệp "

"Cái gì? Hắn đúng vậy Tiêu Diệp, hắn lại bị Tinh Vẫn Vương nhìn trúng, tuyển nhận tiến vào Thiên Tài doanh rồi?" Vương Đào mặt mũi tràn đầy chấn kinh

Bọn hắn Vương gia đối với mười tám đại gia tộc vô cùng chú ý, tự nhiên biết rõ tại Khôi Lỗi Tông Tông môn di chỉ bên trong, đem mười tám đại gia tộc kiếm được chật vật không chịu nổi Tiêu Diệp

"Không tệ, Vương gia cùng Đường gia vẫn muốn bắt hắn lại, xem ra lần này phải thất vọng" Vương gia lão tổ cảm khái nói, sau cùng bay trở về phủ đệ ở trong

. . .

Thanh Phong Thành bên ngoài, Cuồng Đao cười đối với Tiêu Diệp nói: "Thế nào, nhìn thấy chúng ta Thiên Tài doanh thành viên, tại Tinh Vẫn Vương quốc thân phận cùng địa vị?"

Tiêu Diệp mừng rỡ điểm một cái đầu

Cuồng Đao đem Vương gia võ giả đả thương nhiều như vậy, biểu lộ thân phận về sau, đối phương liền cái rắm đều không có thả một cái, sau cùng còn theo lời đưa một ngàn khối trung phẩm Nguyên Thạch, đây hết thảy đều là bởi vì Cuồng Đao, là Thiên Tài doanh thành viên

"Mà ta Tiêu Diệp, hiện tại cũng là Thiên Tài doanh một viên" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trong lòng vô cùng hưng phấn

Nói không chừng hắn nương tựa theo cái này thân phận, thật có thể không cần tốn nhiều sức, đem Tiêu Đằng cấp cứu đi ra

"Những này trung phẩm Nguyên Thạch liền cho ngươi" Cuồng Đao đem túi trong tay khỏa giao cho Tiêu Diệp trong tay

Tiêu Diệp biểu lộ kinh ngạc, một ngàn khối trung phẩm Nguyên Thạch đưa cho hắn? Đây chính là một bút không nhỏ tài phú a

"Chúng ta Thiên Tài doanh thành viên, mỗi cái tháng đều có thể thu hoạch được năm ngàn khối trung phẩm nguyên thạch đến tu luyện, cho nên ta không thiếu Nguyên Thạch" Cuồng Đao khoát tay áo nói

"Tốt" Tiêu Diệp có chút bó tay rồi, cảm giác Thiên Tài doanh thành viên, tựa như là bạo phát hộ đồng dạng

Đột nhiên, Cuồng Đao vỗ đầu: "Nhìn ta trí nhớ này, ngươi còn không có tiến vào Thiên Tài doanh, khẳng định không có có không gian giới chỉ, ta trước hết giúp ngươi đảm bảo những này Nguyên Thạch "

Cuồng Đao nói xong, xòe bàn tay ra, chỉ gặp trên ngón tay của hắn, chính mang theo một cái đen thui giới chỉ, tản ra nhàn nhạt u mang

"Không gian giới chỉ" Tiêu Diệp hơi kinh hãi, không nghĩ tới Cuồng Đao vậy mà có không gian giới chỉ

Phải biết, tại mười tám đại gia tộc truyền nhân trên thân, hắn đều không nhìn thấy không gian giới chỉ a

"Không nên cảm thấy kỳ quái, Thiên Tài doanh thành viên  có thể dùng điểm cống hiến đến đổi lấy các loại bảo vật, trong đó liền có không gian giới chỉ, chỉ là điểm cống hiến phi thường cao mà thôi, bất quá Thiên Tài doanh thành viên, vẫn là nguyện ý đi đổi lấy, có không gian giới chỉ hoàn toàn chính xác thuận tiện nhiều" Cuồng Đao giải thích nói

Tiêu Diệp nghe vậy giật mình, trên một điểm này, Trọng Dương Môn cùng Thiên Tài doanh ngược lại là có chút cùng loại, trong lúc nhất thời hắn đối với Thiên Tài doanh thêm mong đợi

"Cuồng Đao, ta đã có không gian chiếc nhẫn, là ta ngẫu nhiên lấy được" Tiêu Diệp nói, lộ ra trên tay không gian giới chỉ lung lay

Cuồng Đao vừa trừng mắt, mặt mũi tràn đầy rung động: "Ta dựa vào, ngươi cái này tiểu tử vận khí thật không phải một loại  tốt, ta lúc đầu tiến vào Thiên Tài doanh, thế nhưng là liều sống liều chết thật lâu, mới tích lũy đến đổi lấy không gian giới chỉ điểm cống hiến a "

"Ngươi bây giờ giảm bớt những này điểm cống hiến, hoàn toàn có thể đổi lấy còn lại bảo vật" Cuồng Đao chậc chậc cảm khái nói, trong lời nói tràn đầy hâm mộ

Tiêu Diệp gãi gãi đầu, xem ra không gian giới chỉ tại Thiên Tài doanh, đều vô cùng trân quý

Đã tất cả mọi người có không gian giới chỉ, cái kia Tiêu Diệp cũng không có cái gì kiêng kỵ, ngay trước Cuồng Đao trước mặt, đem trung phẩm Nguyên Thạch thu vào

Sau đó hai người thân hình phóng lên tận trời, nhanh chóng xẹt qua không trung, hướng về Đông Châu đường ven biển bay đi

Nghiêm gia thân là mười tám đại gia tộc một trong, tự nhiên không phải Vương gia có thể so, bọn hắn nắm trong tay đường ven biển phụ cận mười toà thành trì, thoạt nhìn như là chư hầu đồng dạng

Nửa cái tháng về sau, Tiêu Diệp cùng Cuồng Đao đã tiến nhập Vương gia chưởng khống khu vực, nhìn thấy trước mắt một mảnh phồn vinh, thỉnh thoảng có số lớn Nghiêm gia võ giả vừa đi vừa về xuyên toa

"Nơi đó chính là Nghiêm Thành" Cuồng Đao cùng Tiêu Diệp sóng vai mà đứng, lơ lửng tại trên trời cao, xa xa nhìn về phía trước nhất phương tòa to lớn thành trì

Nghiêm gia nắm trong tay mười toà thành trì, đem bên trong một tòa cải tạo thành Nghiêm gia đại bản doanh, đồng thời xưng là Nghiêm Thành

Tiêu Diệp trong lòng có chút lo lắng, hắn thân phận bị bại lộ, cũng không biết rõ Tiêu Đằng hiện tại như thế nào

Nếu như Tiêu Đằng xảy ra ngoài ý muốn, cái kia hết thảy đã trễ rồi

"Đi" Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, ép quyết tâm đầu lo lắng, sau đó lĩnh đầu hướng về Nghiêm Thành bay đi

Nghiêm Thành bị tu kiến đến rộng rãi đại khí, như là một tòa tuyệt thế hung thú, nằm ở đại địa phía trên tại thành môn khẩu, từng đội từng đội Nghiêm gia võ giả, cầm trong tay binh khí, phàm là muốn đi vào Nghiêm Thành người, đều cần đi qua bọn hắn nghiêm khắc kiểm tra

Nơi này dù sao cũng là Nghiêm gia đại bản doanh, Nghiêm gia đương nhiên không hi vọng có địch nhân trà trộn vào tới

"Đi, đi mau "

Ngay tại Tiêu Diệp hướng đi thành môn thời điểm, đột nhiên nơi xa truyền đến một trận quát mắng thanh âm, cùng roi da quất vào nhục thân bên trên trầm đục

Tiêu Diệp quay người nhìn lại, chỉ gặp phương xa chậm rãi đi tới một chi đội ngũ, trong đó có thanh niên, có trung niên nam tử, cũng có tóc trắng xoá lão giả

Bọn hắn quần áo tả tơi, trên thân vết máu pha tạp, chậm rãi hướng về Nghiêm Thành đi tới tại bọn họ bên cạnh, một vị mặt mũi tràn đầy dữ tợn võ giả, đang tay cầm roi da

Mỗi khi chi đội ngũ này bên trong, có người độ hơi rơi ở phía sau một điểm, bị sẽ gặp đến một trận đánh đập, tại trên thân lưu lại một từng cái từng cái vết máu

Nghiêm Thành bên ngoài võ giả, tựa hồ đã sớm quen thuộc một màn này, cho nên không thể không biết ngoài ý muốn, thậm chí đều chẳng muốn nhìn một chút

"Các ngươi những này vùng biển vô tận phế phẩm, đúng vậy tiện xương cốt, không đánh không thành thật "

"Các ngươi bọn này phế phẩm, để cho chúng ta nghiêm đầy tớ dịch mười năm, đây là thiên đại quang vinh, đừng không biết đủ "

. . .

Cái kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn võ giả, một một bên quật lấy, một một bên giận mắng nói

Tiêu Diệp hai mắt trở nên đỏ bừng vô cùng, nhìn chòng chọc vào trong đội ngũ một người

Đó là một vị người mặc áo bào tím, để Tiêu Diệp vô cùng quen thuộc

Cái kia thanh niên áo bào tím, rõ ràng là năm đó ở Long Quốc thiên kiêu tranh tài, cùng hắn ngang tay Thái Tử Long Thần

Long Thần vậy mà cũng tới Chân Linh đại lục, hơn nữa còn bị Nghiêm gia cho bên trong bên dưới Khống Linh bí thuật lúc này Long Thần, lại không trước kia tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, trong đôi mắt tràn đầy tuyệt vọng cùng chết lặng

"Ta đến Chân Linh đại lục, khó nói sai lầm rồi sao?" Long Thần thì thào nói

Cho dù hắn tại trước khi lên đường, Long Quốc Quốc chủ đã kiệt lực ngăn cản, thế nhưng là Long Thần dứt khoát tiến về Chân Linh đại lục, bởi vì hắn muốn đuổi theo cái kia, tại Ngọc Lan Vực đã trở thành truyền thuyết tuyệt thế thiên kiêu

Một cái cằn cỗi Ngọc Lan Vực, căn bản không thỏa mãn được hắn

Khi hắn tiến vào vùng biển vô tận, trên thân sung túc trung phẩm Nguyên Thạch, bị hải tặc cướp sạch không còn, leo lên Đông Châu đường ven biển thời điểm, chỉ có thể lựa chọn bị nghiêm đầy tớ dịch mười năm, bị gieo Khống Linh bí thuật

"Nô dịch mười năm. . ." Long Thần thân thể run rẩy, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng

Đối mặt người khác nhục mạ, hắn cũng chỉ có thể yên lặng tiếp nhận, bởi vì Nghiêm gia tùy ý phái ra một vị võ giả, tu vi đều còn mạnh hơn hắn

Long Thần vừa nghĩ, một một bên đi về phía trước, dưới chân bước chân chậm mấy phần

"Ừm? Lại là ngươi tiểu tử, xem ra ngươi ngạo cốt, còn không có bị mài rơi a" cái kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn võ giả, cầm trong tay roi da, cười gằn đi tới

Lúc trước Long Thần bị loại bên dưới Khống Linh bí thuật thời điểm, phản ứng rất kịch liệt, bị hắn một trận đánh đập, mới không còn phản kháng

Long Thần sắc mặt biến đến tái nhợt, hắn tu vi tại Ngọc Lan Vực thế hệ thanh niên, là đỉnh phong tầng thứ, nhưng là bây giờ Nghiêm gia tùy ý phái ra một vị võ giả, đều muốn so với hắn mạnh hơn

Cái kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn võ giả trong tay roi da hất lên, hướng về Long Thần rút tới, độ như là thiểm điện, lấy Long Thần tu vi, muốn trốn tránh đều khó có khả năng, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy roi da rút tới

Long Thần xung quanh bốn phía, bị nô dịch võ giả trong mắt tràn đầy đồng tình

Cái này mặt mũi tràn đầy dữ tợn võ giả, đã vận dụng Huyền Võ lực lượng, rõ ràng muốn hảo hảo giáo huấn Long Thần cái này một roi nếu là rút trúng, cho dù Long Thần không chết, cũng phải trọng thương

Liền ở đây lúc, một đạo tuổi trẻ bóng dáng từ trên trời giáng xuống, toàn thân kim quang lập loè, như là nhất tôn màu vàng kim chiến thần, xuất hiện tại Long Thần trước mặt.