Chương  290: Ngươi liền người cũng không tính

Chương  290: Ngươi liền người cũng không tính

Ba

Tiêu Diệp đen nhánh đồng tử bên trong, hàn mang lấp lóe, bàn tay hắn duỗi ra, liền một mực bắt lấy quất tới roi. ;

"Ngươi. . . Ngươi là ai?" Cái kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn nam tử hơi kinh hãi, dùng lực muốn kéo về roi, lại phát hiện roi tại Tiêu Diệp trong tay, giống như là sinh cây bình thường, không hề động một chút nào, ngược lại đem mặt mũi của hắn đỏ bừng lên.

"Ngươi nói vùng biển vô tận võ giả, đều là tiện xương cốt?" Tiêu Diệp lạnh giọng hỏi.

Tiếp xúc đến Tiêu Diệp ánh mắt, mặt mũi tràn đầy dữ tợn võ giả trong lòng đột ngột phát lạnh, vô ý thức chút đầu nói: "Đó là đương nhiên."

"Vùng biển vô tận võ giả, đi vào Chân Linh đại lục thời điểm, đều là ngạo khí trùng thiên, tự cho là đúng, thế nhưng là đang bị chúng ta Nghiêm gia giáo huấn một lần về sau, còn không phải ngoan ngoãn trung thực xuống tới, đây không phải tiện xương cốt là cái gì?"

"Ha ha!" Tiêu Diệp giận quá thành cười, mái tóc màu đen theo gió loạn vũ, áo bào phần phật, kim sắc quang mang nở rộ, chiếu sáng cái này phiến Thiên Địa.

"Cái kia ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi Chân Linh đại lục võ giả, xương cốt cứng đến bao nhiêu."

Tiêu Diệp nói xong, đem trong tay trường tiên kéo một phát, đem cái kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn võ giả kéo đến bay tới, trùng điệp nện ở trên mặt đất.

Vị này võ giả tu vi khá không tệ, đạt đến tứ chuyển Huyền Võ cảnh hậu kỳ, thế nhưng là tại trên lực lượng, lại so Tiêu Diệp kém quá xa.

Ba

Tiêu Diệp biểu lộ lạnh lùng, bàn tay vung lên, cái kia trường tiên trùng điệp quất vào đối phương trên thân, lập tức máu tươi bắn tung tóe. Vẻn vẹn một roi, cái kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn võ giả liền da tróc thịt bong, phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt.

"Con người của ta tâm tương đối mềm, chỉ cần có người quỳ xuống cầu xin tha thứ, ta đồng dạng liền sẽ dừng tay. Thế nhưng là ngươi là Chân Linh đại lục võ giả, chắc chắn sẽ không làm ra quỳ xuống cầu xin tha thứ, loại này không có cốt khí sự tình, đúng không?"

Tiêu Diệp nói xong, lần nữa một roi rút ra, đem cái kia võ giả rút bay ngang ra ngoài.

Tiêu Diệp như bóng với hình, trong tay trường tiên liên tục co rúm, mỗi lần đều phi thường tinh chuẩn quất vào đối phương trên thân, cũng không biết lập tức đem giết chết.

Loại này tra tấn, quả thực so trực tiếp bị giết chết còn khó chịu hơn.

Lấy Tiêu Diệp thực lực, vị này mặt mũi tràn đầy dữ tợn võ giả, căn bản trốn không thoát rút tới trường tiên.

Bị loại bên dưới Khống Linh bí thuật vùng biển vô tận võ giả, nhìn thấy một màn này, trong lòng cảm thấy sảng khoái.

"Tiêu Diệp. . ." Long Thần ngơ ngác đứng tại nguyên chỗ.

Vị kia cầm trong tay trường tiên, đem vị kia hắn thấy vô cùng cường đại Nghiêm gia võ giả, đánh cho không hề có lực hoàn thủ thanh niên, đúng là hắn vẫn muốn đuổi kịp tuyệt thế thiên kiêu, Tiêu Diệp!

Chân Linh đại lục lớn như vậy, hắn đã vậy còn quá nhanh liền gặp Tiêu Diệp.

Mà lại, Tiêu Diệp bây giờ thực lực, nhìn quả thực thâm bất khả trắc.

"Dám tại Nghiêm Thành động thủ!" Xa xa Nghiêm gia võ giả, chú ý tới một màn này, từng cái rút ra binh khí, hướng phía cái này một bên đánh tới.

"Nhanh, nhanh cứu ta!" Mặt mũi tràn đầy dữ tợn võ giả trong miệng phun máu không ngừng, đã sớm không thành hình người, phát ra khàn cả giọng tiếng la, giống như là thấy được hi vọng đồng dạng.

Long Thần sắc mặt đại biến, Tiêu Diệp rời đi Ngọc Lan Vực thời điểm, thực lực bất quá tứ chuyển Huyền Võ cảnh, hiện tại mới đi qua thời gian hơn hai năm, cho dù mạnh hơn cũng rất nhàn nhã, chỗ nào có thể đối phó được nhiều người như vậy?

"Tiêu Diệp, ta tới giúp ngươi!" Long Thần không kịp cùng Tiêu Diệp ôn chuyện, cưỡng ép vận chuyển Huyền Võ lực lượng, muốn đem Nghiêm gia võ giả cho cản lại.

"Không cần, con kiến hôi lại nhiều, cũng không cải biến được bọn hắn là con kiến hôi sự thật." Tiêu Diệp bước chân đạp mạnh, toàn thân kim quang bạo phát, bay thẳng Cửu Tiêu, như là Hoàng Kim đúc thành chiến thần.

Chỉ gặp hắn chập ngón tay lại như dao, thể nội ba khỏa Huyền Đan cùng nhau bạo phát, lập tức một đầu to lớn kinh người đao mang, xé rách hư không, chém về phía vọt tới Nghiêm gia võ giả.

Huyết chiến bát phương!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Một chuỗi dài tiếng kêu thảm thiết vang lên, xông lên Nghiêm gia võ giả, toàn bộ bị Tiêu Diệp cái này một kích đao mang chặn ngang chặt đứt, chân cụt tay đứt bay lên, thân thể sụp đổ ở nửa đường bên trong, rơi xuống một mảnh huyết nhục.

Tụ tập tại Nghiêm Thành cửa ra vào võ giả đồng tử đột nhiên co lại, từng cái phía sau lưng lạnh cả người  nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, tràn đầy kính sợ, còn có một tia sợ hãi.

Vừa rồi phóng tới Tiêu Diệp Nghiêm gia võ giả, có ít nhất tám mươi người, trong đó tu vi mạnh nhất, thậm chí đạt đến lục chuyển Huyền Võ cảnh hậu kỳ, vẫn là bị Tiêu Diệp như là chém dưa thái rau chém giết.

Cùng lúc bọn hắn ở trong lòng, khắc sâu đồng tình Tiêu Diệp.

Tại Nghiêm Thành giết Nghiêm gia người, Tiêu Diệp không có khả năng lại rời đi, kết cục sẽ mười phần thê thảm.

"Long Thần. . . Ngươi cùng vị này thiên kiêu nhận biết?" Bị Nghiêm gia loại bên dưới Khống Linh bí thuật một vị lão giả, mặt mũi tràn đầy rung động mà hỏi.

Long Thần lấy lại tinh thần, sau đó điểm một cái đầu, trong đôi mắt có hào quang rừng rực hiện lên: "Không tệ, hắn giống như ta, đến từ Ngọc Lan Vực, là chúng ta Ngọc Lan Vực từ trước tới nay đệ nhất thiên tài!"

Đệ nhất thiên tài!

Long Thần nói đến câu nói này thời điểm, trong lòng lại không có một chút kháng cự, bởi vì hắn bị Tiêu Diệp thực lực chiết phục.

"Ngươi là nói, hắn cũng là vùng biển vô tận thiên kiêu?" Cái kia lão giả già nua thân thể run rẩy lên, đục ngầu trong hai mắt có chút nước mắt quang thiểm hiện.

"Đại đế phù hộ, chúng ta vùng biển vô tận, rốt cục xuất hiện một vị cường đại thiên kiêu, đợi đến hắn tấn thăng đến Vương Võ cảnh, liền có thể cải biến vùng biển vô tận tình huống." Cái kia lão giả thì thào nói.

Vùng biển vô tận võ giả, tại Chân Linh đại lục có thụ kỳ thị, loại tình huống này đã kéo dài mấy ngàn năm. Trừ phi vùng biển vô tận, có thể xuất hiện một vị Vương Võ cảnh siêu cấp cường giả, mới có thể thay đổi biến hiện trạng.

Cùng Long Thần cùng nhau bị nô dịch còn lại võ giả, cũng là từng cái kích động.

"Cái này sao có thể?" Cái kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn võ giả nằm tại trên mặt đất, hai mắt thất thần nhìn lấy chết đi Nghiêm gia võ giả, liền sau cùng một tia hi vọng đều tan vỡ.

Coi như Nghiêm gia đã được đến tin tức, thế nhưng cứu không được hắn, bởi vì Nước xa không cứu được Lửa gần, Tiêu Diệp muốn giết hắn, chỉ ở lật tay ở giữa.

Cộc

Tiêu Diệp lạnh lùng đi tới, nghe Tiêu Diệp tiếng bước chân, mặt mũi tràn đầy dữ tợn võ giả thân thể run lên, thân là Nghiêm gia cảm giác tự hào vỡ vụn ra.

Cùng tính mệnh so ra, cái gì đều không trọng yếu.

"Ta sai rồi, miệng ta tiện, cầu xin đại nhân buông tha ta!" Mặt mũi tràn đầy dữ tợn võ giả gian nan nâng lên thân thể, quỳ gối Tiêu Diệp trước mặt, không ngừng đập lấy đầu.

Cho tới bây giờ, chỉ cần không phải ngu ngốc, đều có thể nhìn ra, Tiêu Diệp khẳng định là đến từ vùng biển vô tận.

Tiêu Diệp đi vào trước mặt hắn, nhìn xuống hắn, góc miệng hiển hiện một tia mỉa mai nụ cười: "Đánh ngươi, ngươi cũng trung thực rất nhiều, liền cái gọi là tôn nghiêm đều ném đi mất, xem ra ngươi cũng là tiện xương cốt một cái, ngươi từ đâu tới cảm giác ưu việt? Lại có tư cách gì nhục mạ ta vùng biển vô tận võ giả?"

Mặt mũi tràn đầy dữ tợn võ giả hô hấp trì trệ, sắc mặt nóng lên, trong lòng xấu hổ tới cực điểm, cũng không dám phản bác Tiêu Diệp.

Ba

Sau một khắc, trường tiên rút tới, ẩn chứa cự đại lực lượng, đem mặt mũi tràn đầy dữ tợn võ giả rút té bay ra ngoài, xương cốt đều gãy mất mấy cây, đau đớn kịch liệt kém chút để hắn chết ngất đi qua.

"Ngươi. . . Ngươi không phải nói chỉ có người quỳ xuống cầu xin tha thứ, liền sẽ dừng tay sao?" Mặt mũi tràn đầy dữ tợn võ giả vừa sợ vừa giận, gào thét nói.

Tiêu Diệp cái này một roi cũng không nhẹ, rõ ràng là ở phía dưới sát thủ a.

"Không tệ." Tiêu Diệp cười lạnh, "Thế nhưng là tùy ý nhục mạ vùng biển vô tận võ giả, trong mắt ta, ngươi liền người cũng không bằng."

"Ngươi đùa nghịch ta!" Mặt mũi tràn đầy dữ tợn võ giả sắc mặt đại biến, biết rõ Tiêu Diệp là không thể nào buông tha hắn.

Hắn bộc phát ra tất cả lực lượng, ráng chống đỡ lấy tàn bại thân thể phóng tới Tiêu Diệp.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Xùy

Không chờ hắn vọt tới Tiêu Diệp trước mặt, một đạo thật lớn đao mang liền vượt ngang hư không, đem hắn thân thể chém thành hai nửa, máu tươi vẩy ra.

"Cùng ta liều mạng, ngươi còn không có tư cách kia." Tiêu Diệp thu tay lại, đem trong tay trường tiên tiện tay ném ra.

"Tiêu Diệp, ngươi đi nhanh lên đi, ta nghe nói cái này Nghiêm gia phi thường cường đại, có một tòa Hư Võ cảnh lão tổ tọa trấn, nếu ngươi không đi liền không còn kịp rồi." Long Thần vội vàng nói ràng.

Nơi này là Nghiêm gia đại bản doanh, Tiêu Diệp động thủ giết người, Nghiêm gia không có khả năng buông tha Tiêu Diệp.

Mà hắn bên trong Nghiêm gia Khống Linh bí thuật, đúng vậy muốn đi cũng đi không được.

Còn không đợi Tiêu Diệp trả lời, đột nhiên thiên không gió mây biến sắc, một cỗ cường đại khí tức, từ Nghiêm Thành chỗ sâu dâng lên, để cả tòa Nghiêm Thành đều đang run rẩy.

"Giết ta Nghiêm gia người, liền muốn đi, ngươi cảm thấy có dễ dàng sao như vậy?" Một cái tràn ngập sát ý âm thanh vang lên, băng lãnh đâm cốt.

Tiêu Diệp nhấc đầu nhìn lại, chỉ gặp một vị thanh niên đang đạp không mà đến, nó tóc đen dày đặc, khí chất siêu quần, hai mắt tựa hồ khẽ cong đầm sâu không thể gặp ngọn nguồn, phong thái hơn người.

Ở sau lưng hắn bóng dáng thiểm lược, có ít nhất 300 vị Huyền Võ cảnh võ giả đồng thời xuất động, hướng phía Tiêu Diệp cái này một bên bay tới, cái kia to lớn khí thế, đem hư không đều cho cầm cố lại.

Nghiêm Chân!

Tiêu Diệp ánh mắt dừng lại tại người thanh niên kia trên thân, trong mắt lóe lên một tia hàn mang.

"Là ngươi, Tiêu Diệp!" Nghiêm Chân nhìn thấy Tiêu Diệp về sau, đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó mặt mũi tràn đầy oán hận .

"Ta đang muốn giết ngươi, không nghĩ tới ngươi vậy mà đưa tới cửa, còn dám giết ta Nghiêm gia người, ngươi thật đáng chết!" Nghiêm Chân lạnh giọng nói, thù mới hận cũ cùng một chỗ bạo phát.

Long Thần sắc mặt biến đến trắng bệch như tờ giấy, cho dù hắn đối với Tiêu Diệp rốt cuộc lòng tin, thế nhưng không tin tưởng Tiêu Diệp có thể chạy đi, bởi vì nhân số của đối phương nhiều lắm.

"Cho ta bắt hắn lại!" Nghiêm Chân bàn tay vung lên, lạnh giọng nói.

Sưu

Sưu

. . .

Lập tức, phía sau hắn Huyền Võ cảnh võ giả đồng thời xuất động, đem Tiêu Diệp cho bao bọc vây quanh.

Một mực tại xem náo nhiệt Cuồng Đao lông mày nhíu lại, đang chuẩn bị đi tới, lại bị Tiêu Diệp ánh mắt cho ngăn lại.

Sau đó Tiêu Diệp từ trong ngực móc ra Thiếp Thân để đặt Thiên Tài doanh lệnh bài, nói ra: "Nghiêm Chân, ngươi nhưng nhận biết vật này?"

Nghiêm Chân ánh mắt dừng lại tại màu vàng kim trên lệnh bài, lập tức mặt mũi tràn đầy khinh thường nói: "Tiêu Diệp, ngươi sẽ không coi là, ngươi tùy tiện xuất ra một khối phá thẻ bài, liền hù dọa ta đi?"

Tiêu Diệp nghe vậy mặt mũi tràn đầy không nói, xem ra Nghiêm Chân cũng không nhận ra Thiên Tài doanh thân phận lệnh bài.

Bạch

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, đem màu vàng kim lệnh bài ném về Nghiêm Chân, bị Nghiêm Chân một phát bắt được.

"Nghiêm Chân, vậy mà ngươi kiến thức nông cạn, không bằng cầm khối này lệnh bài, đi cho ngươi Nghiêm gia lão tổ nhìn xem, sau đó lại quyết định có bắt hay không ta." Tiêu Diệp mở miệng nói.

Nghiêm Chân hơi sững sờ, nghi ngờ nhìn về phía trong tay màu vàng kim lệnh bài.

Hắn có thể nhìn ra vật này bất phàm, lại không biết khối này lệnh bài đại biểu cho cái gì.

"Hừ, ngươi một cái vùng biển vô tận võ giả, còn có thể có cái gì bối cảnh hay sao? Mặc kệ ngươi làm cái quỷ gì, hôm nay liền xem như Thiên Vương lão tử, đều cứu không được ngươi, cho ta sống bắt hắn, đừng giết chết." Nghiêm Chân tức giận nói..