Chương 291: Tiêu Diệp thân phận

Chương 291: Tiêu Diệp thân phận

Vây quanh Tiêu Diệp Nghiêm gia võ giả nghe vậy, hướng về Tiêu Diệp đi đến. ;

"Đã ngươi muốn bắt ta, vậy thì tới đi, ngươi nhưng đừng hối hận." Tiêu Diệp nói xong, chắp hai tay sau lưng, ngạo nghễ đứng tại nguyên chỗ.

Nghiêm Chân ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy không thể tin, Tiêu Diệp vậy mà từ bỏ chống cự, khó nói khối này lệnh bài thật sự có cái gì đến đầu hay sao?

Lúc này, Nghiêm gia võ giả ở trong đi ra một người, đã lấy ra một bó màu tím dây thừng, chuẩn bị đem Tiêu Diệp cho trói lại.

"Ừm? Phược Huyền Thằng? Cái này chơi đại phát, Tiêu Diệp gia hỏa này muốn làm cái gì?" Một bên Cuồng Đao nhìn thấy cái kia màu tím dây thừng, hơi biến sắc mặt.

Loại này Phược Huyền Thằng, là Tinh Vẫn Vương quốc Vương Thất nhằm vào phạm nhân nghiên cứu ra được, một khi cho trói chặt, Huyền Võ cảnh cường giả sẽ lập tức mất đi lực lượng.

Tiêu Diệp thế nhưng là bị Thiên Tài doanh tuyển nhận thiên tài, nếu là ở chỗ này bị Nghiêm Chân giết chết, vậy hắn cũng khó thoát trách phạt. Bất quá nghĩ đến Tiêu Diệp trước đó ánh mắt, Cuồng Đao vẫn là tạm thời nhẫn nại xuống tới, chuẩn bị tĩnh quan kỳ biến.

Tiêu Diệp từ bỏ chống lại, rất nhanh liền bị trói gô.

"Cái này dây thừng thật đúng là kỳ quái." Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Hắn cảm giác từ màu tím dây thừng bên trong, truyền ra một cỗ màu đen năng lượng, vậy mà đem trong cơ thể hắn ba khỏa Huyền Đan cho trấn áp, liền một tia lực lượng đều điều động không ra.

"Ta có ba khỏa Huyền Đan, nếu như cho ta ba hơi thời gian, hoàn toàn có thể tránh ra." Tiêu Diệp thầm nghĩ, tâm tình buông lỏng xuống.

Coi như không thể tránh thoát Phược Huyền Thằng, chỉ cần Cuồng Đao lộ ra hắn thân phận, cho Nghiêm gia một trăm cái lá gan, cũng không dám động đến hắn, cho nên hắn không có vẻ sợ hãi chút nào.

Điểm này, từ Cuồng Đao tại Vương gia phách lối biểu hiện, hắn đã tin tưởng không nghi ngờ.

"Hừ, Tiêu Diệp, ta sẽ để cho ngươi nếm thử cái gì gọi là sợ hãi, sau đó lại đưa ngươi lăng trì xử tử!" Nhìn thấy Tiêu Diệp bị trói ở, Nghiêm Chân đem trong tay thân phận lệnh bài tiện tay ném ở trên mặt đất, hắn đã không có tâm tư đi cân nhắc những thứ này.

Tiêu Diệp tại Thiên Vụ Phong kích thương hắn, lại tranh đoạt Hư Võ Thánh Bi cái cuối cùng danh ngạch, những này cừu hận đã đem hắn lý trí đều thiêu đốt hầu như không còn, hắn chỉ muốn báo thù!

Nghiêm Chân từ trong ngực móc ra một thanh sắc bén thủ, hướng về Tiêu Diệp đi đến, trên mặt nụ cười vô cùng dữ tợn.

"Ngươi nói, ta tại ngươi trên thân đâm thương mấy cái lỗ thủng, có thể hay không rất thoải mái?" Nghiêm Chân trong lòng vô cùng thoải mái.

Nếu như chính diện đối quyết, hắn phi thường rõ ràng, chính mình đã không phải là Tiêu Diệp đối thủ. Nhưng là bây giờ đối phương sinh tử, còn không phải cùng dạng chưởng khống ở trong tay của hắn?

Xa xa Cuồng Đao ánh mắt trở nên lăng lệ, vô luận Tiêu Diệp có cái gì kế hoạch, chỉ cần Nghiêm Chân dám đối với Tiêu Diệp ra tay, hắn lập tức liền sẽ đứng ra, tỏ rõ Tiêu Diệp thân phận.

Nhìn thấy Nghiêm Chân đi tới, Tiêu Diệp nhưng không có e ngại  trên mặt lộ ra một tia cao thâm mạt trắc nụ cười, ánh mắt xa xa nhìn về phía Nghiêm Chân sau lưng.

Bởi vì từ nơi đó, hắn cảm nhận được một cỗ kinh khủng khí tức, đang hướng về cái này một bên mà đến, cái kia cỗ khí tức cường độ, đều vượt qua Cuồng Đao.

Rất hiển nhiên, người tới hẳn là Nghiêm gia gia chủ, lấy đối phương thân phận cùng địa vị, nhất định có thể nhận ra Thiên Tài doanh lệnh bài, không biết rõ khi đó Nghiêm Chân sẽ có biểu tình gì?

"Chuyện gì xảy ra?" Liền ở đây lúc, một vị mặt Dung Hòa Nghiêm Chân có chút tương tự người trung niên từ trên trời giáng xuống, chắp hai tay sau lưng, mâu quang thâm trầm.

Hắn chính là Nghiêm gia đương kim gia chủ, Nghiêm Thương Sinh.

Làm Nghiêm Thương Sinh nhìn thấy những cái kia chết đi Nghiêm gia võ giả, sắc mặt biến đến tương đương khó coi.

Cha

Nghiêm Chân nhìn thấy Nghiêm Thương Sinh, đi tới, đem Tiêu Diệp sự tình nói một lần.

"Ồ? Giết ta Nghiêm gia họ khác Trưởng lão, lại cướp đi Hư Võ Thánh Bi cái cuối cùng danh ngạch, đúng vậy hắn?" Nghiêm Thương Sinh nghe vậy trong mắt bắn ra lưỡng đạo hàn mang.

Bọn hắn Nghiêm gia họ khác Trưởng lão, bị vùng biển vô tận võ giả đánh giết, cái này sự tình để Nghiêm gia bị người chê cười thật lâu.

"Vậy mà hắn đã bị bắt lại, vậy kế tiếp liền giao cho ngươi xử trí." Nghiêm Thương Sinh thu hồi ánh mắt, đang chuẩn bị rời đi, đột nhiên thân thể run lên, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm trên mặt đất màu vàng kim lệnh bài.

"Cái này. . . Từ đâu tới?" Nghiêm Thương Sinh cầm lấy lệnh bài, quan sát thật lâu, mới âm thanh có chút run rẩy mà hỏi.

Nghiêm Chân hô hấp trì trệ, hắn còn là lần thứ nhất nhìn thấy Nghiêm Thương Sinh có dạng này phản ứng, trong lòng của hắn hiện lên một cỗ dự cảm không tốt.

"Cha, cái này lệnh bài có cái gì chỗ kỳ lạ sao?" Nghiêm Chân vội vàng hỏi thăm nói.

Nghiêm Thương Sinh hiển nhiên không có tâm tình, cùng Nghiêm Chân giải thích quá nhiều, nghiêm nghị nói: "Ta hỏi ngươi khối này lệnh bài từ đâu tới?"

Nghiêm Chân giật mình kêu lên, chỉ Tiêu Diệp nói: "Khối kia lệnh bài, là cái này tiểu tử lấy ra, hắn còn nói để ta đưa cho lão tổ."

Cái gì!

Nghiêm Thương Sinh nghe vậy lạnh cả tim, đứng tại nguyên chỗ rơi vào trầm mặc.

Hắn đương nhiên nhận biết Thiên Tài doanh thân phận lệnh bài, thế nhưng là khối này lệnh bài, đến cùng phải hay không Tiêu Diệp?

Nếu như không phải còn tốt, mà nếu quả là Tiêu Diệp tất cả, mà Nghiêm Chân lại như thế đối phó Tiêu Diệp, bọn hắn nghiêm Gia Tướng sẽ chọc cho bên trên phiền toái không nhỏ.

Gặp Nghiêm Thương Sinh sắc mặt âm tình bất định, Nghiêm Chân trong lòng dự cảm không tốt càng ngày càng mãnh liệt, khủng hoảng nhìn qua Tiêu Diệp.

"Chân Nhi, ngươi có nhớ, cha năm đó cùng ngươi đề cập qua, Tinh Vẫn Vương xây dựng Thiên Tài doanh?" Nghiêm Thương Sinh đột nhiên lực lượng truyền âm nói.

Nghiêm Chân theo bản năng điểm một cái đầu, ngay sau đó kịp phản ứng, sắc mặt biến đến sát trắng: "Cha, ngươi là nói, khối này lệnh bài đến từ Thiên Tài doanh?"

Thiên Tài doanh phía sau thế nhưng là Tinh Vẫn Vương vị này siêu cấp cường giả a, mà lại Thiên Tài doanh thành viên, tại Tinh Vẫn Vương quốc địa vị mười phần tôn quý, ai cũng không dám đắc tội.

Bởi vì Thiên Tài doanh thành viên, bản thân đều là không có bối cảnh tuyệt thế thiên tài, không có giữa các môn phái, dễ dàng nhất ôm thành đoàn, đắc tội một vị thành viên, tương đương với đắc tội một nhóm lớn thiên tài.

Dạng này đại giới, ai chịu đựng nổi?

Mà để Nghiêm Chân nhất không dám tin là, Tiêu Diệp làm sao lại gia nhập Thiên Tài doanh?

"Đừng nóng vội, khối này lệnh bài, chưa hẳn đúng vậy thuộc về Tiêu Diệp, coi như là của hắn, ta cũng có thể để Thiên Tài doanh tìm không thấy nhược điểm." Nghiêm Thương Sinh truyền âm nói, sau đó bước ra một bước, đi vào Tiêu Diệp trước mặt, đôi mắt chỗ sâu có hàn mang phun trào.

"Khối này lệnh bài, ngươi từ đâu mà đến?" Nghiêm Thương Sinh giơ lên màu vàng kim lệnh bài hỏi.

Tiêu Diệp nghe vậy lạnh giọng nói: "Nghiêm gia chủ, ngươi đã nhận ra khối này lệnh bài, làm gì nói nhảm nữa? Chẳng lẽ không thành ngươi cho rằng khối này thân phận lệnh bài, vẫn là ta nhặt được?"

"Khối này lệnh bài, ta đương nhiên nhận biết, hắn là Tinh Vẫn Vương xây dựng Thiên Tài doanh tất cả, chỉ có tuyệt thế thiên tài mới có thể có được. Ngươi một cái đến từ vùng biển vô tận võ giả, nào có tư cách bị Tinh Vẫn Vương đại nhân nhìn trúng?"

"Cho nên, khối này lệnh bài khẳng định là ngươi dùng thủ đoạn lấy được!"

"Giả mạo Thiên Tài doanh thành viên, chính là khinh nhờn Tinh Vẫn Vương đại tội, cho nên hôm nay ta Nghiêm gia giết ngươi, chẳng những vô tội, ngược lại có công!" Nghiêm Thương Sinh nghiêm nghị nói, lời nói nói trịch địa hữu thanh, một cỗ vô hình sát ý chụp vào Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, ngay sau đó trong lòng toát ra từng tia hàn ý.

Cái này Nghiêm Thương Sinh thật sâu chìm, thật ác độc tâm tư, mấy câu liền đem Nghiêm gia thế yếu vặn trở về, hơn nữa còn có thể nói tới như thế nghĩa chính ngôn từ, liền hắn đều có chút bội phục.

Dựa theo Nghiêm Thương Sinh nói tới, cho dù hắn thật sự bị Nghiêm gia giết chết, đến lúc đó Tinh Vẫn Vương truy cứu tới, Nghiêm gia cũng rất có thể đào thoát trách nhiệm.

"Tiểu tử, cùng ta Nghiêm gia đấu, ngươi còn có chút tuổi trẻ. Hôm nay không quản ngươi có đúng hay không Thiên Tài doanh thành viên, ngươi cũng đi không ra nơi này." Nghiêm Thương Sinh góc miệng hiển hiện một tia trào phúng, lực lượng truyền âm nói.

Tiêu Diệp mỉm cười, nói ra: "Nghiêm gia chủ, có thể muốn để ngươi thất vọng."

"Ngươi có lá gan giết chết một vị Thiên Tài doanh thành viên, cái kia có gan hay không lại giết một cái?"

Tiêu Diệp nói xong, giương mắt hướng phía một bên nhìn lại.

"Còn có một cái Thiên Tài doanh thành viên?" Nghiêm Thương Sinh nghe vậy sắc mặt đại biến, thuận Tiêu Diệp ánh mắt nhìn lại, chỉ gặp Cuồng Đao chính chậm rãi hướng phía cái này vừa đi đến, một tiếng mênh mông lực lượng, hiện lộ rõ ràng hắn tu vi.

"Cửu chuyển Huyền Võ cảnh!" Nghiêm Thương Sinh cũng đã không thể bảo trì trấn định.

Kỳ thực không cần Cuồng Đao xuất ra thân phận lệnh bài, Nghiêm Thương Sinh cũng minh bạch, đối phương khẳng định là đến từ Thiên Tài doanh.

Bởi vì cái này niên kỷ, liền có thể đạt tới cửu chuyển Huyền Võ cảnh, tại Tinh Vẫn Vương quốc, cũng chỉ có Thiên Tài doanh mới có thể bồi dưỡng được tới.

"Nghiêm gia chủ, ngươi có phải hay không cũng phải hoài nghi ta khối này thân phận lệnh bài, cũng là dùng thủ đoạn lấy được, sau đó muốn đem ta hành quyết đâu?" Cuồng Đao bàn tay nhoáng một cái, từ không gian trong giới chỉ lấy ra thân phận lệnh bài.

Nhìn thấy Cuồng Đao trên ngón tay không gian giới chỉ, Nghiêm Thương Sinh đối với Cuồng Đao thân phận, không còn có một điểm hoài nghi, bởi vì đó là ngay cả hắn đều không có trọng bảo.

"Tiểu huynh đệ nói đùa." Nghiêm Thương Sinh xấu hổ cười làm lành nói.

Mượn hắn một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám lại động thủ, vô luận là đối với Tiêu Diệp, vẫn là Cuồng Đao.

"Tiêu Diệp đã bị Tinh Vẫn Vương nhìn trúng, sắp tiến về ta Thiên Tài doanh người, lá gan cũng không nhỏ." Cuồng Đao sắc mặt cấp tốc trở nên âm trầm xuống, hét to nói.

Nghiêm Thương Sinh vội vàng nói: "Vừa rồi chỉ là một trận hiểu lầm, ta cũng là sợ có người giả mạo Thiên Tài doanh thành viên, cho Thiên Tài doanh xấu hổ mà thôi."

Nghiêm Thương Sinh nói, liền muốn tiến lên cho Tiêu Diệp mở trói.

Long Thần đã sớm nhìn ngây người, Tiêu Diệp hiện tại thân phận, vậy mà đã đáng sợ đến loại trình độ này? Liền mười tám đại gia tộc gia chủ, đều muốn bồi tiếp vẻ mặt vui cười?

"Chậm đã!" Liền ở đây lúc, Cuồng Đao đột nhiên hét lớn nói, đi đến Tiêu Diệp bên cạnh, chặn Nghiêm Thương Sinh.

"Ngươi khi dễ ta Thiên Tài doanh huynh đệ, muốn tùy tiện một câu hiểu lầm, liền đem bóc đi qua sao? Trên đời bên dưới nơi nào có dễ dàng như vậy sự tình?" Cuồng Đao cười lạnh nói.

Nghiêm Thương Sinh trong mắt tức giận lóe lên một cái rồi biến mất, hắn trầm giọng nói: "Vậy các ngươi còn muốn làm sao bây giờ?"

"Rất đơn giản, đáp ứng chúng ta hai cái điều kiện, việc này chúng ta liền xem như chưa từng xảy ra, nếu không ta Thiên Tài doanh chắc chắn các ngươi Nghiêm gia, xem như tử địch." Cuồng Đao mở miệng nói.

Tử địch!

Nghe được hai chữ này, Nghiêm Thương Sinh giật mình trong lòng.

Coi như Nghiêm gia có Hư Võ cảnh cường giả tại, thế nhưng là bị một đám tuyệt thế thiên tài nhớ thương bên trên, hắn cũng có chút tê cả da đầu.

Tiêu Diệp thì là có chút cảm động, đây là hắn đăng lâm Chân Linh đại lục đến nay, lần thứ nhất cảm nhận được.

"Tiểu huynh đệ mời nói." Nghiêm Thương Sinh kiên nhẫn nói ràng.

"Rất đơn giản. Thứ nhất, cho huynh đệ của ta mười vạn khối trung phẩm Nguyên Thạch. Thứ hai, huynh đệ của ta có mấy vị cố nhân, bị các ngươi Nghiêm gia nắm trong tay, đem bọn hắn toàn bộ đem thả." Cuồng Đao nói ràng..