Chương  292: Tiêu Đằng hạ xuống

Chương  292: Tiêu Đằng hạ xuống

Nghe Cuồng Đao, Nghiêm Thương Sinh kém chút bị sặc chết, có loại rớt xuống trong hố cảm giác. ;

Cái thứ hai điều kiện ngược lại cũng dễ nói, nhưng là đệ nhất cái điều kiện cũng quá khoa trương.

Bọn hắn Nghiêm gia mặc dù là Tinh Vẫn Vương quốc mười tám đại gia tộc, nhưng là gia đại nghiệp đại, trong tộc mỗi ngày đều cần đại lượng trung phẩm Nguyên Thạch cung ứng, lập tức xuất ra mười vạn trung phẩm Nguyên Thạch, tuyệt đối sẽ đối với Nghiêm gia tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.

Tiêu Diệp sững sờ nhìn lấy Cuồng Đao, miệng của người này ba trương cũng quá lớn đi, cái này sổ tự quá khoa trương.

Phải biết, từ hắn vấn đỉnh Huyền Võ về sau, sử dụng trung phẩm Nguyên Thạch cộng lại, cũng xa xa không có mười vạn khối a.

Cái này giống như là một cái khất cái, đột nhiên phát hiện một tòa Bảo Sơn đồng dạng.

"Nhìn dáng vẻ của ngươi, là không chịu xuất ra cái này mười vạn khối trung phẩm Nguyên Thạch rồi?" Cuồng Đao nhìn chăm chú Nghiêm Thương Sinh, lạnh lùng nói ràng.

Hắn tu vi tuy nhiên so Nghiêm Thương Sinh phải kém một chút, tuy nhiên lại giống như là một cái thượng vị giả, đối với Hạ Vị Giả nói chuyện.

"Tiểu huynh đệ, cái này mười vạn khối trung phẩm Nguyên Thạch thực sự nhiều lắm, chúng ta Nghiêm gia nhất thời bán hội căn bản không bỏ ra nổi đến a." Nghiêm Thương Sinh cười khổ mà nói nói.

Cuồng Đao nghe vậy lông mày nhíu lại, giống như cười mà không phải cười nói ra: "Nhất thời bán hội không bỏ ra nổi đến, nhìn đến đem cho các ngươi thời gian, vẫn có thể kiếm ra tới. Không quan hệ, huynh đệ chúng ta có thể các loại."

"Một mực đợi đến ngươi đụng đủ lại nói, trong khoảng thời gian này, chúng ta ngay tại ngươi Nghiêm gia ở lại chính là." Cuồng Đao nói xong, tại mọi người nhìn chăm chú dưới, nghênh ngang hướng về nội thành đi đến.

"Long Thần, chúng ta cùng đi Nghiêm gia làm khách đi." Tiêu Diệp mỉm cười, đối Long Thần nói đến.

Đối với Nghiêm gia, hắn nhưng không có nửa điểm đồng tình chi tâm.

Khỏi cần phải nói, Nghiêm gia những năm này từ vùng biển vô tận võ giả trên thân, liền vơ vét không ít trung phẩm Nguyên Thạch, bây giờ là nên để bọn hắn phun ra một điểm.

"Tốt!" Long Thần kích động điểm đầu, trong lòng vô cùng hưng phấn.

Quá sung sướng!

Tại vừa mới đăng lâm Chân Linh đại lục thời điểm, hắn liền nghe nói Nghiêm gia ra sao chờ cường đại, so Ngọc Lan Vực mười ba nước cộng lại, còn muốn cường đại vô số lần.

Nhưng là Nghiêm gia gia chủ, tại Tiêu Diệp trước mặt vẫn là muốn bồi vẻ mặt vui cười a.

"Có lẽ. . . Ta bên trong Khống Linh bí thuật, có thể giải trừ." Long Thần tâm tình khuấy động, vội vàng đi theo.

Dọc đường Nghiêm gia võ giả, nhao nhao né tránh ra, liền bọn hắn gia chủ đều muốn thấp đầu đối tượng, bọn hắn nhưng không thể trêu vào.

Nhìn qua Tiêu Diệp một đoàn người bóng lưng, Nghiêm Thương Sinh biểu lộ cứng ngắc.

Cho dù lấy hắn lòng dạ, hiện tại cũng bảo trì không được trấn định. Hắn cảm giác đối mặt mình không phải Thiên Tài doanh thành viên, mà là thổ phỉ, vẫn là liền hắn không chọc nổi thổ phỉ.

Loại này nghẹn cong cảm giác, để Nghiêm Thương Sinh muốn thổ huyết.

"Cha, làm sao bây giờ? Khó nói chúng ta thật sự muốn xuất ra mười vạn trung phẩm Nguyên Thạch sao?" Nghiêm Chân hỏi.

"Ngươi còn có mặt mũi hỏi! Nếu như không phải ngươi, chúng ta Nghiêm gia có thể chọc phiền toái như vậy sao!" Nghiêm Thương Sinh một bụng hỏa khí chính không có địa phương phát tiết, không khỏi tức giận nói, đem Nghiêm Chân giật mình kêu lên.

"Thiên Tài doanh. . ." Nghiêm Chân nắm chặt song quyền, trong lòng một trận bất lực.

Bây giờ Tiêu Diệp, vô luận là thực lực, vẫn là thân phận, đều đã ngự trị ở bên trên hắn. Về sau đừng nói tìm Tiêu Diệp báo thù, Tiêu Diệp không tìm hắn để gây sự thế là tốt rồi.

Vừa rồi Tiêu Diệp lời cảnh cáo nói còn tại bên tai, để Nghiêm Chân trong lòng sinh sôi một chút hối hận.

. . .

Nghiêm gia phủ đệ tu kiến, nhưng so sánh Vương gia muốn khí phái nhiều, đình đài Lầu Các vô số, nhìn càng giống là một tòa thành trong thành, nếu như là người không quen thuộc, thậm chí có khả năng lạc đường ở trong đó.

Tiêu Diệp bọn người tiến nhập Nghiêm gia phủ đệ, Nghiêm gia chỉ có thể kiên trì, đem một đoàn người trở thành khách quý.

"Ta đối với Thiên Tài doanh, là càng ngày càng mong đợi." Tiêu Diệp chậc chậc sợ hãi thán phục.

Trước đó Nghiêm gia còn hận không được đem hắn trừ cho thống khoái, hiện tại thái độ lại Đại Chuyển Biến, cái này nguyên nhân đều là bởi vì, hắn là Thiên Tài doanh thành viên!

"Nghiêm gia chủ, ta có hai vị cố nhân, bị các ngươi Nghiêm gia gieo Khống Linh bí thuật, ta hi vọng các ngươi Nghiêm gia có thể phóng thích bọn hắn."

Nghiêm gia Phòng Nghị Sự bên trên, Tiêu Diệp nói thẳng minh ý đồ đến, cho tới bây giờ hắn còn không biết nói Tiêu Đằng tình cảnh, cho nên vô cùng lo lắng.

"Cái này dễ nói." Nghiêm Thương Sinh chút đầu nói.

Không có cách, Tiêu Diệp là Thiên Tài doanh thành viên, hắn đã triệt tiêu đối với Tiêu Diệp Truy Sát Lệnh, cho dù ở ủy khuất, cũng chỉ có thể đánh rớt hàm răng cùng máu nuốt.

Mà lại bị Nghiêm gia Khống Linh bí thuật khống chế võ giả có rất nhiều, phóng thích mấy cái đối bọn hắn Nghiêm gia tới nói không đau không ngứa, cái này điều kiện nhưng so sánh mười vạn trung phẩm Nguyên Thạch muốn đơn giản nhiều.

"Chắc hẳn người này, chính là Tiêu tiểu huynh đệ trong đó một vị cố nhân đi." Nghiêm Thương Sinh ánh mắt rơi vào Long Thần trên thân, để Long Thần hô hấp một trận gấp rút, đối với Tiêu Diệp càng thêm cảm kích.

"Tiêu tiểu huynh đệ, ngươi một vị khác cố nhân gọi cái gì? Ta cái này phái người đem hắn tìm tới." Nghiêm Thương Sinh mỉm cười nói ràng.

Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Hắn là các ngươi Nghiêm gia Huyết Đồ Thủ."

Nghiêm Thương Sinh nghe vậy ngẩn người, ngay sau đó hai mắt bên trong hiện lên một tia lửa giận, trong lòng thầm nghĩ: "Huyết Đồ Thủ? Thì ra là thế."

Lúc trước Tiêu Diệp sơ lâm Chân Linh đại lục, đánh chết Nghiêm gia họ khác Trưởng lão, mà Tiêu Đằng lại sống tiếp được, để hắn hoài nghi thật lâu.

Thậm chí Tiêu Đằng đối với Tiêu Diệp khuôn mặt, cũng không có chút nào lộ ra, chỉ nói ngày đó tình huống nguy cấp, hắn không có thấy rõ ràng, chỉ nhớ kỹ Tiêu Diệp khí tức.

Nếu không phải Tiêu Đằng bị nghiêm đầy tớ dịch thật lâu, lại thêm bản thân tu vi không tệ, giúp Nghiêm gia làm rất nhiều chuyện, lại trung thành tuyệt đối, hắn sớm đã đem nó đánh chết.

Đến giờ khắc này, Nghiêm Thương Sinh nghi ngờ trong lòng toàn bộ giải khai.

Nếu như người khác, hắn Nghiêm Thương Sinh khẳng định sẽ thống khoái thả người, nhưng là muốn để hắn thả Huyết Đồ Thủ, hắn nhưng không có lớn như vậy đo lường.

"Nghiêm gia chủ, Huyết Đồ Thủ hiện tại ra sao? Khó nói các ngươi Nghiêm gia, không chịu phóng thích hắn?" Tiêu Diệp hỏi thăm nói.

Nghiêm Thương Sinh trong mắt lửa giận thu liễm, cười ha ha nói: "Tiêu tiểu huynh đệ, ngươi yên tâm, đã hắn là ngươi cố nhân, chúng ta đương nhiên sẽ phóng thích hắn."

"Chỉ là hắn bây giờ bị phái đi ra chấp hành một cái nhiệm vụ, vẫn chưa về, mà lại hắn ý chí bên trong kiên định, năm đó cho hắn loại bên dưới Khống Linh bí thuật, là chúng ta Nghiêm gia lão tổ, cho nên nhất định phải lão tổ mới có thể giải khai hắn trên người bí thuật."

"Các ngươi ở chỗ này hơi các loại, ta cái này đi thông tri lão tổ." Nghiêm Thương Sinh nói xong, đứng dậy đi ra Phòng Nghị Sự.

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày: "Bị phái đi ra chấp hành nhiệm vụ rồi? Hi vọng Tiêu Đằng thật sự không có việc gì."

Đối với Nghiêm Thương Sinh, hắn ôm lấy mấy phần hoài nghi, chỉ là không tin tưởng lại có thể thế nào? Tiêu Đằng sinh tử, hiện tại thế nhưng là bị người khác chưởng khống a, hắn chỉ có thể đợi.

. . .

Nghiêm Thương Sinh rời đi Phòng Nghị Sự, tại Nghiêm gia trong phủ đệ hành tẩu, đi tới một gian mật thất trước đó, xung quanh bốn phía chí ít có trăm tên Huyền Võ cảnh võ giả thủ hộ lấy.

"Gia chủ!"

Những cái kia Huyền Võ cảnh võ giả nhìn thấy Nghiêm Thương Sinh, cùng lúc cung kính hành lễ.

Nghiêm Thương Sinh lạnh lùng điểm một cái đầu, sau đó trong tay đánh ra một đạo ấn pháp, đánh vào mật thất đại môn phía trên.

Ầm ầm!

Đại môn từ từ mở ra, hắn cất bước đi vào.

Trong mật thất bày biện vô cùng đơn giản, một vị tóc hoa trắng lão giả ngồi xếp bằng, quanh thân dũng động kinh khủng lực lượng ba động, nồng đậm hắc mang đem lão giả thân thể bao khỏa, diễn hóa một thanh động thiên, nuốt a thập phương tinh khí, lưu chuyển toàn thân, hết sức kinh người.

Cái này lão giả, chính là Nghiêm gia lão tổ, Nghiêm Hoa Tông.

"Lão tổ!"

Nhìn thấy vị này tóc hoa trắng lão giả, Nghiêm Thương Sinh trong mắt mang theo lửa nóng ánh mắt, khom mình hành lễ nói.

Trong trí nhớ của hắn, Nghiêm Hoa Tông chí ít có 300 tuổi, ba năm trước đây Thọ Nguyên sắp hao hết thời điểm, rốt cục khai ích động thiên, tấn thăng đến Hư Võ cảnh, Thọ Nguyên bởi vậy gia tăng thật lớn, này mới khiến Nghiêm gia trở thành mười tám đại gia tộc một trong, cấp tốc phát triển.

Nghiêm Thương Sinh mỗi lần nhìn thấy Nghiêm Hoa Tông, đều sẽ cảm giác đối phương lại trẻ hơn một chút, cái này chờ tuế nguyệt đảo lưu, Thọ Nguyên tăng nhiều kỳ tích, chỉ có tại Hư Võ cảnh cường giả trên thân mới có thể nhìn thấy.

Chỉ có tấn thăng Hư Võ, tại Chân Linh đại lục mới xem như đứng vững bước chân!

"Chuyện gì?"

Nghiêm Hoa Tông mở ra hai mắt, mâu quang giống như là một thanh lỗ đen, thôn phệ hết thảy tia sáng, sau đó Nghiêm Thương Sinh thân thể run lên, liền tranh thủ Tiêu Diệp sự tình nói ra.

"Ồ? Thiên Tài doanh, Huyết Đồ Thủ. . ." Nghiêm Hoa Tông nghe xong về sau, một đầu hoa trắng tóc không gió mà bay.

"Hừ, cho dù hắn là Thiên Tài doanh thành viên lại như thế nào? Không có có đầy đủ thực lực, còn dám khi dễ đến chúng ta Nghiêm gia trên đầu tới, Thương Sinh, ngươi làm không tệ!"

Nghiêm Thương Sinh nghe vậy cười khổ, nói: "Ta hiện tại tạm thời kéo lại cái kia tiểu tử, thế nhưng là cũng không thể một mực tiếp tục như vậy, lão tổ ngươi cầm cái chủ ý đi."

Tiêu Đằng trên người Khống Linh bí thuật, trên thực tế là hắn có thể giải khai, hắn đúng vậy khi dễ Tiêu Diệp không hiểu những này, cho nên mượn cớ trì hoãn, sau đó tới tìm Nghiêm Hoa Tông. Dù sao cái này sự tình nhưng không thể khinh thường.

Tiêu Diệp không thể quá trải qua tội, mà để hắn thả Tiêu Đằng, hắn lại rất không cam tâm.

Nghiêm Hoa Tông mâu quang lấp lóe, mở miệng nói: "Cái này tiểu tử ỷ vào Thiên Tài doanh thành viên thân phận, liền cho rằng có thể ăn định ta Nghiêm gia sao? Còn có Huyết Đồ Thủ, cũng dám phản bội chúng ta, tuyệt đối với không thể bỏ qua hắn!"

"Tiếp tục kéo! Nói cho hắn biết, giải trừ Khống Linh bí thuật phương pháp, mười phần phức tạp, cần ròng rã thời gian một năm, để hắn một năm sau lại đến."

Nghiêm Thương Sinh nhíu mày nói: "Tiêu Diệp không hiểu Khống Linh bí thuật, muốn ngăn chặn hắn rất đơn giản, chỉ là như vậy căn bản vô dụng a, một năm sau hắn lại đến, chúng ta còn không phải muốn đem Huyết Đồ Thủ giao ra?"

"Hừ, ngươi có phải hay không làm gia chủ làm choáng váng?" Nghiêm Hoa Tông hừ lạnh nói, " chỉ cần có thể ngăn chặn hắn, cái này thời gian một năm bên trong, tùy tiện phái Huyết Đồ Thủ đi xong toàn một cái nguy hiểm nhiệm vụ, để hắn chết tại nhiệm vụ bên trong, hoàn toàn không cần chúng ta Nghiêm gia xuất thủ."

"Đến lúc đó hắn Tiêu Diệp, coi như nổi giận lại có thể thế nào? Huyết Đồ Thủ lại không phải chúng ta giết chết."

Nghiêm Thương Sinh hai mắt sáng lên, cười ha hả: "Không hổ là lão tổ, cái này phương pháp quá hoàn mỹ, có thể làm cho Tiêu Diệp bắt không được nhược điểm, lại có thể xử tử Huyết Đồ Thủ, giải quyết ta mối hận trong lòng!"

"Hừ, mười vạn khối trung phẩm Nguyên Thạch, mua hắn cố nhân một cái mạng, chúng ta Nghiêm gia cũng không tính ăn thiệt thòi, ngươi xuống dưới an bài đi." Nghiêm Hoa Tông khoát tay áo, sau đó nhắm lại hai mắt, tiếp tục tu luyện.

"Vâng, Thương Sinh cáo lui." Nghiêm Thương Sinh hưng phấn chút đầu, sau đó đóng lại mật thất đại môn, hướng về Phòng Nghị Sự đi đến..