Chương  293: Một năm ước định

Chương  293: Một năm ước định

Nghiêm Thương Sinh quay trở về Phòng Nghị Sự, một phen khách sáo về sau, đem cùng Nghiêm Hoa Tông thương lượng xong lấy cớ nói ra.

"Một năm?" Tiêu Diệp nghe vậy nhăn nhăn lông mày, hoài nghi nhìn lấy Nghiêm Thương Sinh nói, " giải trừ Khống Linh bí thuật muốn thời gian dài như vậy?"

Thời gian một năm hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn, hắn còn dự định lần này đến đây, liền đem Tiêu Đằng mang đi đây.

"Không tệ." Nghiêm Thương Sinh ngoài miệng mỉm cười, "Huyết Đồ Thủ tư chất tuy nhiên bình thường, thế nhưng là ý chí lực phi thường cường đại, lúc trước sợ hãi không cách nào hoàn toàn khống chế lại hắn, cho nên chúng ta Nghiêm gia lão tổ, tự mình xuất thủ, cho hắn gieo tối cao tầng thứ Khống Linh bí thuật."

"Cho nên muốn giải trừ, cũng vô cùng phiền phức, cần thu thập các loại bảo vật phối hợp, lão tổ nói cho ta, dự tính muốn thời gian một năm."

"Ồ? Cái kia nghiêm gia chủ có thể hay không đem giải trừ bí thuật bảo vật danh sách cho ta, ta hỗ trợ tìm kiếm, cũng có thể tiết kiệm một chút thời gian." Tiêu Diệp nhìn chăm chú Nghiêm Thương Sinh, mở miệng nói.

Nghiêm Thương Sinh tùy ý một câu, liền đem thời gian trì hoãn một năm, hắn đương nhiên sẽ không hoàn toàn tin tưởng.

"Tiêu tiểu huynh đệ, yêu cầu của ngươi quá phận. Cái này Khống Linh bí thuật chính là ta Nghiêm gia cường đại căn bản, coi như ngươi là Thiên Tài doanh thành viên, ta cũng không lộ ra một chút cho ngươi!" Nghiêm Thương Sinh khuôn mặt âm trầm xuống, nghĩa chính ngôn từ nói ràng.

Tiêu Diệp cùng Cuồng Đao liếc nhau, vô cùng không thế nào.

Nghiêm Thương Sinh câu nói này ngược lại là có lý. Phải biết, tại Chân Linh đại lục, các phương thế lực đối với chiến kỹ cùng công pháp chưởng khống, đều là vô cùng nghiêm khắc, huống chi còn là Nghiêm gia Khống Linh bí thuật đây.

Lúc này, Nghiêm Thương Sinh mở miệng nói: "Tiêu tiểu huynh đệ, ta có thể lý giải ngươi tâm tình, bất quá ta nói tới đều là thật. Mà lại hiện tại Huyết Đồ Thủ ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, khả năng cần thời gian nửa năm mới có thể trở về."

"Cho nên ngươi vẫn là một năm sau lại đến đi, đến lúc đó chúng ta Nghiêm gia khẳng định đem Huyết Đồ Thủ phóng thích."

"Mà lại. . ." Nghiêm Thương Sinh nói đến đây, ngữ khí dừng một chút, chỉ Long Thần nói nói, " kẻ này bị trúng Khống Linh bí thuật, chỉ là thấp nhất tầng thứ, ta chỉ cần một cái canh giờ, liền có thể đem giải khai."

"Ta chỉ cần một cái canh giờ, liền có thể giải khai?"

Người mặc áo bào tím Long Thần thân thể run rẩy kịch liệt, liền hô hấp đều trở nên dồn dập lên, trong hai con ngươi bắn ra ánh sáng hi vọng.

Một cái canh giờ, còn có một năm?

Dạng này chênh lệch rõ ràng, để Tiêu Diệp có chút tức giận lên, Nghiêm Thương Sinh không phải là cố ý đùa nghịch hắn a?

"Tiêu Diệp, hiện tại chỉ có thể dạng này, coi như hắn là lừa gạt ngươi, ngươi lại không chứng cứ, ta tin tưởng hắn cũng không dám làm loạn." Cuồng Đao đột nhiên lực lượng truyền âm nói.

Tiêu Diệp trầm mặc xuống, sắc mặt âm trầm không chừng.

Thời gian một năm quá dài, ai ngờ nói ở trong đó sẽ phát sinh cái gì sự tình? Muốn để hắn tại Nghiêm gia nghỉ ngơi một năm, cũng rất không thực tế.

Nghiêm Thương Sinh nhìn lấy Tiêu Diệp, trong lòng lạnh nở nụ cười: "Tiểu tử, cùng chúng ta Nghiêm gia đấu, ngươi còn non lắm, ta đúng vậy để ngươi sốt ruột. Một năm sau, ngươi liền Huyết Đồ Thủ thi thể cũng không tìm tới!"

Về phần Long Thần, bởi vì tu vi quá thấp, Nghiêm Thương Sinh căn bản không để vào mắt, hắn cũng không cho rằng đem Long Thần giết chết, sẽ để cho Tiêu Diệp đau lòng.

Bạch

Sau một lát, Tiêu Diệp đột nhiên nhấc đầu, trong đôi mắt bắn ra lưỡng đạo tinh mang.

"Tốt, vậy thì theo nghiêm gia chủ nói, một năm sau ta lại đến tiếp Huyết Đồ Thủ. Nếu như hết thảy không có việc gì cái kia sau cùng, nếu như Huyết Đồ Thủ có cái gì ngoài ý muốn. . ." Tiêu Diệp đứng dậy, nhìn chằm chằm nói Thương Sinh nói, " ta nhất định sẽ làm cho các ngươi Nghiêm gia chôn cùng!"

Tiêu Diệp lời nói nói tranh tranh có tiếng, để cho người ta tia không chút nào hoài nghi hắn quyết tâm, liền liền Nghiêm Thương Sinh đều giật mình trong lòng, cảm giác mình làm cái quyết định ngu xuẩn.

Nhưng là rất nhanh, loại cảm giác này liền để Nghiêm Thương Sinh nở nụ cười.

Tiêu Diệp bây giờ thực lực, thậm chí còn không có Cuồng Đao mạnh, một năm sau lại có thể đạt đến mức nào? Chẳng lẽ lại còn có thể chống lại Hư Võ cảnh cường giả?

"Tốt, Tiêu tiểu huynh đệ ngươi yên tâm." Thẩm Thương Sinh chút đầu nói.

Theo tại Tiêu Diệp thúc giục dưới, Thẩm Thương Sinh mang theo Long Thần đi hóa giải Khống Linh bí thuật.

Trọn vẹn một cái canh giờ về sau, Long Thần mới trở về, đi theo phía sau sắc mặt có chút tái nhợt Thẩm Thương Sinh.

Tiêu Diệp đánh giá Thẩm Thương Sinh một chút, cảm thụ đối phương phù phiếm khí tức, nghi ngờ trong lòng ngược lại là giảm ít một chút.

Thẩm Thương Sinh tu vi còn tại Cuồng Đao phía trên, hắn cho Long Thần hóa giải Khống Linh bí thuật, đều nhìn như tiêu hao rất lớn, có lẽ hóa giải Tiêu Đằng Khống Linh bí thuật, thật sự cần thời gian một năm.

Này lúc Long Thần một thân áo bào tím lăn lộn, hai con ngươi thần quang tán tán, giơ tay nhấc chân phong thái hơn người.

Giải trừ gông xiềng về sau, Long Thần lại khôi phục thành Hắc Long quốc Thái Tử tư thái, tựa như là Tiêu Diệp lần đầu nhìn thấy Long Thần đồng dạng.

"Tiêu Diệp, cám ơn ngươi!" Long Thần chân thành nói ràng, trong mắt có nước mắt quang thiểm động.

Tiêu Diệp vỗ vỗ Long Thần bả vai, hắn cũng cười.

Nhìn thấy Long Thần khôi phục lại trước kia phong thái, hắn cũng rất vui vẻ. Long Thần tư chất tại Ngọc Lan Vực là trước ba liệt kê, nếu như bị nô dịch mười năm, tuyệt đối sẽ để hắn võ đạo bản tâm, tạo thành cực lớn đả kích, sau này thành tựu sẽ phi thường có hạn.

Vùng biển vô tận tại Chân Linh đại lục tao ngộ, muốn cải biến, không phải một mình hắn có thể làm được.

Cũng tỷ như nói, lần này ngoại trừ Long Thần, còn có còn lại vùng biển vô tận võ giả, cũng bị gieo Khống Linh bí thuật, hắn phải cứu những người khác, Nghiêm gia tuyệt đối với sẽ không đồng ý.

"Chỉ có bản thân cường đại, mới là chân chính cường đại." Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, ánh mắt lộ ra kiên định quang mang.

Nói cho cùng, hắn lần này có thể nhưng Nghiêm gia thỏa hiệp, là xem ở hắn là Thiên Tài doanh học viên phân thượng, cùng hắn thực lực không quan hệ. Nếu như hắn là Hư Võ cảnh cường giả, Nghiêm gia tuyệt đối sẽ phát từ đáy lòng thỏa hiệp.

"Nghiêm gia chủ, vậy chúng ta một năm về sau tạm biệt."

Tiêu Diệp đối Nghiêm Thương Sinh chắp tay, sau đó dùng không gian giới chỉ, thu hồi Nghiêm gia chuẩn bị xong mười vạn khối trung phẩm Nguyên Thạch, cùng Cuồng Đao, Long Thần cùng đi ra khỏi phủ đệ.

"Hừ, mười vạn khối trung phẩm Nguyên Thạch, mua ngươi cố nhân một cái mạng, hẳn là một đầu rất có lời bán một chút." Nghiêm Thương Sinh nheo lại hai mắt, đưa mắt nhìn Tiêu Diệp rời đi.

"Đi điều tra dưới, Huyết Đồ Thủ còn bao lâu nữa, mới có thể hoàn thành lần này nhiệm vụ." Nghiêm Thương Sinh đối với một vị quản gia bộ dáng người trung niên phân phó nói.

"Vâng!" Cái kia quản gia bộ dáng người trung niên chút đầu rời đi.

. . .

Tiêu Diệp một đoàn người đi ra Nghiêm Thành về sau.

"Long Thần, tiếp xuống ngươi có tính toán gì?" Tiêu Diệp hỏi thăm nói.

Long Thần bây giờ tu vi, mới bất quá lưỡng chuyển Huyền Võ cảnh sơ kỳ, thực sự quá thấp điểm, tại Chân Linh đại lục liên tự bảo đảm đều có chút khó khăn.

Mà hắn lần này cần tiến về Thiên Tài doanh, lại không thể mang theo Long Thần.

Long Thần trầm mặc một lát, cười khổ dao động đầu nói: "Ta cũng không biết rõ. Đi tới Chân Linh đại lục, ta mới biết mình trước kia ánh mắt là cỡ nào nhỏ hẹp."

"Ở chỗ này, so với ta mạnh hơn có quá nhiều, ta dự định trước gia nhập một cái nhỏ thế lực, thu hoạch được tu luyện tư nguyên, suy nghĩ tiếp bước kế tiếp."

Long Thần so ra kém Tiêu Diệp, hắn trên thân liền một khối trung phẩm Nguyên Thạch đều không có, cũng không có có đầy đủ thực lực đi đoạt, gia nhập đại thế lực e sợ cho tư chất không đủ, chỉ có thể đi nhỏ thế lực lăn lộn cái ấm no.

"Gia nhập nhỏ thế lực?" Tiêu Diệp nghe vậy rất cảm thấy lòng chua xót.

Gì lúc bọn hắn Hắc Long quốc thanh niên thiên kiêu, vậy mà lẫn vào thê thảm như vậy rồi?

Đây vẫn chỉ là Long Thần, nếu là những người khác sẽ càng thêm không chịu nổi. Khó trách cho dù Ngọc Lan Vực có võ giả đi vào Chân Linh đại lục, cũng rất nhanh sẽ phai mờ chúng đã, tu vi dừng bước tại Hư Võ cảnh trước đó.

"Ta nhất định phải cải biến loại tình huống này!" Tiêu Diệp thầm nghĩ, sau đó trong đầu hiển hiện một cái ý nghĩ.

"Long Thần, ta có một ý tưởng." Tiêu Diệp chậm rãi nói.

Long Thần nghi hoặc nhìn về phía Tiêu Diệp, chờ lấy hắn nói tiếp, một bên Cuồng Đao, cũng có phần hứng thú nghe.

"Ta dự định tổ kiến một cái liên minh, chỉ thuộc về chúng ta vùng biển vô tận võ giả liên minh, chúng ta chỉ có thể liên hợp lại, tại Tinh Vẫn Vương quốc mới có thể đặt chân, cùng mười tám đại gia tộc chống lại, thậm chí cải biến vùng biển vô tận võ giả cảnh địa." Tiêu Diệp chậm rãi nói.

"Liên minh." Long Thần biểu lộ kinh ngạc, trầm ngâm một lát, trong mắt bắn ra vẻ hưng phấn.

"Ý nghĩ này thật rất không tệ, tin tưởng tuyệt đối với sẽ nhận được rất nhiều vùng biển vô tận võ giả ủng hộ!"

"Những này trung phẩm Nguyên Thạch, liền để cho ngươi, xem như liên minh cất bước tư nguyên."

Tiêu Diệp bàn tay vung lên, từ không gian trong giới chỉ lấy ra mười vạn khối trung phẩm Nguyên Thạch, tại mặt đất bên trên chất thành một tòa núi nhỏ.

"Còn có những thứ này." Tiêu Diệp lần nữa từ không gian trong giới chỉ, lấy ra hắn từ tiến vào vùng biển vô tận đến nay, đạt được chiến kỹ, những này chiến kỹ một mực bị hắn ném ở không gian trong giới chỉ, bây giờ rốt cục có lúc được thấy mặt trời.

"Lục phẩm chiến kỹ, còn có Thất phẩm chiến kỹ!" Làm Long Thần nhìn thấy Địa Ngục Thần Ma Trảo, thân thể cuồng rung động, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

Tiêu Diệp, thậm chí ngay cả Thất phẩm chiến kỹ đều có!

Còn có, Tiêu vậy mà đem mười vạn khối trung phẩm Nguyên Thạch đều giao cho mình, phần này tín nhiệm, để Long Thần cảm giác Giác Tâm đầu trĩu nặng.

"Tiêu Diệp, ngươi điên rồi sao? Nhiều như vậy trung phẩm Nguyên Thạch, ngươi sẽ hại chết hắn." Cuồng Đao nhịn không được mở miệng nói, mặt mũi tràn đầy im lặng nhìn lấy Tiêu Diệp.

Địa Ngục Thần Ma Trảo còn dễ nói, dù sao một quyển sách mà thôi, thuận tiện, có lẽ đem nhớ kỹ về sau hủy đi đều được. Chủ yếu là mười vạn khối trung phẩm Nguyên Thạch, đầy đủ để bất luận cái gì Huyền Võ cảnh cường giả điên cuồng, sau đó xuất thủ cướp đoạt.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, hắn cũng đang vì chuyện này đau đầu.

Hoàn toàn chính xác, nhiều như vậy trung phẩm Nguyên Thạch không tốt mang theo, mà hắn cũng không thể đem không gian giới chỉ cho Long Thần a? Đến lúc đó bại lộ, như cũ cho Long Thần dẫn tới họa sát thân.

"Ta có cái biện pháp. Tại Chân Linh đại lục, có một cái Thiên Địa thương hội, trải rộng toàn bộ đại lục, ngươi đem trung phẩm Nguyên Thạch gửi lại tại bọn họ nơi đó, để bọn hắn thay đảm bảo."

"Long Thần cần nguyên thạch thời điểm, chính mình đi lấy là được rồi." Cuồng Đao nói ràng.

"Trải rộng Chân Linh đại lục Thiên Địa thương hội?" Tiêu Diệp nghe vậy giật nảy cả mình, cái này thương hội cũng quá kinh khủng chút đi, ngay sau đó trong lòng của hắn mừng rỡ, nếu như như là Cuồng Đao nói, cái kia hết thảy đem giải quyết dễ dàng.

"Cuồng Đao, ngươi có nói nơi nào có Thiên Địa thương hội tồn tại sao?" Tiêu Diệp vội vàng hỏi thăm nói.

"Thiên Địa thương hội trải rộng Chân Linh đại lục, chỉ cần là lớn một chút thành trì, đều sẽ có bọn hắn phân hội, ta dẫn ngươi đi đi." Cuồng Đao nói xong, dẫn trước bay về phía trước.

Cuồng Đao minh bạch, chỉ có đem cái này sự tình xử lý tốt, Tiêu Diệp mới có thể an tâm cùng hắn tiến về Thiên Tài doanh..