Chương  294: Đến Thiên Tài doanh

Chương  294: Đến Thiên Tài doanh

Tại Cuồng Đao chỉ huy dưới, một cái canh giờ về sau, một tòa sánh vai Nghiêm Thành to lớn thành trì, liền xuất hiện tại Tiêu Diệp giữa tầm mắt.

Ba người tiến vào trong thành, rất nhanh đã tìm được một tòa dòng người chen chúc kiến trúc, tại môn đầu trên tấm bảng, viết Thiên Địa thương hội bốn chữ lớn.

"Cái này đúng vậy Thiên Địa thương hội phân hội." Cuồng Đao nói ràng.

Tiêu Diệp nhấc đầu nhìn lại, phát hiện tiến vào Thiên Địa thương hội võ giả, mỗi cái đều khí tức rất cường đại, thậm chí Tiêu Diệp còn phát hiện ba vị cửu chuyển Huyền Võ cảnh cường giả.

"Cái này Thiên Địa thương hội thật là lớn sức hấp dẫn, liền dạng này cường giả đều hấp dẫn tới." Tiêu Diệp cảm khái nói.

"Đây coi là cái gì, Thiên Địa thương hội thế nhưng là liền Hoàng Võ cảnh cường giả, đều nguyện ý cùng giao dịch địa phương." Cuồng Đao nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy hít vào một thanh khí lạnh, liền Hoàng Võ cảnh cường giả, đều nguyện ý cùng giao dịch? Cái này cũng quá là khuếch đại đi, phải biết, tại đại đế không ra thời đại, Chân Linh đại lục đỉnh phong chiến lực, đúng vậy Hoàng Võ a.

Một bên Long Thần cũng giật mình kêu lên, rất cảm thấy tự thân mịt mù nhỏ.

Cuồng Đao lườm hai người một chút, dao động đầu cười nói: "Tục truyền nghe, Thiên Địa thương hội sừng sững dựng lên tám ngàn năm không ngã, hắn đứng sau lưng chính là Trung Châu tứ đại Đế vực, Chân Linh đại lục Đông Nam Tây Bắc Tứ Châu, không có bất kỳ một cái nào thế lực dám đắc tội Thiên Địa thương hội."

"Cho nên ngươi đem trung phẩm Nguyên Thạch lưu giữ ở đây, tuyệt đối với an toàn."

Tiêu Diệp càng nghe càng sợ hãi thán phục, không nói người khác, chỉ nói Thiên Địa thương hội có thể sừng sững đứng tám ngàn năm không ngã, liền đầy đủ kinh người.

"Tám ngàn năm, cái kia Thiên Địa thương hội, chẳng phải là trải qua tuyệt đại Nữ Đế cái kia thời đại?" Tiêu Diệp bên trong thầm nói.

Liền ở đây lúc, Cuồng Đao đã lĩnh đầu đi vào thương hội bên trong, Tiêu Diệp cùng Long Thần đi theo, lập tức có xinh đẹp thị nữ tiến lên đón.

Đi qua một phen phiền phức thủ tục về sau, Tiêu Diệp thành công đem mười vạn khối trung phẩm Nguyên Thạch tồn vào đến thương hội bên trong, trở thành Thiên Địa thương hội Khách Hộ, đồng thời đạt được hai tấm khóa lại thân phận Tạp Phiến.

Cái này hai tấm tạp phiến, bất luận cái gì một trương, đều có thể lấy ra cái kia mười vạn khối trung phẩm Nguyên Thạch, đây cũng là Long Thần mãnh liệt yêu cầu.

Bởi vì Long Thần sợ chính mình ngoài ý muốn nổi lên, mới có yêu cầu như vậy.

Mười vạn khối trung phẩm Nguyên Thạch, tại Tinh Vẫn Vương quốc thế nhưng là một bút không nhỏ tài phú, có thể xuất ra nhiều như vậy trung phẩm nguyên thạch thế lực cũng không nhiều, tuyệt đối với đầy đủ xem như liên minh cất bước tư nguyên.

Về phần Tiêu Diệp, lập tức liền muốn đi Thiên Tài doanh, cho nên cũng không thiếu trung phẩm Nguyên Thạch.

Tiêu Diệp ba người ngay tại tòa thành trì này ở lại, kỹ càng nghiên cứu thảo luận như thế nào phát triển liên minh.

Long Thần thân là Hắc Long quốc Thái Tử, tại Hoàng thất mưa dầm thấm đất phía dưới, đối với điểm ấy vô cùng có kinh nghiệm, đưa ra rất nhiều đặc biệt kiến giải, ngược lại để Tiêu Diệp nới lỏng khẩu khí, xem ra chính mình là tìm đúng người.

Sau cùng, liên quan tới liên minh tên, Long Thần kiên trì muốn mệnh danh là Diệp Minh.

"Ngọc Lan Vực đã có cái Tiêu Minh, không có nghĩ tới đây lại làm ra một cái Diệp Minh." Tiêu Diệp có chút dở khóc dở cười.

Bất quá trong lòng hắn ngược lại là có chút kích động.

Một khi nơi này Tiêu Minh tổ kiến hoàn thành, về sau Ngọc Lan Vực bên kia Tiêu Minh tộc nhân, muốn đi vào Chân Linh đại lục, liền đơn giản rất nhiều.

Đương nhiên, Long Thần hiện tại tu vi, vẫn là quá thấp điểm, cho nên Long Thần dự định khổ tu một đoạn thời gian, lại bắt đầu tổ kiến Diệp Minh.

Lấy Long Thần tư chất, lại thêm đầy đủ trung phẩm Nguyên Thạch, chắc hẳn tiếp xuống nó tu vi sẽ Đại Bạo Phát một lần.

Sau cùng Tiêu Diệp suy tính một phen, dự định đem Tiểu Bạch lưu lại hiệp trợ Long Thần. Dù sao Tiểu Bạch hiện tại thực lực, đầy đủ cùng thất chuyển Huyền Võ cảnh hậu kỳ võ giả sánh vai, nó phòng ngự liền bát chuyển Huyền Võ cảnh võ giả, đều chưa hẳn có thể phá vỡ.

Đây chính là một cái tuyệt đại trợ lực.

Tiểu Bạch đương nhiên không vui, Tiêu Diệp dỗ rất lâu, Tiểu Bạch mới miễn cưỡng đồng ý xuống tới.

"Tiêu Diệp, chúng ta dừng lại thời gian đủ lâu, hẳn là đi Thiên Tài doanh." Cuồng Đao nhắc nhở nói.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, tại Long Thần đưa mắt nhìn dưới, cùng Cuồng Đao đăng lâm không trung, biến mất tại trên bầu trời.

"Một năm sau tạm biệt, hi vọng đến lúc đó hết thảy đều có thể biến tốt." Tiêu Diệp nhìn xuống phía dưới càng ngày càng xa thành trì, trong lòng thầm nói.

Diệp Minh tựa như lúc trước Thanh Dương Trấn Tiêu Minh, muốn phát triển, nhất định phải cần một vị cường giả! Tại Diệp Minh không có có tư chất thiên tài xuất hiện trước đó, hắn nhất định phải khơi mào cái này gánh nặng.

Rừng mênh mông xanh biếc, hoành quán vạn dặm, hạo hãn vô biên.

Tinh Vẫn Vương quốc địa vực cực lớn, có chừng hơn trăm triệu dặm sơn hà.

Hai đại thanh niên thiên kiêu sóng vai phi hành, phá vỡ biển mây, hướng về Tây Phương xuất phát lấy.

Dựa theo Cuồng Đao giới thiệu, Thiên Tài doanh là tại Tinh Vẫn Vương quốc trong vương thành, mà Vương Thành cách nơi này còn có phi thường lớn khoảng cách.

Tại cấp tốc đi đường phía dưới, ba tháng về sau, Tiêu Diệp rốt cục thấy được khí thế khổng lồ Vương Thành.

Nguy nga Vương Thành như là núi cao, lan tràn vô biên, thoạt nhìn như là một đầu Thần Long, nằm ở đại địa phía trên, ngửa đầu thét dài, hung uy cái thế. Ngọc Lan Vực Hoàng Thành cùng trước mắt Vương Thành so sánh, quả thực có khác nhau một trời một vực.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động nhìn lấy đây hết thảy.

Mà lại càng thêm kinh người là, tại trên trời cao, có liên miên Lâu Vũ lơ lửng ở trên, giống như là Vương giả cao cao nhìn xuống đây hết thảy.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp sợ ngây người, những này Lâu Vũ vậy mà có thể cùng Huyền Võ cảnh võ giả đồng dạng, lơ lửng tại giữa không trung, đến cùng là cái gì đồ vật chống lên tới?

Mà càng làm cho Tiêu Diệp rung động là, hắn vậy mà không có cảm nhận được một tia năng lượng ba động, rất hiển nhiên là không phải dựa vào Trận Pháp.

Cuồng Đao tựa hồ nhìn ra Tiêu Diệp nghi hoặc, cười giải thích nói: "Đó là Thiên Không Chi Thành, chính là Vương Thất cư ở địa phương, hắn sở dĩ có thể lơ lửng ở giữa không trung, là bởi vì Tinh Vẫn Vương xuất thủ, cải biến cái kia khu vực pháp tắc huyền ảo."

"Pháp tắc huyền ảo!" Tiêu Diệp nhìn Cuồng Đao một chút, xem ra đối phương đã nghe nói pháp tắc huyền ảo bí văn.

Tại Thiên Tài doanh, biết rõ những này thật không có cái gì kỳ quái.

"Tiêu Diệp, ngươi khả năng còn không biết đạo pháp thì huyền ảo a? Chờ ngươi tiến vào Thiên Tài doanh, Tinh Vẫn Vương đại nhân sẽ tới tự mình chỉ điểm, đến lúc đó ngươi sẽ biết." Cuồng Đao còn tưởng rằng Tiêu Diệp không biết đạo pháp thì huyền ảo, thế là nói ràng.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, cũng không có giải thích quá nhiều, mà là ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm toà kia Thiên Không Chi Thành.

Vương Võ cảnh cường giả chưởng khống pháp tắc huyền ảo, đoán chừng phất phất tay, đều có thể giết chết mảng lớn Hư Võ cảnh cường giả, loại kia lực lượng để Tiêu Diệp hướng tới.

"Ta Tiêu Diệp nhất định phải chưởng khống pháp tắc huyền ảo!" Tiêu Diệp trong lòng tràn đầy động lực.

Có khiêu chiến, mới có kích tình!

Bất quá trước đó, hắn ít nhất phải đối với pháp tắc huyền ảo muốn có đầy đủ hiểu rõ, lúc này mới có phương pháp hướng đi lĩnh ngộ.

"Hi vọng Thiên Tài doanh có thể giúp ta lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói.

Một bên Cuồng Đao nghe được Tiêu Diệp câu nói này, không khỏi không nói nói: "Tiêu Diệp, ngươi tâm tư ngược lại là thật lớn. Bây giờ chúng ta Thiên Tài doanh tăng thêm ngươi bốn mươi ba người, chỉ có một vị Thiên Chi Tử, đụng chạm đến pháp tắc huyền ảo cánh cửa, ngươi nha. . ."

Cuồng Đao còn chưa nói hết, nhưng là trong lời nói ý tứ rất rõ ràng, đối với Tiêu Diệp phi thường không có lòng tin.

Tiêu Diệp mỉm cười, không có quá nhiều tranh luận.

"Thiên Tài doanh ở nơi đó phương hướng, đi theo ta." Cuồng Đao thân hình bay xuống, hướng về thành môn mà đi.

Tiêu Diệp cũng bay xuống, giống như là Vương Thành loại này địa phương, nếu như còn muốn lăng không phi hành, vậy liền là tìm cái chết.

Xoạt

Tiêu Diệp vừa tiến vào Vương Thành, lập tức một cỗ không khí náo nhiệt đập vào mặt, vào mắt đều là một mảnh phồn hoa cùng Hưng Thịnh, chung quanh từng đầu đường lớn thẳng tắp kéo dài hướng phương xa, ngựa xe như nước, ồn ào vô cùng.

Toàn bộ Vương Thành, đoán chừng liền có số ngàn vạn nhân khẩu, có thể so với một cái Hắc Long quốc, đường phố trên đường tu vi thấp nhất, đều là tam chuyển Huyền Võ cảnh võ giả. Cho dù là Hư Võ cảnh cường giả, càng là khắp nơi có thể thấy được.

Những này võ giả tại hành tẩu cùng lúc, sẽ còn kính úy nhìn về phía trên bầu trời Thiên Không Chi Thành.

Tiêu Diệp con mắt đều nhìn thẳng, cái này còn vẻn vẹn Chân Linh đại lục bên trong một cái Vương Quốc, nếu là Hoàng Triều, nên bực nào kinh người a.

Cuồng Đao mang theo Tiêu Diệp xuyên toa trong đám người, nghĩ đến phương xa đi đến. Tại trong vương thành, cho dù là Hư Võ cảnh cường giả đều không muốn phi hành, bởi vì vậy đại biểu đối với Tinh Vẫn Vương bất kính.

Đây là mọi người tự phát gây nên, không có người nào miễn cưỡng.

Cường giả vi tôn khái niệm, ở chỗ này bị phát huy vô cùng tinh tế bày ra.

Cuồng Đao mang theo Tiêu Diệp trọn vẹn đi lại ba ngày, một mảnh to lớn rộng lớn khu kiến trúc, xuất hiện tại Tiêu Diệp giữa tầm mắt.

"Cái này đúng vậy Thiên Tài doanh sao?"

Tiêu Diệp chú mắt nhìn lại, lập tức phát hiện nơi này càng giống là quân doanh bình thường, thủ vệ tại cửa ra vào, tận đều là người khoác trọng giáp, sát khí đằng đằng binh sĩ, mỗi cái tu vi đều phi thường không tầm thường.

"Cuồng Đao, ngươi trở về rồi?" Bên trong một cái binh lính nhận ra Cuồng Đao, lạnh lùng trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

"Thanh Tử, hôm nay lại là ngươi trực ban a?" Cuồng Đao cười đi lên, cùng vị kia binh lính ôn chuyện một phen.

Cái kia binh lính ánh mắt chuyển hướng Tiêu Diệp, ánh mắt bên trong hiện lên một tia phong mang: "Tinh Vẫn Vương đại nhân ngưng tụ ra phân thân, lại phái ra ngươi đi khảo hạch, vì cái gì chính là chiêu nạp hắn tiến vào Thiên Tài doanh sao?"

"Không tệ, hắn là Tiêu Diệp, đến từ vùng biển vô tận." Cuồng Đao nói ràng.

Nghe được Cuồng Đao, cái kia binh lính ánh mắt trở nên phi thường kỳ quái, lại có ghen tỵ lửa giận tại thiêu đốt.

Tiêu Diệp hơi sững sờ, hắn cảm giác vị này binh lính đối với hắn có không nhỏ địch ý, hắn làm sao mới đến Thiên Tài doanh, mà đắc tội với đối phương?

"Có thể đi vào Thiên Tài doanh, đều là tuyệt thế thiên tài. Ta Hồ Thanh bất tài, ngược lại là muốn tìm vị này thiên tài lĩnh giáo một chút một phen." Cái kia binh lính chậm rãi nói ràng, sau đó hướng về Tiêu Diệp đi tới.

Cuồng Đao trên mặt hiển hiện một tia nụ cười, cũng không có ngăn cản vị này binh lính.

"Tiêu Diệp, Thiên Tài doanh cạnh tranh mười phần kịch liệt, mỗi nửa năm đều sẽ khảo hạch một lần, một khi thực lực chưa từng có quan, liền sẽ bị đào thải. Ngươi nhìn thấy trước mắt binh sĩ, đều là bị đào thải xuống, bất quá bọn hắn thực lực cũng không thể khinh thường." Cuồng Đao lực lượng truyền âm nói.

"Thì ra là thế." Nghe được Cuồng Đao giải thích, Tiêu Diệp mới hiểu được, vì sao người này sẽ đối với hắn bao hàm địch ý.

Hắn ánh mắt quét tới, lập tức phát hiện đứng tại cửa ra vào còn lại binh lính, cũng là cái sắc mặt bất thiện.

"Xem ra hôm nay không hiện ra thực lực, chấn nhiếp những người này lời nói, ta liền Thiên Tài doanh đại môn, đều bước không đi vào a." Tiêu Diệp đen nhánh đồng tử bên trong, hiện lên một tia tinh mang.

Sau đó hắn ánh mắt nhìn về phía, tên kia vì 'Hồ Thanh' binh sĩ, một cỗ cường đại chiến ý phóng lên tận trời..