Chương  295: Tam đại Thiên Chi Tử

Chương  295: Tam đại Thiên Chi Tử

Nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Hồ Thanh muốn giao thủ, cửa ra vào còn lại binh lính lập tức vây quanh

"Cuồng Đao, cái này tiểu tử thực lực như thế nào? Có thể làm cho Tinh Vẫn Vương tự mình ngưng tụ một đạo phân thân tiến về chiêu nạp, hắn tiềm lực khẳng định không đồng dạng?"

"Đúng a, Cuồng Đao, gia hỏa này chẳng lẽ là Thiên Chi Tử cấp bậc thiên tài sao?"

"Vùng biển vô tận người, có thể đi vào chúng ta Thiên Tài doanh, thật đúng là hiếm lạ a "

. . .

Những cái kia binh lính nghị luận ầm ĩ, thỉnh thoảng hỏi thăm Cuồng Đao

"Các ngươi nhìn lấy chính là" Cuồng Đao trên mặt nụ cười nói, cũng không có ngăn cản Tiêu Diệp cùng Hồ Thanh giao thủ

Tiêu Diệp muốn đi vào Thiên Tài doanh, đầu tiên nhất định phải hiện ra thực lực, lúc này mới có thể lấy được người khác tán thành, cái này đã là Thiên Tài doanh không thành văn quy củ

"Đến, để ta kiến thức bên dưới ngươi thực lực" Hồ Thanh rống to, thân hình của hắn khỏe mạnh, tràn đầy bạo tạc tính lực lượng, cái kia một đôi sơn trong con ngươi, bắn ra hào quang rừng rực, trên trán, tản ra một cỗ cường đại cảm giác áp bách

"Thất chuyển Huyền Võ cảnh sơ kỳ" Tiêu Diệp cảm nhận được từ Hồ Thanh trên thân truyền ra khí tức, không khỏi giật mình, mặt mũi tràn đầy không thể tin

Trước mắt Hồ Thanh, thế nhưng là bị Thiên Tài doanh đào thải a, vậy mà cũng có như thế cường đại tu vi, cơ hồ cùng mười tám đại gia tộc truyền nhân, là một cấp bậc tồn tại

Cái kia Thiên Tài doanh không có bị đào thải, nên là như thế nào biến thái a?

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp đối với Thiên Tài doanh tràn đầy kính sợ

Lúc này, Hồ Thanh đã xuất thủ, hắn mâu quang rét lạnh, tay trái dâng lên hào quang rừng rực, mang theo một cỗ cường đại lực lượng ba động, hướng về Tiêu Diệp trấn áp mà đến

Ầm ầm

Giữa không trung tiếng sấm rền vang tiếng vang, phảng phất nổ tung lên bình thường, khí thế kinh người

Tiêu Diệp góc miệng lộ ra một tia nụ cười, sau đó cứ như vậy chắp hai tay sau lưng đứng tại nguyên chỗ, tránh cũng không tránh  mặc cho đối phương công kích mà đến

Đã người khác muốn kiến thức đến hắn thực lực, mới có thể tán thành hắn, vậy hắn liền dùng mạnh nhất thế tư thái, đánh bại Hồ Thanh

Nhưng mà Tiêu Diệp cử động, đối với người khác xem ra, lại cùng muốn chết không khác

"Cái này tiểu tử không phải là sợ ngây người, vậy mà đều từ bỏ chống lại rồi?"

"Xem ra vùng biển vô tận võ giả, liền xem như tư chất qua ải, tâm tính vẫn chưa được a, dạng này không có thể trở thành cường giả "

"Xem ra Tinh Vẫn Vương đại nhân cũng có nhìn nhầm thời điểm "

Những cái kia binh lính nhao nhao dao động đầu, đã đã mất đi hứng thú, phi thường không coi trọng Tiêu Diệp

Nhưng là ngay tại Hồ Thanh sắp công kích đến Tiêu Diệp nháy mắt, một đạo hừng hực kim sắc quang mang phóng lên tận trời, như là nhất tôn mặt trời phóng xuất ra vô cùng quang hoa, chiếu sáng toàn bộ không gian, để cho người ta không mở ra được hai mắt

Sau một khắc, một tiếng vang thật lớn truyền đến, cường đại sóng xung kích như là thủy triều, hướng về bốn phương tám hướng vọt tới, khuấy động lên bụi mù khắp trời, đem Tiêu Diệp cùng Hồ Thanh bóng dáng che mất

Cửa ra vào binh sĩ nhao nhao bộc phát ra thực lực, đem sóng xung kích cho chống đỡ cản lại, sau đó hiếu kỳ nhìn về phía cái kia bụi mù trung tâm

"Vừa rồi cái kia kim quang là cái gì?"

Làm bụi mù chậm rãi tán đi, hai bóng người ở vào tầm mắt mọi người bên trong, khi bọn hắn thấy rõ ràng trước mắt tràng cảnh, không khỏi hít vào một thanh khí lạnh

Bởi vì Tiêu Diệp trên mặt nụ cười, đứng tại nguyên chỗ nửa bước đã lui, mà Hồ Thanh thì là mặt mũi tràn đầy rung động, không dám tin nhìn lấy bàn tay của mình

"Cái này sao có thể?"

Toàn lực của hắn một chưởng, thậm chí ngay cả phá vỡ Tiêu Diệp phòng ngự đều làm không được chỉ dựa vào điểm này, Tiêu Diệp đã đứng ở bất bại chi địa

Tiêu Diệp thi triển Vạn Đoán Kim Thân, toàn thân tắm rửa tại kim quang bên trong, tóc đều biến thành màu vàng kim, một thân áo bào phần phật

"Ta bày ra thực lực, đủ chưa?" Tiêu Diệp nhìn chăm chú Hồ Thanh, nhàn nhạt mở miệng nói

Hồ Thanh hơi biến sắc mặt, hung hăng cắn răng một cái nói: "Phòng ngự của ngươi là rất không tệ, nhưng là ngươi cùng người giao thủ, cũng không thể làm súc đầu ô quy?"

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, Tiêu Diệp liền đã bước ra một bước, xiết chặt quyền đầu đấm ra một quyền

Bá Long Trấn Thiên Quyền

Ầm ầm

Lập tức, vô cùng quyền ánh sáng nở rộ, ròng rã hai mươi bốn đầu bá long chi khí chật ních không trung, gào thét hướng về Hồ Thanh phóng đi

"Đây là cái gì Quyền pháp?" Hồ Thanh sắc mặt đại biến, thể nội lực lượng như là núi lửa bạo phát đi ra, lại ngăn cản không nổi bá long chi khí, cả người tại hừng hực quyền ánh sáng bên trong té bay ra ngoài, hung hăng nện ở trên mặt đất, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt hoảng sợ nhìn về phía Tiêu Diệp

"Tại sao ta cảm giác, hắn trên người khí tức cũng không mạnh, mới bất quá ngũ chuyển Huyền Võ hậu kỳ đâu?"

"Ta cũng là như thế cảm giác "

"Thiên tài, tuyệt đối thiên tài a gia hỏa này đều gần sánh bằng Thiên Tài doanh ba cái kia biến thái" Thiên Tài doanh cửa ra vào binh sĩ đều sợ ngây người

Ngũ chuyển Huyền Võ hậu kỳ, đánh bại thất chuyển Huyền Võ sơ kỳ Hồ Thanh, cái này cần vượt qua bao nhiêu cái nhỏ cảnh giới a?

Kỳ thực bọn hắn cũng không có cảm thụ sai, bởi vì Tiêu Diệp thể nội ba khỏa Huyền Đan, đẳng cấp mạnh nhất, chỉ có ngũ chuyển Huyền Võ hậu kỳ, chỉ là ba khỏa Huyền Đan điệp gia về sau, tại trên lực lượng có thể so với bát chuyển Huyền Võ sơ kỳ võ giả so sánh mà thôi

Đương nhiên, cái này sự tình liền Tinh Vẫn Vương đều không có dò xét ra đến, bởi vì có Nữ Đế lưu lại năng lượng bình chướng

"Hiện tại, đủ chưa? Nếu như các ngươi cảm thấy chưa đủ, ta có thể hiện ra mạnh thực lực" Tiêu Diệp trên người kim quang thu liễm, nhìn chung quanh đám người nói ràng

Câu nói này, để cửa ra vào binh sĩ trong lòng lần nữa nhảy một cái, nghẹn họng nhìn trân trối

Vừa rồi cái kia lại còn không phải Tiêu Diệp toàn bộ thực lực?

"Tốt, Tiêu Diệp, chúng ta đi vào" Cuồng Đao đi tới cười nói nói

Giữa sân chỉ có hắn rõ ràng Tiêu Diệp đáng sợ, vô luận là phòng ngự vẫn là thực lực, Tiêu Diệp tại đồng bối ở trong đều là đỉnh phong tồn tại, tiềm lực là gần với Thiên Chi Tử cấp bậc thiên tài  có thể vượt qua mấy cái nhỏ cảnh giới bại địch

Mà Hồ Thanh chỉ là cái Thiên Tài doanh đào thải người, thế thì còn đánh như thế nào?

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, sau đó tại mọi người đưa mắt nhìn dưới, cùng đi hướng Thiên Tài doanh đại môn

"Cái này tiểu tử Thiên Tài doanh lại phải náo nhiệt "

"Thiên Tài doanh ba cái kia yêu nghiệt thế nhưng là tịch mịch rất lâu a "

Tiêu Diệp sau lưng, truyền đến những cái kia binh lính nói chuyện với nhau âm thanh, mà Hồ Thanh thì là cười khổ đứng lên, gặp được Tiêu Diệp dạng này thiên tài, hắn thua tâm phục khẩu phục

. . .

Thiên Tài doanh phòng trong vũ liên miên, từng tòa cự đại xa hoa cung điện đứng thẳng đứng ở đại địa phía trên, phảng phất là ở một tòa tinh mỹ Hoàng Cung đắp lên đến cùng một chỗ, không ít địa phương còn có cao Taline đứng, giống như là một thanh bả lợi kiếm, xuyên thủng không trung, khí thế khinh người

Tiêu Diệp vừa đi động lên, một một bên chậc chậc sợ hãi than

Một tòa Thiên Tài doanh, thì tương đương với Long Quốc mấy trăm cái Hoàng Cung tổ hợp lại với nhau, để Tiêu Diệp mở rộng nhãn giới, so Ngọc Lan Vực cao đoan nhiều lắm

"Lớn như vậy địa phương, thực sự quá xa xỉ" Tiêu Diệp nhịn không được cảm khái nói

Cuồng Đao mang theo Tiêu Diệp một một bên đi lại, một một bên giới thiệu Thiên Tài doanh mặt khác bốn mươi mốt người tình huống

"Chúng ta Thiên Tài doanh, có ba vị Thiên Chi Tử, tại Tinh Vẫn Vương đại nhân trợ giúp dưới, bọn hắn đều đã giác tỉnh đặc thù thể chất nhớ kỹ, ba người này ngươi vô luận như thế nào đều không nên đi trêu chọc" Cuồng Đao cảnh cáo nói

"Ba người này thực lực, cường đại đến mức nào?" Tiêu Diệp hiếu kỳ hỏi nói

Cho đến nay, hắn tiếp xúc đến Thiên Chi Tử cấp bậc thiên tài, chỉ có Băng Nhã, mà lại Băng Nhã đặc thù thể chất mới vừa vặn giác tỉnh mà thôi, cho nên hắn đối với Thiên Chi Tử cấp bậc thiên tài, không có chút nào hiểu rõ

"Ngươi tiềm lực ta nghe nói qua, gần với Thiên Chi Tử, lấy ngươi bây giờ ngũ chuyển Huyền Võ hậu kỳ tu vi, nhiều nhất có thể đánh bại cái nào cấp bậc võ giả?" Cuồng Đao không trả lời mà hỏi lại nói

Tiêu Diệp trầm mặc một lát, hắn tu luyện Tứ Huyền Bảo Quyết, người khác nhìn lai lịch của hắn, hoàn toàn là dựa vào hắn khí tức để phán đoán tu vi

"Đại khái bát chuyển Huyền Võ hậu kỳ" Tiêu Diệp nói ràng, về phần cửu chuyển Huyền Võ sơ kỳ, hắn chỉ có thể chống lại vẫn vô pháp đánh bại mà thôi

Cuồng Đao nghe vậy cười một tiếng nói: "Nếu như ba cái kia Thiên Chi Tử, cùng ngươi đồng dạng cảnh giới, lấy hắn đặc thù thể chất tới nói, đủ để đánh bại cửu chuyển Huyền Võ hậu kỳ võ giả "

Cái gì

Tiêu Diệp nghe vậy đồng tử kịch liệt co vào

Đừng nhìn Thiên Chi Tử cùng hắn cùng cảnh giới thời điểm, lại có thể phát huy ra so với hắn thêm ra ròng rã một cái lớn cảnh giới thực lực

Phải biết, Huyền Võ cảnh càng đi về phía sau, đẳng cấp mang tới chênh lệch lại càng lớn, coi như vượt qua một cái nhỏ cảnh giới đều phi thường khó khăn, đừng đề cập thêm ra một cái lớn cảnh giới

Có thể nói như vậy, cùng cảnh giới tình huống dưới, Tiêu Diệp cùng ba vị Thiên Chi Tử giao thủ, tuyệt đối với giây bại, không có bất kỳ cái gì lo lắng

"Chấn kinh rồi? Ta lúc đầu phản ứng giống như ngươi không có cách, Thiên Chi Tử đều là con cưng của trời, sinh ra liền có đặc thù thể chất, bọn hắn là cùng cảnh giới vô địch đại danh từ a" Cuồng Đao cảm khái nói

Tiêu Diệp nuốt nước bọt, khô khốc mà hỏi: "Vậy bọn hắn hiện tại cái gì tu vi?"

"Ba cái đều là Huyền Võ cảnh đỉnh phong, một người trong đó là yêu nghiệt, đã bắt đầu tại lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo, bọn hắn tu vi còn không có tấn thăng đến Hư Võ cảnh, thực lực lại đã đạt đến" Cuồng Đao lắc lắc đầu, mỗi lần nhấc lên ba vị Thiên tử, hắn đều sẽ lần thụ đả kích

"Làm ta lĩnh ngộ ra loại thứ tư chân ý võ đạo, khôi phục viên thứ tư Huyền Đan, tuyệt đối với có thể cùng Thiên Chi Tử sánh vai" nghe được Cuồng Đao tự thuật, Tiêu Diệp không có một chút nhụt chí, ngược lại toàn thân nhiệt huyết sôi trào

Hắn mặc dù không có đặc thù thể chất, thế nhưng là hắn có Huyền Võ cảnh mạnh nhất công pháp, Tứ Huyền Bảo Quyết, đây là hắn cùng Thiên Chi Tử chống lại tư bản

Sau đó, Cuồng Đao lại nhấc lên còn lại Thiên Tài doanh thành viên tu vi, từng cái không thua kém bát chuyển Huyền Võ cảnh, cửu chuyển Huyền Võ đỉnh phong đều có mấy cái, Cuồng Đao chính mình cũng chỉ có thể tại mười tên có hơn bồi hồi

Có Tinh Vẫn Vương đại lực vun trồng, Thiên Tài doanh thành viên tu vi biến thái đến cực điểm, cũng là có thể lý giải

Mà để Tiêu Diệp cảm thấy hứng thú nhất, vẫn là Thiên Cơ doanh đổi lấy đại điện, tương đương với Trọng Dương Môn Tàng Bảo, nhưng là có bảo vật, nhưng lại xa xa không phải Trọng Dương Môn có thể so

Đổi lấy đại điện cùng Tinh Vẫn Vương quốc khố liên thông, chỉ cần có đầy đủ điểm cống hiến  có thể đổi lấy hiếm thấy thiên tài địa bảo, công pháp, chiến kỹ, thậm chí hư khí cùng Vương Khí

Mà lại Tiêu Diệp hiểu rõ đến, mỗi vị tiến vào Thiên Cơ doanh thành viên, thân phận lệnh bài bên trên sẽ có mười vạn điểm cống hiến

Thiên Cơ doanh bên trong cơ hồ không nhìn thấy người, tất cả mọi người tại khổ tu bên trong, trừ phi Tinh Vẫn Vương ban phát nhiệm vụ, Thiên Cơ doanh thành viên mới có thể đại quy mô xuất động, mà cái này cũng là bọn hắn thu hoạch điểm cống hiến đường tắt duy nhất

"Nơi này chính là chỗ ở của ngươi, ta liền ở tại cách vách ngươi, nếu có vấn đề  có thể tùy ý đến thỉnh giáo ta còn có Thiên Cơ doanh nửa năm sẽ khảo hạch một lần, nếu như ngươi không thông qua khảo hạch, sẽ bị đào thải, nhất định phải chú ý" Cuồng Đao mang theo Tiêu Diệp đi vào một tòa cung điện trước đó, lại ném cho Tiêu Diệp một phần Thiên Cơ doanh địa đồ, sau đó quay người rời đi

"Không biết rõ đổi lấy trong đại điện, có hay không Hồn Thạch" Tiêu Diệp ánh mắt nóng rực

Chỉ cần có Hồn Thạch lực lượng, rót vào biển dây chuyền bên trong, hắn liền có thể lần nữa cùng Băng Nhã gặp nhau, hắn nhớ nhung việc này thế nhưng là rất lâu.