Chương  297: Tiêu Diệp lựa chọn

Chương  297: Tiêu Diệp lựa chọn

"Cùng ta biết một phen?" Tiêu Diệp nghe vậy mở ra hai mắt, hơi có chút kỳ quái. . .

Đình chỉ tu luyện, đi ra cung điện, chỉ gặp Cuồng Đao chính đứng ở bên ngoài.

"Mỗi lần tới gần Tinh Vẫn Vương đại nhân tuyên bố nhiệm vụ thời điểm, tất cả mọi người sẽ ngắn ngủi gặp nhau một phen, đây chính là cơ hội khó được, ta dẫn ngươi đi kiến thức còn lại thành viên." Cuồng Đao cười nói nói.

Tiêu Diệp cười điểm một cái đầu, cái này đích xác là cái cơ hội khó được, hắn có thể thừa cơ đối với còn lại thiên tài giải đến càng nhiều.

Mà lại để Tiêu Diệp cảm thấy hứng thú nhất, vẫn là Thiên Tài doanh tam đại yêu nghiệt.

Sau đó Cuồng Đao cùng Tiêu Diệp một một bên trò chuyện với nhau, một một bên đi thẳng về phía trước.

Thiên Tài doanh tuy nhiên chỉ có bốn mươi ba người, thế nhưng là tu kiến giống như là Hoàng Cung bình thường, kiến trúc thành đàn, từng tòa cung điện, phân tán tại Thiên Tài doanh các nơi. Tiêu Diệp cung điện, cùng Cuồng Đao cách xem như rất gần, thế nhưng là cũng có khoảng cách mấy chục dặm.

Thiên Tài doanh bên trong có lấy độc lập quán rượu, chuyên môn cung ứng mỹ vị món ngon cho Thiên Tài doanh thành viên.

Nửa cái canh giờ về sau, một tòa hùng vĩ quán rượu xuất hiện tại Tiêu Diệp trong tầm mắt, này lúc quán rượu đèn thông minh, tại trong màn đêm phi thường dễ thấy, thỉnh thoảng truyền ra cụng ly cùng tiếng hoan hô cười nói.

Làm Tiêu Diệp đi theo Cuồng Đao đi vào quán rượu thời điểm, giữa sân đột nhiên yên tĩnh trở lại, một đạo mâu quang hướng về Tiêu Diệp nhìn bên này tới.

Tiêu Diệp hai mắt quét qua quét lại, phát hiện trong tửu lâu đã ngồi bảy người, trong đó còn có một vị chừng hai mươi tuổi quần màu lục nữ tử.

Trên thân tư thế thướt tha mà lại tu lớn, mái tóc áo choàng, trắng nõn hoàn mỹ ngũ quan xinh đẹp tuyệt luân, da thịt Thắng Tuyết, trong đôi mắt lộ ra Linh Khí, tăng thêm mấy phần giảo hoạt cùng xinh xắn.

Bắt đầu thấy vị này quần màu lục nữ tử, Tiêu Diệp trong lòng có chút sợ hãi than. Dung mạo của đối phương tại hắn thấy nữ tử bên trong, cơ hồ có thể cùng Băng Nhã so sánh với, nhưng là khí chất phương diện hai người lại khác biệt quá nhiều.

Một cái thánh khiết băng lãnh, một cái linh động xinh đẹp.

"Cuồng Đao, vị này đúng vậy mới nhập doanh Tiêu Diệp a? Ta nghe nói hắn một chiêu liền đánh bại Hồ Thanh a." Này lúc, một vị thân trên **** bắp thịt cao cao nâng lên, trên hai tay riêng phần mình quấn quanh lấy màu đen xích sắt thanh niên đứng đi tới, nhìn từ trên xuống dưới Tiêu Diệp.

"Ta gọi Mã Khôi." Cái kia trên thân **** thanh niên nhếch miệng cười một tiếng nói, " hoan nghênh gia nhập Thiên Tài doanh."

Tiêu Diệp cười chắp tay đáp lại, Mã Khôi tính cách hào sảng, để cho người ta gặp rất có hảo cảm.

"Ha ha, chúng ta Thiên Tài doanh lại nhiều tăng lên một vị thanh niên tuấn kiệt, ta gọi Kim Vân Phi."

. . .

Trong lúc nhất thời, những cái kia thanh niên từng cái tiến lên đây chào hỏi, đều vô cùng nhiệt tình, Tiêu Diệp thì từng cái hữu lễ đáp lại.

Tiêu Diệp trong lòng cảm khái, những này Thiên Tài doanh đám thiên tài bọn họ, ngược lại không có một chút kiêu căng a.

"Hừ, Cuồng Đao, ngươi có thể hỏi qua cái này tiểu tử, lựa chọn gia nhập cái nào tiểu đội?" Liền ở đây lúc, cái kia ngồi tại vị trí quần màu lục nữ tử đứng dậy, thanh âm thanh thúy vang lên, lộ ra hai khỏa răng nanh, nhìn qua có chút đáng yêu.

Nhưng mà cái này nữ tử mới mở miệng, lập tức còn lại thanh niên đều không nói thêm gì nữa, nhìn về phía vị này nữ tử trong mắt, lại có một tia kính sợ.

"Tiểu đội?" Tiêu Diệp nghe vậy mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nhìn về phía Cuồng Đao.

Cuồng Đao lúng túng gãi gãi đầu, nói: "Ta còn chưa kịp tới cùng Tiêu Diệp nói sao."

"Vậy liền nhanh nói, nếu như hắn không nguyện ý gia nhập chúng ta, cũng không cần lại lãng phí thời gian." Cái kia quần màu lục nữ tử thúc giục nói.

Cuồng Đao điểm một cái đầu, sau đó nhìn về phía Tiêu Diệp, mở miệng nói: "Tiêu Diệp, đừng nhìn Thiên Tài doanh tăng thêm ngươi mới bốn mươi ba người, nhưng thật ra là chia làm ba cái tiểu đội."

Tiêu Diệp ánh mắt chớp động, tiếp tục nghe.

"Tỉ như các vị đang ngồi, đều là lệ thuộc vào chúng ta Liệp Long tiểu đội, Đội trưởng thì là Khinh Vũ." Cuồng Đao chỉ vị kia quần màu lục nữ tử giới thiệu nói.

"Cái gì, một đám thanh niên, nghe một cái nữ tử hiệu lệnh?"

Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Thiên Tài doanh bên trong còn phân trận doanh hắn có thể lý giải, dù sao có võ giả đối phương khẳng định có nhằm vào, không có khả năng một điểm mâu thuẫn đều không có.

Chỉ là hắn vạn lần không ngờ, vị kia nhìn qua bất quá mười tám tuổi quần màu lục nữ tử, lại là Liệp Long tiểu đội Đội trưởng.

"Tiểu tử!" Khinh Vũ nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, lập tức cọ xát lấy hai khỏa răng mèo, sắc mặt bất thiện nói, " khó nói ngươi xem thường chúng ta nữ tử?"

"Sáu ngàn năm trước, tuyệt đại nữ tử lấy nữ tử chi thân, vô địch tại thiên hạ, bản tiểu thư đảm nhiệm Đội trưởng, ngươi có cái gì không phục sao?"

"Khinh Vũ cô nương ngươi suy nghĩ nhiều." Tiêu Diệp nghe vậy cười khổ, hắn chỉ thị phi thường ngoài ý muốn mà thôi, thật không có khinh thị ý tứ.

Nhìn thấy Tiêu Diệp xin lỗi, Khinh Vũ mới hừ lạnh thu hồi ánh mắt.

"Cuồng Đao, còn có mặt khác hai cái tiểu đội, chẳng lẽ là nghe theo tam đại yêu nghiệt hiệu lệnh sao?" Tiêu Diệp trong lòng nhất động, hỏi thăm nói.

Cuồng Đao dao động đầu nói: "Mặt khác hai cái tiểu đội, là tam đại yêu nghiệt bên trong Hạng Nam cùng Đông Mạc Tà tùy tùng, đồng thời lấy bọn hắn tên đến mệnh danh, chỉ là cái này hai đại yêu nghiệt, cũng không trực tiếp hiệu lệnh hai cái này tiểu đội."

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, cường giả có tùy tùng là rất bình thường, hắn đem Hạng Nam cùng Đông Mạc Tà hai cái này tên ghi tạc trong lòng.

"Cái kia còn có một cái yêu nghiệt đâu? Khó nói hắn không có tùy tùng sao?" Tiêu Diệp tiếp tục hỏi.

Cuồng Đao nhìn Tiêu Diệp một chút, trong mắt hiển hiện thật sâu kiêng kị: "Một cái khác yêu nghiệt Nam Cung Tinh Vũ, đã bắt đầu lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo, tại Thiên Tài doanh độc lai độc vãng, hoặc là nói căn bản chướng mắt chúng ta, hắn cự tuyệt bất luận cái gì tùy tùng."

Tiêu Diệp nghe vậy có chút sợ hãi thán phục, xem ra đệ nhất yêu nghiệt Nam Cung Tinh Vũ thực lực, đã xa xa áp đảo Thiên Tài doanh đám người phía trên.

"Tiểu tử, ngươi bây giờ hiểu rõ  có thể lựa chọn gia nhập cái nào tiểu đội, một khi gia nhập ta Liệp Long tiểu đội, về sau kiếm lấy điểm cống hiến tốc độ khẳng định rất nhanh." Khinh Vũ hừ hừ nói, lộ ra vô cùng tự tin.

"Ha ha. . . Thật sao? Khinh Vũ cô nương, ngươi luôn luôn như thế tự tin a, không biết trên đường một lần nhiệm vụ bên trong, là ai tại chúng ta Hạng Nam trong tiểu đội nhiều lần ăn thiệt thòi a." Đột nhiên, một cái tràn đầy mỉa mai âm thanh truyền đến.

Ngay sau đó quán rượu bên ngoài bóng dáng lấp lóe, chỉ gặp một đoàn người đi đến, người cầm đầu là một vị người mặc hoàng bào, khí thế bất phàm tuổi trẻ nam tử.

"Quách Đào, ngươi là có ý gì!" Khinh Vũ sắc mặt âm trầm xuống, để trong tửu lâu nhiệt độ kịch liệt hạ xuống.

Liệp Long tiểu đội còn lại thành viên, cũng là oán hận nhìn chằm chằm người tới.

Cái kia hoàng bào nam tử mảy may không sợ, cười nhạt một tiếng nói: "Không có ý gì, ta chỉ là muốn nhắc nhở tân nhân, cái gọi là Liệp Long tiểu đội, tại Thiên Tài doanh bên trong là kém nhất một cái, miễn cho hắn làm ra lựa chọn sai lầm."

Nói xong, cái kia hoàng bào nam tử chuyển đầu nhìn về phía Tiêu Diệp, mở miệng nói: "Tiêu Diệp đúng không? Gia nhập chúng ta Hạng Nam tiểu đội như thế nào? Chúng ta Hạng Nam tiểu đội bối cảnh, chắc hẳn ngươi cũng biết."

Tiêu Diệp nhấc đầu nhìn lại, chỉ gặp hoàng bào phía sau nam tử, còn đứng lấy mười sáu người, từng cái khí tức bành trướng, so với Liệp Long tiểu đội xác thực tư bản hùng hậu nhiều.

"Quách Đào, ngươi tốc độ ngược lại là rất nhanh, khó được tới một cái không tệ tân nhân, ngươi lại nhanh như vậy liền muốn hạ thủ a."

Còn không đợi Tiêu Diệp trả lời, khách sạn cửa ra vào bóng dáng chớp động, lại có một đoàn người đi đến.

Không cần nhiều lời, Thiên Tài doanh một cái khác tiểu đội, Mạc Tà tiểu đội đến.

Mạc Tà tiểu đội đồng dạng có mười sáu người, dẫn đầu là một vị thanh niên đầu trọc, thân cao hai mét, trong tay mang theo một thanh Thiết Côn, có cực lớn cảm giác áp bách.

"Đinh Nghị!"

Hoàng bào thanh niên Quách Đào nheo lại hai mắt, nhìn chằm chằm cái kia thanh niên đầu trọc, hai cái tiểu đội giằng co, một cỗ kiếm bạt nỗ trương bầu không khí lan tràn ra.

"Tiêu Diệp, gia nhập ta Mạc Tà tiểu đội, ta lập tức đưa ngươi hai mươi vạn điểm cống hiến, chúng ta Mạc Tà tiểu đội, từ trước tới giờ không thiếu điểm cống hiến." Thanh niên đầu trọc Đinh Nghị đối với Tiêu Diệp nói ràng.

Xa xa Khinh Vũ tức giận tới mức cắn răng ngà, nói: "Các ngươi hai cái gia hỏa, biết hay không cái gì gọi là tới trước tới sau, Tiêu Diệp muốn chọn, cũng cần phải lựa chọn chúng ta Liệp Long tiểu đội!"

"Khinh Vũ, Tiêu Diệp tiềm lực không tệ, gia nhập các ngươi Liệp Long tiểu đội, đúng vậy lãng phí nhân tài."

"Lựa chọn như thế nào, quyền quyết định tại Tiêu Diệp, nào có cái gì tới trước tới sau mà nói?"

Đinh Nghị cùng Quách Đào lần lượt mở miệng nói, nhưng là trong lời nói, lại tràn đầy đối với Liệp Long tiểu đội khinh thị.

"Các ngươi!" Khinh Vũ tức giận đến khuôn mặt đỏ bừng, sau cùng chỉ có thể giậm chân một cái, tức giận nhìn về phía Tiêu Diệp, trong ánh mắt tràn đầy khẩn trương, cái kia làm bộ đáng thương bộ dáng, để Tiêu Diệp trong lòng bật cười.

Tiêu Diệp có thể làm cho Tinh Vẫn Vương ngưng tụ ra một đạo phân thân, tiến về chiêu nạp, hiển nhiên tư chất cùng tiềm lực rất không tệ, nàng đương nhiên không muốn buông tha.

Trên thực tế, mỗi cái tiến vào Thiên Tài doanh thiên tài, đều sẽ kinh lịch cái lựa chọn này, chỉ là đại đa số người, đều sẽ lựa chọn gia nhập mặt khác hai cái tiểu đội.

Không có cách, Liệp Long tiểu đội, đích thật là ba cái trong đội ngũ thực lực yếu nhất một cái, chỉ cần là cái chính thường nhân, đoán chừng tìm hiểu tình huống về sau, đều sẽ không chút do dự lựa chọn mặt khác hai cái tiểu đội.

Huống chi, Đinh Nghị vậy mà nguyện ý xuất ra hai mươi vạn điểm cống hiến, đến hấp dẫn Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp, ngươi không cần bởi vì chúng ta quan hệ mà cảm thấy khó xử, lựa chọn như thế nào, còn muốn xem chính ngươi." Cuồng Đao cười khổ lực lượng truyền âm nói.

Tiêu Diệp trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm, tại tình huống như vậy dưới, Cuồng Đao thế mà còn biết khuyên chính mình.

Đi qua trong khoảng thời gian ngắn ở chung, hắn từ Liệp Long tiểu đội đám người trên thân thấy được chân thành cùng tôn trọng.

Mà tại Đinh Nghị cùng Quách Đào, lại lấy một bộ cao cao tại thượng tư thái tại hắn cùng đối thoại, loại này rõ ràng so sánh, để Tiêu Diệp trong lòng đã có quyết đoán.

Trọng yếu nhất vẫn là Cuồng Đao, đối phương giúp hắn không ít việc, hắn đã đem Cuồng Đao trở thành bằng hữu bạn, nếu như gia nhập mặt khác hai cái tiểu đội, về sau chẳng phải là muốn cùng Cuồng Đao là địch?

Vì lợi ích, lựa chọn cùng bằng hữu bạn là địch, loại này sự tình Tiêu Diệp làm không được.

Huống chi, Tiêu Diệp phi thường tự tin, điểm cống hiến hắn có thể chính mình đi tranh thủ, làm gì để cho người khác bố thí?

Tại mọi người nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp nhấc đầu chậm rãi nói: "Ta lựa chọn gia nhập Liệp Long tiểu đội."

Nghe được Tiêu Diệp, Đinh Nghị cùng Quách Đào trên mặt nụ cười cứng ngắc, trong đôi mắt lóe ra hàn mang.

"Ha ha. . . Vốn cho là ngươi là thông minh người, không nghĩ tới sẽ làm ra như thế quyết định ngu xuẩn, lần tiếp theo Tinh Vẫn Vương đại nhân tuyên bố nhiệm vụ thời điểm, ta chờ ngươi trở về cầu ta, cái kia mười vạn điểm cống hiến, ta sẽ giữ lại cho ngươi." Thanh niên đầu trọc Đinh Nghị cười lạnh nói, sau đó vung tay lên, quay người rời đi quán rượu.

"Gia nhập cái này xui xẻo Liệp Long tiểu đội, Tiêu Diệp, chỉ sợ ngươi liền nửa năm sau khảo hạch đều không thông qua, đến lúc đó còn muốn ngoan ngoãn cút ra khỏi Thiên Tài doanh." Hoàng bào thanh niên Quách Đào châm biếm nói, sau đó đồng dạng rời đi.

"Hai người này thật đúng là đủ bụng dạ hẹp hòi, may mắn ta không có lựa chọn gia nhập bọn hắn tiểu đội." Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh..