Chương  298: Chân ý dị biến

Chương  298: Chân ý dị biến

Trong tửu lâu chỉ còn sót Liệp Long tiểu đội thành viên.

"Ha ha, Tiêu Diệp, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi!" Cuồng Đao cười to đi tới, vỗ Tiêu Diệp bả vai nói.

"Hoan nghênh gia nhập Liệp Long tiểu đội, Tiêu Diệp!"

. . .

Liệp Long tiểu đội đám người, nhao nhao tiến lên đón, đối với Tiêu Diệp thái độ càng thêm nhiệt tình, một chút cũng không có đem Tiêu Diệp xem như ngoại nhân nhìn.

"Tiêu Diệp, đa tạ ngươi tín nhiệm, gia nhập Liệp Long tiểu đội, ngươi chắc chắn sẽ không hối hận, ta thân là Đội trưởng, sẽ dành cho ngươi đầy đủ tôn trọng." Đột nhiên, Tiêu Diệp cảm giác hương gió xông vào mũi, một cái dễ nghe êm tai âm thanh truyền đến.

Tiêu Diệp chuyển đầu nhìn lại, chỉ gặp Khinh Vũ đứng trước mặt của hắn, khuôn mặt kích động đỏ bừng, tựa hồ không nghĩ tới tại tình huống như vậy dưới, Tiêu Diệp vẫn sẽ chọn chọn gia nhập Liệp Long tiểu đội.

"Nha, Đội trưởng đỏ mặt, thật sự là hiếm lạ a!"

"Ta nhìn đội trưởng là đối với Tiêu Diệp có ý tứ a, ta xem bọn hắn ngược lại là trai tài gái sắc, không bằng đụng thành một đôi được rồi, ha ha!"

Liệp Long tiểu đội thành viên, thấy cảnh này, không khỏi ồn ào nói.

Oanh

Khinh Vũ nghe vậy khuôn mặt ngậm sương, đôi mắt đẹp trợn lên, một đầu mái tóc bay múa, trong tay ngọc xông ra một cỗ hào quang sáng chói, dọa đến đám người vội vàng nhượng bộ, chỉ có hai người Quỷ Xui Xẻo bị đánh bay ra ngoài, đem mặt tường đều xô ra một cái lỗ lớn.

Tê

Tiêu Diệp hít vào một thanh khí lạnh, Khinh Vũ tu vi, chính là đạt đến cửu chuyển Huyền Võ kỳ đỉnh phong, liền hắn đều cảm thấy áp lực lớn vô cùng.

Khinh Vũ nhìn so với hắn còn nhỏ hơn tới hai tuổi a, tu vi vậy mà như thế khủng bố, khó trách có thể đảm nhiệm chức đội trưởng.

"Hừ, cũng dám đối bản Đội trưởng nói đùa, thật sự là tìm ngược!" Khinh Vũ hừ lạnh nói, bất quá mang tai nhưng bởi vì cái kia câu nói đùa, mà đỏ bừng lên.

"Uống rượu uống rượu, Đội trưởng trò đùa, cũng là các ngươi có thể lái được?" Cuồng Đao vừa trừng mắt, lôi kéo những người khác ngồi xuống, uống lên rượu tới.

"Chết Cuồng Đao, vừa rồi rõ ràng là ngươi mang đầu!" Khinh Vũ lạnh giọng nói, dọa đến Cuồng Đao cười khổ xin lỗi.

Tiêu Diệp mỉm cười nhìn lấy một màn này, rất nhanh bị người kéo đi qua uống liền đến, bầu không khí mười phần hỏa nhiệt, một loại đã lâu buông lỏng cảm giác, đánh lên Tiêu Diệp trong lòng.

Mà Khinh Vũ cũng hiện ra hào sảng một phía, vậy mà cùng Cuồng Đao ghép thành rượu tới.

Mà Tiêu Diệp cũng biết còn lại Liệp Long tiểu đội đám người thực lực.

Liệp Long tiểu đội tăng thêm hắn mới chín người, trong đó Khinh Vũ có được cửu chuyển Huyền Võ cảnh đỉnh phong tu vi, theo sát phía sau Mã Khôi đạt đến cửu chuyển Huyền Võ trung kỳ, tiếp xuống đã đến Cuồng Đao cùng tên là Kim Vân Sơn đội viên.

Về phần còn lại phía dưới bốn người, hết thảy là bát chuyển Huyền Võ hậu kỳ tu vi.

"Tiêu Diệp, nghe nói ngươi thực lực  có thể sánh vai bát chuyển Huyền Võ cảnh hậu kỳ?" Khinh Vũ đột nhiên hỏi thăm nói.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, nếu như tăng thêm Vạn Đoán Kim Thân, hắn còn có thể cùng phổ thông cửu chuyển Huyền Võ cảnh sơ kỳ võ giả đánh nhau chết sống, chỉ là không Pháp Thắng ra mà thôi.

"Cái này thực lực mặc dù không tệ, nhưng là tại Liệp Long trong tiểu đội là hạng chót tồn tại, mười ngày sau Tinh Vẫn Vương tuyên bố nhiệm vụ, ngươi liền theo chúng ta ra đi thấy chút việc đời liền tốt, tạm thời không cần ngươi động thủ." Khinh Vũ mở miệng nói.

Tiêu Diệp một trận cười khổ.

Khinh Vũ nói không sai, hắn thực lực có thể sánh vai với bát chuyển Huyền Võ cảnh hậu kỳ, nhưng là đây chẳng qua là nhằm vào cùng phổ thông võ giả.

Giống như là Liệp Long tiểu đội còn lại thành viên, có thể tiến vào Thiên Tài doanh, đều phi thường không đơn giản, từng cái đều có thể càng cảnh giới mà chiến, không thể chỉ nhìn bề ngoài.

Cho nên hắn thực lực, tại Liệp Long trong tiểu đội đích thật là hạng chót tồn tại.

"Còn có, bản này bí thuật đối với chúng ta ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, có trợ giúp rất lớn, ngươi cầm lấy đi tu luyện đi." Khinh Vũ từ không gian trong giới chỉ, lấy ra một quyển sách, đưa cho Tiêu Diệp.

"Chân Ý Thuật." Tiêu Diệp tiếp nhận, lập tức phát hiện sổ bên trên, viết ba chữ to.

"Đây là. . ."

Tiêu Diệp lật ra xem xét, lập tức kích động.

Bộ này bí thuật cũng không thể gia tăng thực lực, nhưng lại có ngưng tụ chân ý võ đạo, để tìm tòi khu vực mở rộng, để phản hồi về tới tin tức càng thêm toàn diện cùng hoàn chỉnh.

Một khi tu luyện bộ này bí thuật, đối với nguy hiểm thăm dò, đem gia tăng thật lớn, có ít nhất Hư Võ cảnh ý niệm tìm tòi một nửa hiệu quả, trân quý trình độ không cần nhiều lời.

"Đội trưởng, bộ này bí thuật là ngươi từ đổi lấy đại điện đổi lấy tới a? Nếu như ta tu luyện, ngươi cũng sẽ nhận liên luỵ." Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, đem sổ đưa cho Khinh Vũ.

Tại Thiên Tài doanh sổ tay bên trên, bên trên minh xác ghi chép, người đổi lấy đi ra chiến kỹ, công pháp, bí thuật, cấm đoán tùy ý loạn truyền.

Khinh Vũ trong đôi mắt đẹp có dị sắc thoáng hiện, sau cùng chậm rãi nói: "Yên tâm, chờ lần sau nhiệm vụ kết thúc về sau, ta chỉ cần đi cho ngươi bù một phần điểm cống hiến liền không sao, coi như là cho ngươi gia nhập Liệp Long tiểu đội lễ vật đi."

Tiêu Diệp sững sờ, trầm mặc một lát, đem sổ thu vào.

Hắn không phải già mồm người, quyển sổ này đối với hắn hoàn toàn chính xác có trợ giúp rất lớn, về phần Khinh Vũ phần ân tình này, hắn về sau nhất định sẽ trả lại.

"Nha, Đội trưởng đưa ra Tín Vật đính ước a." Cuồng Đao nhịn không được nói.

Bành

Tiếng nói mới rơi, Cuồng Đao đã bị Khinh Vũ một chưởng vỗ bay ra ngoài.

Liệp Long tiểu đội còn lại phía dưới thành viên, từng cái đình chỉ tiếng cười, trên mặt trướng màu đỏ bừng.

"Ai, các ngươi a. . ." Tiêu Diệp im lặng dao động đầu, tiếp tục uống rượu dùng bữa.

Không thể không nói, Thiên Tài doanh quán rượu, vô luận là rượu nước cùng thức ăn, đều là thượng đẳng, để Tiêu Diệp dư vị vô cùng.

Trận này tụ hội, mãi cho đến đêm khuya mới tán đi, Liệp Long tiểu đội thành viên lần lượt rời đi.

"Tiêu Diệp, đừng quên mười ngày về sau, tổ đội xuất phát hoàn thành nhiệm vụ." Khinh Vũ rời đi thanh âm, cố ý dặn dò Tiêu Diệp nói.

Tiêu Diệp men say mông lung, cùng Cuồng Đao cùng đi tại Thiên Tài doanh bên trong, trở lại trong cung điện.

Mà này lúc, một thân quần màu lục Khinh Vũ rời đi quán rượu về sau, lại chưa có trở lại cung điện, mà là thân thể mềm mại đăng lâm không trung, hướng phía Thiên Tài doanh một tòa Thập Tầng bảo tháp bay đi.

Này lúc đỉnh tháp đang có một đạo tuổi trẻ bóng dáng ngồi xếp bằng, hắn hô hấp cực kỳ tiết tấu, phảng phất có thể cùng Thiên Địa Cộng Minh, màn đêm bên dưới tinh quang lượn lờ nó thân thể bốn phía, đem tôn lên anh tuấn uy vũ bất phàm.

"Nha đầu, ngươi chơi ngược lại là rất vui vẻ." Cái này đạo tuổi trẻ bóng dáng, trước một bước phát hiện Khinh Vũ, nhàn nhạt mở miệng nói.

"Hừ, lại bị ngươi phát hiện, thật sự là nhàm chán." Khinh Vũ hừ nhẹ nói.

Cái kia đạo tuổi trẻ thanh âm bên trong tràn đầy không thế nào: "Ngươi tốn hao tinh lực đi tổ kiến Liệp Long tiểu đội, còn không bằng đi tu luyện, sớm ngày tấn thăng Hư Võ cảnh."

"Tu luyện nhiều nhàm chán, ta mới không đâu, ta mục tiêu là mang theo Liệp Long tiểu đội đưa ngươi trấn áp, danh chấn thiên hạ, đó mới có ý tứ." Khinh Vũ cười đắc ý.

"Trấn áp ta? Chỉ bằng ngươi Liệp Long tiểu đội những người kia?" Cái kia đạo tuổi trẻ bóng dáng trong giọng nói, tràn đầy cao ngạo, một loại vô địch khí tức phóng lên tận trời.

Giờ khắc này, Mạn Thiên Tinh Thần vậy mà sáng ngời lên, chiếu hướng cái kia đạo tuổi trẻ bóng dáng, sau đó bị nó tận đều là hấp thu.

"Cái kia chưa chắc đã nói được a, hôm nay chúng ta Liệp Long tiểu đội, mới gia nhập một cái thiên tài, ngũ chuyển Huyền Võ hậu kỳ, liền có thể cùng bát chuyển Huyền Võ hậu kỳ võ giả so sánh với, chờ hắn tu vi tăng lên đi lên, đến lúc đó chúng ta liên thủ, khẳng định có thể trấn áp ngươi." Khinh Vũ bắt đầu cười hắc hắc.

"Ồ? Có thể vượt ngang nhiều như vậy nhỏ cảnh giới, đích thật là một vị thiên tài, bất quá muốn cùng ta so sánh, lại kém xa. Nha đầu, ngươi rời đi đi, ta còn muốn tu luyện." Cái kia đạo tuổi trẻ bóng dáng bình tĩnh nói.

"Thôi đi, liền biết rõ tu luyện, ngươi cái này tu luyện cuồng nhân, thật nhàm chán!" Cuồng Vũ trừng đối với nhất phương mắt, sau đó quay người bay mất.

"Diễn hóa động thiên, tấn thăng Hư Võ cảnh. . ." Đỉnh tháp bên trên âm thanh mịt mờ, huyền ảo khó lường.

. . .

Tiêu Diệp trở lại cung điện, Huyền Võ lịch luyện du tẩu toàn thân, rất nhanh men say liền biến mất.

"Thời gian mười ngày, nhìn có thể hay không đem ba khỏa Huyền Đan, toàn bộ tăng lên một cái đẳng cấp, đến lúc đó ta thực lực, xem như chân chính cất bước cửu chuyển Huyền Võ cảnh."

"Còn có Vạn Đoán Kim Thân cũng không thể hạ xuống, một khi viên mãn, ta nhục thân phòng ngự tại Huyền Võ cảnh có thể tính là vô địch." Tiêu Diệp thầm nghĩ, sau đó cầm lấy trung phẩm Nguyên Thạch tu luyện.

Tu luyện khoảng cách, Tiêu Diệp từ không gian trong giới chỉ lấy ra Chân Ý Thuật, lật nhìn lại.

Nửa cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp thu về sổ, trong đôi mắt lóe ra kích động quang mang.

"Ta trước kia phóng thích chân ý võ đạo, đi dò xét chung quanh phương pháp, so với Chân Ý Thuật, thực sự quá nông cạn!" Tiêu Diệp cảm xúc bành trướng.

Nếu như nói chân ý võ đạo là một thanh thần kiếm, vậy thì là chưa từng Khai Phong thần kiếm, Lực sát thương có hạn.

Mà có Chân Ý Thuật, liền có thể cho thanh thần kiếm này Khai Phong, Lực sát thương tăng nhiều.

Tiêu Diệp ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp bên trong, bắt đầu tu luyện Chân Ý Thuật.

Thời Gian Tháp thứ ba tầng, Tiêu Diệp có được ngoại giới ba mươi lần thời gian, tiến độ tu luyện tự nhiên nhanh chóng, ngoại giới vẻn vẹn đi qua ba ngày, Thời Gian Tháp bên trong đi qua ba tháng, hắn liền thuần thục nắm giữ Chân Ý Thuật.

"Ta bốn loại chân ý võ đạo, đều chỉ có thể dò xét phương viên hai dặm phạm vi, một khi vận chuyển Chân Ý Thuật, dò xét phạm vi có thể gia tăng rất nhiều!"

Tiêu Diệp nếm thử vận chuyển một phen Chân Ý Thuật, viêm chân ý võ đạo hiện lên hình khuyên bức xạ mở đi ra, phương viên năm dặm hết thảy, rõ ràng phản hồi trở về.

Loại này hiệu quả, so trước kia muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Sau đó, Tiêu Diệp lại thử Thổ chi Chân Ý, Phong chi Chân Ý, phát hiện hiệu quả cùng Viêm chân ý đồng dạng.

"Ừm?" Đột nhiên, Tiêu Diệp toàn thân run lên, chỉ gặp ba loại chân ý võ đạo theo thứ tự bạo phát, từ hắn trên thân phóng lên tận trời.

Ầm ầm!

Màu vàng, màu xanh ba loại quang mang xen lẫn, để cung điện đều khẽ run rẩy.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn, hắn lĩnh ngộ ba loại chân ý võ đạo vậy mà tự động bạo phát.

Tiêu Diệp vội vàng vận chuyển Chân Ý Thuật, muốn đem ba loại chân ý võ đạo cho áp chế lại, dù sao hắn còn không muốn được người biết mình bí mật.

Thế nhưng là theo hắn vận chuyển Chân Ý Thuật, ba loại chân ý võ đạo chẳng những không có bị áp chế, ngược lại giống như là thoát cương ngựa hoang, lẫn nhau ở giữa sinh ra cực lớn bài xích, để Tiêu Diệp trên thân bắn ra một đạo vết thương thật lớn, máu tươi biểu bay.

Đau đớn kịch liệt, phảng phất thủy triều cuốn sạch lấy Tiêu Diệp thần kinh, để hắn đau đến quất thẳng tới lạnh khí.

"Móa! Chuyện gì xảy ra!" Tiêu Diệp nhịn không được giận mắng nói, chẳng lẽ là hắn tu luyện ra không may?

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp dọa đến toàn thân ứa ra mồ hôi lạnh, ba loại chân ý võ đạo thuộc tính khác biệt, hắn là bởi vì tu luyện Tứ Huyền Bảo Quyết, mới có thể để cho nó cùng tồn tại một thân. Nếu là không có bị áp chế lại mà lẫn nhau bài xích, vậy hắn liền bi kịch.

"Tứ Huyền Bảo Quyết!" Tiêu Diệp cắn răng một cái, trong tay bóp ra Thủ Ấn, bắt đầu vận chuyển công pháp.

Theo Tứ Huyền Bảo Quyết vận chuyển, ba loại chân ý võ đạo thế mà tìm phù hợp điểm, chậm rãi dung hợp, sinh thành một loại mới chân ý võ đạo.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!" Tiêu Diệp toàn thân run lên, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi..