Chương  299: Nhiệm vụ bắt đầu

Chương  299: Nhiệm vụ bắt đầu

Trong cung điện, ba loại chân ý võ đạo, bởi vì Tứ Huyền Bảo Quyết vận chuyển, vậy mà bắt đầu chậm rãi dung hợp, sinh thành một loại mới chân ý võ đạo. . .

Tiêu Diệp bị loại biến cố này, cả kinh trợn mắt hốc mồm.

"Khác biệt chân ý võ đạo, vậy mà cũng có thể dung hợp?" Tiêu Diệp thì thào từ nói, cảm giác như là nằm mộng đồng dạng.

"Đúng a, đã ba loại Huyền Võ lực lượng, bởi vì Tứ Huyền Bảo Quyết có thể dung hợp, như vậy chân ý võ đạo vì sao không thể? Ta thật là đần, vậy mà hiện tại mới nghĩ đến!" Tiêu Diệp trong đầu chợt hiện linh quang, lập tức ngửa đầu cười ha hả.

Nếu là bởi vì tu luyện Chân Ý Thuật xảy ra sai sót, hắn khả năng vĩnh viễn nghĩ không ra điểm này.

Dù sao ai sẽ ngại mệnh lớn, dung hợp ba loại chân ý võ đạo tới chơi?

"Không hổ là Nữ Đế sáng tạo Huyền Võ cảnh mạnh nhất công pháp, quá cường đại!" Tiêu Diệp lại một lần nữa cảm nhận được Tứ Huyền Bảo Quyết nghịch thiên chỗ.

Ba loại chân ý võ đạo, dung hợp đi ra mới chân ý võ đạo, tại lực công kích phương diện, cũng không tính quá mạnh, đại khái chỉ có thể so ra kém Thất phẩm chiến kỹ một kích. Nhưng là một khi vận chuyển Chân Ý Thuật, hắn dò xét phạm vi, sẽ đạt tới mười lăm dặm!

Đây là cái gì khái niệm?

Cái này cũng nói đúng là, khác Huyền Võ cảnh võ giả, vận chuyển Chân Ý Thuật về sau, chỉ có thể phát hiện năm dặm bên ngoài sự vật, mà Tiêu Diệp lại có thể từng bước trước người khác một bước, phát hiện mười lăm dặm bên ngoài sự vật.

Loại này ưu thế thật lớn, để Tiêu Diệp vô cùng hưng phấn.

Mà lại, chỉ cần Tiêu Diệp lĩnh ngộ loại thứ tư chân ý võ đạo, hắn dò xét phạm vi đem đạt tới hai mươi dặm nhiều, tại Huyền Võ cảnh chính là nghịch thiên tồn tại.

Phải biết, cho dù là Hư Võ cảnh cường giả, sinh ra ý niệm, cũng chỉ có thể dò xét một trăm dặm phạm vi a.

"Ha ha, nói không chừng Tinh Vẫn Vương tuyên bố nhiệm vụ, ta dung hợp chân ý võ đạo  có thể giúp đỡ đại ân." Tiêu Diệp cười to nói, sau đó đem chân ý võ đạo thu vào.

Tại Tứ Huyền Bảo Quyết trấn áp dưới, ba loại chân ý võ đạo vô cùng thuận theo, thu phát như tâm.

"Chân ý võ đạo, tương đương với lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo hạt giống, đã chân ý võ đạo có thể dung hợp, không biết đạo pháp thì huyền ảo có thể hay không." Tiêu Diệp đột nhiên muốn nói, sau đó dao động đầu cười một tiếng.

Lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo đối với với hắn mà nói, vẫn là quá xa điểm, vẫn là trước tăng lên tu vi rồi nói sau.

Mà lại chỉ cần hắn tấn thăng đến Hư Võ cảnh, liền có thể giải khai Nữ Đế lưu tại hắn trên người dung hợp Đế Lộ tư cách.

Sau đó Tiêu Diệp quẳng đi tạp niệm, toàn tâm toàn ý đầu nhập vào tu luyện bên trong, ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp bên trong.

Trong cơ thể hắn ba khỏa Huyền Đan, bộc phát ra hào quang rừng rực, đem đại lượng nguyên khí thôn phệ, đẳng cấp tại từng bước tăng lên.

Cùng lúc, Tiêu Diệp phát hiện nhục thân có không nhỏ tiến bộ, hắn lại nuốt một bình kim thân dịch, khiến cho Vạn Đoán Kim Thân lần nữa tăng lên một số, đã tiếp cận viên mãn.

Ầm ầm!

Bảy ngày sau đó, Tiêu Diệp chỗ cung điện, đột nhiên kịch liệt run rẩy lên, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, quanh thân dũng động kinh khủng lực lượng ba động, phi thường mãnh liệt, hình thành từng vòng từng vòng sóng xung kích nhộn nhạo lên.

May mắn cung điện phi thường kiên cố, lúc này mới không có sụp đổ xuống tới.

Đột nhiên, Tiêu Diệp gầm nhẹ một tiếng, trên thân tách ra hào quang rừng rực, thể nội ba khỏa Huyền Đan cùng nhau run rẩy, một cỗ mênh mông năng lượng ba động quét sạch mà ra.

"Ba khỏa Huyền Đan toàn bộ đột phá, còn thật không dễ dàng." Tiêu Diệp chậm rãi mở ra hai mắt, một thân cường đại khí tức, theo thu liễm.

Bây giờ hắn Hỏa Huyền Đan cùng Địa Huyền đan, đều đã đột phá đến lục chuyển Huyền Võ sơ kỳ, Phong Huyền Đan tiến triển càng sâu, đột phá đến lục chuyển Huyền Võ trung kỳ.

"Lấy ta hiện tại thực lực  có thể đánh bại phổ thông cửu chuyển Huyền Võ cảnh sơ kỳ võ giả, nhưng là tại Thiên Tài doanh, còn xa xa không tính là cường giả." Tiêu Diệp tỉnh táo lại, không có chút nào đột phá vui sướng.

Thiên Tài doanh đều là thiên tài, cái nào không thể vượt cảnh giới mà chiến, nhất kinh khủng tam đại yêu nghiệt, so với hắn cường đại không biết bao nhiêu lần, hắn còn không có tự hào tư bản.

"Lần này nhất định phải kiếm lấy đầy đủ điểm cống hiến, đầu tiên đổi lấy Hồn Tinh, sau đó lại đối với đổi lấy Nguyên Thạch Tinh Phách, bả tu vi tăng lên lại nói." Tiêu Diệp thầm nghĩ, trung phẩm nguyên thạch tu luyện tốc độ, nhưng còn kém rất rất xa Nguyên Thạch Tinh Phách.

Về phần công kích phương diện chiến kỹ, hắn huyết chiến bát phương cùng Bá Long Trấn Thiên Quyền, đã đầy đủ hắn tại Huyền Võ cảnh sử dụng. Bát Phẩm chiến kỹ, đã là Hư Võ cảnh võ giả mới có thể thi triển.

Xoạt

Ngay tại Tiêu Diệp trầm tư thời khắc, Thiên Địa đột nhiên chấn động lên, một cái tràn ngập lãnh ngạo âm thanh tại hư không truyền ra.

"Tinh Vẫn Vương đại nhân nhiệm vụ đã tuyên bố, Thiên Tài doanh thành viên nhanh chóng đến trung tâm quảng trường tập hợp!"

"Là Cửu Trúc đại nhân âm thanh!" Tiêu Diệp tâm thần run lên, Tinh Vẫn Vương nhiệm vụ rốt cục ban bố.

Tiêu Diệp trong mắt lộ ra mong đợi, nhanh chóng từ trong cung điện vọt ra, hướng về trung tâm quảng trường mà đi.

Sưu

Sưu

. . .

Thiên Tài doanh các nơi trong cung điện, một đạo lượn lờ lấy cường đại khí tức thân hình xuất hiện, đều hướng về trung tâm quảng trường phương hướng bay đi.

"Tiêu Diệp!" Cuồng Đao cùng Tiêu Diệp ở gần nhất, hắn nhìn thấy Tiêu Diệp về sau bay tới, hai người sóng vai hướng về mà đi.

Không một hồi công phu, một tòa rộng lớn vô cùng đá xanh quảng trường, xuất hiện tại Tiêu Diệp giữa tầm mắt, này lúc một thân quần màu lục Khinh Vũ, còn có hai vị Liệp Long tiểu đội thành viên, đã đứng ở nơi đó.

"Đội trưởng!" Tiêu Diệp cùng Cuồng Đao đi tới.

Theo thời gian trôi qua, Liệp Long tiểu đội thành viên từng cái chạy đến.

Hừ

Không một hồi, Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội cũng đến, dẫn đầu Đinh Nghị cùng Quách Đào quét Liệp Long tiểu đội một chút, trên mặt lộ ra khinh thường biểu lộ.

Khinh Vũ không nhìn thẳng hai người.

"Cuồng Đao, không phải nói Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội, là cái kia hai đại yêu nghiệt tùy tùng sao? Vì sao Hạng Nam cùng Mạc Tà không có trình diện?" Tiêu Diệp hiếu kỳ hỏi thăm nói, hắn còn muốn kiến thức bên dưới cái kia hai đại yêu nghiệt đây.

"Tinh Vẫn Vương tuyên bố nhiệm vụ, nhưng thật ra là vì ma luyện chúng ta, dù sao một mực buồn bực đầu khổ tu, muốn đột phá quá khó khăn. Mà cái kia tam đại yêu nghiệt thực lực quá mạnh, nếu là tham dự, liền đã mất đi ma luyện tác dụng."

"Cho nên bọn hắn bình thường sẽ không tham gia, bất quá cái kia hai cái tiểu đội, mỗi lần nhiệm vụ về sau, đều sẽ chủ động xuất ra một nửa điểm cống hiến, cho riêng phần mình tùy tùng." Cuồng Đao nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng sợ hãi thán phục.

Có tùy tùng đúng vậy tốt, cho dù không đi hoàn thành nhiệm vụ, cũng có thể thu hoạch điểm cống hiến.

Chờ tất cả mọi người đến đông đủ, gánh vác trường kiếm Cửu Trúc thân hình lóe lên, phảng phất thuấn di bình thường, xuất hiện tại trên trời cao, nhìn xuống ba cái tiểu đội.

"Cửu Trúc đại nhân!"

Bốn mươi ba vị thiên tài cùng lúc cung kính hành lễ nói.

Tại Chân Linh đại lục, đối với cường giả tôn trọng là tối thiểu nhất lễ tiết, huống chi đối phương vẫn là chưởng khống đổi lấy đại điện đại nhân vật.

Cửu Trúc ánh mắt quét qua quét lại, khi hắn nhìn thấy Tiêu Diệp đứng tại Liệp Long tiểu đội trong đội ngũ, ánh mắt chớp động một chút, tựa hồ kinh ngạc tại Tiêu Diệp lựa chọn, nhưng là rất nhanh khôi phục bình thường.

"Gần Nhật Tinh vẫn Vương Quốc cảnh nội, xuất hiện một đám đạo phỉ, thực lực phi thường cường đại, mà lại lạm sát kẻ vô tội. Lần này nhiệm vụ, cần các ngươi chém giết cái này giúp đạo phỉ, tổng điểm cống hiến bốn trăm vạn, ta sẽ căn cứ biểu hiện của các ngươi, tới phân chia điểm cống hiến." Cửu Trúc mở miệng nói.

"Bốn trăm vạn!" Tiêu Diệp hai mắt sáng lên.

Không nói bốn trăm vạn, chỉ cần hắn có thể được đến một trăm vạn, liền đầy đủ đổi lấy Hồn Tinh cùng Nguyên Thạch Tinh Phách.

"Lần này nhiệm vụ điểm cống hiến, thật đúng là không ít. Tiêu Diệp, ngươi thật đúng là phúc tinh a, ngươi vừa đến đã có thể gặp được đến như thế phong phú khen thưởng." Cuồng Đao cười nói nói.

"Điểm cống hiến là không ít, thế nhưng là tựa hồ cùng các ngươi Cuồng Long tiểu đội không có quan hệ a? Bởi vì các ngươi đến sau cùng, khả năng cái gì cũng không chiếm được." Thanh niên đầu trọc Đinh Nghị bất âm bất dương nói ràng.

Một bên Quách Đào cười lạnh đứng ngoài quan sát lấy.

"Ngươi!" Liệp Long tiểu đội đám người hai mắt phun lửa, tức giận nhìn lấy Đinh Nghị.

"Hừ, chúng ta Liệp Long tiểu đội, có thể đạt được bao nhiêu điểm cống hiến, không nhọc ngươi quan tâm." Khinh Vũ lạnh lùng nói ràng, trong đôi mắt đẹp hàn mang hừng hực.

Đinh Nghị không thèm để ý chút nào Khinh Vũ lời nói nói, ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp nói ra: "Tiểu tử, nếu như ngươi bây giờ đổi ý, gia nhập chúng ta tiểu đội, còn kịp."

Nhìn thấy Đinh Nghị diễn xuất, Tiêu Diệp càng thêm phản cảm, dạng này người làm Đội trưởng, so sánh chi này tiểu đội cũng không khá hơn chút nào.

"Không cần, bởi vì ta sẽ không đổi ý." Tiêu Diệp mở miệng nói.

Đinh Nghị biến sắc, hắn hai lần mời Tiêu Diệp gia nhập bọn hắn tiểu đội, đều lọt vào cự tuyệt, cảm giác phi thường thật mất mặt.

"Hừ, cho thể diện mà không cần, chờ xem, ta sẽ để cho các ngươi Liệp Long tiểu đội, một điểm điểm cống hiến cũng không chiếm được!" Đinh Nghị hơi vung tay, đi tới Quách Đào thân một bên, hai người thấp giọng bắt đầu trò chuyện.

"Mẹ kiếp, gia hỏa này quá ngông cuồng, bất quá là tiểu đội nhân số so với chúng ta nhiều một chút sao? Có cái gì tốt phách lối!" Cuồng Đao nhịn không được thấp giọng mắng nói.

Liệp Long tiểu đội thành viên, cũng từng cái lòng đầy căm phẫn.

Tiêu Diệp nheo lại hai mắt, một sợi hàn mang trút xuống đi ra, hắn cũng muốn nhìn xem, đối phương là thế nào để Liệp Long tiểu đội một điểm điểm cống hiến cũng không chiếm được.

"Đều an tĩnh, lần này nhiệm vụ thật không đơn giản, các ngươi không cần hy vọng xa vời ta sẽ ra tay trợ giúp các ngươi, hết thảy chỉ có thể dựa vào chính mình. Ta hiện tại mang các ngươi đi chấp hành nhiệm vụ địa phương." Trên trời cao Cửu Trúc mở miệng nói, sau đó hướng về Thiên Tài doanh lối ra bay đi.

Ba cái tiểu đội thành viên vội vàng thân hình phóng lên tận trời, đi theo bay ra ngoài.

Ra Thiên Tài doanh về sau, liền Cửu Trúc đều không có lại phi hành, mà là mang theo ba cái tiểu đội, đi bộ hướng về Vương Thành bên ngoài đi đến.

Thẳng đến đi ra Vương Thành, mọi người mới Bắt đầu lại Từ đầu phi hành.

Tinh Vực Vương Quốc Địa Ngục phi thường lớn, Cửu Trúc có thể chậm dần tốc độ, không Tắc Thiên mới doanh thành viên không có một cái nào đuổi được.

Bọn hắn một khắc không ngừng đi đường, thẳng đến một cái tháng về sau, Tiêu Diệp xuất hiện trước mặt một tòa rừng cây rậm rạp sơn mạch.

Toà này sơn mạch một chút trông không đến một bên, cơ hồ có thể cùng Ngọc Lan Vực so sánh với, cự đại rừng Mộc Tượng là trực chỉ không trung, che khuất bầu trời.

"Căn cứ tình báo, cái kia giúp đạo phỉ sau cùng xuất hiện địa phương, ngay ở chỗ này, các ngươi có thể hành động." Cửu Trúc chỉ phía dưới sơn mạch nói ràng.

Cửu Trúc tiếng nói mới rơi, Thiên Tài doanh thành viên từng cái vọt xuống dưới, thân hình tránh nhập giữa núi non.

Mà gánh vác trường kiếm Cửu Trúc, thì là phóng xuất ra ý niệm, không nhanh không chậm đi theo.

"Nghe cho ta, một khi phát hiện Liệp Long tiểu đội người, đừng cho bọn hắn có bất cứ cơ hội nào thu hoạch được điểm cống hiến!" Đinh Nghị đối với đội viên của mình hạ lệnh nói..