Chương  300: Có các ngươi khóc thời điểm

Chương  300: Có các ngươi khóc thời điểm

Thương Mãng trong rừng rậm, lần lượt từng bóng người lấp lóe, cẩn thận từng li từng tí hướng phía Thâm Lâm chỗ sâu tìm tòi mà đi.

"Chư vị, lần này nhiệm vụ ngoại trừ phải cẩn thận đạo phỉ bên ngoài, còn muốn cẩn thận Mạc Tà tiểu đội, đặc biệt là Đinh Nghị, người này bụng dạ hẹp hòi, không thể không phòng." Khinh Vũ phóng xuất ra chân ý võ đạo, lực lượng truyền âm nói.

Liệp Long tiểu đội đám người nghe vậy chút đầu.

Thiên Tài doanh thành viên cấm đoán lẫn nhau chém giết, trừ cái đó ra, một mực mặc kệ, bất quá Mạc Tà tiểu đội Đinh Nghị ở chỗ này bên dưới chút tay chân, cũng thị phi thường có thể có thể.

"Cuồng Đao, Tiêu Diệp là lần thứ nhất ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, hắn liền giao cho ngươi chiếu cố." Khinh Vũ lại truyền âm nói.

Cuồng Đao nghe vậy cười một tiếng, rút ra phía sau trường đao, hướng phía Tiêu Diệp đến gần.

Tiêu Diệp nhìn Cuồng Đao một chút, khẽ cười khổ, không nghĩ tới chính mình còn nhận lấy đặc thù chiếu cố.

Hắn đi vào Thiên Tài doanh thời gian mười ngày mặc dù ngắn, nhưng là hắn thực lực lại tăng lên không ít, trái lại Liệp Long tiểu đội đám người, tu vi cũng không có bao nhiêu đột phá.

Cái này cũng rất bình thường.

Huyền Võ cảnh càng đến hậu kỳ, một cái nhỏ cảnh giới đều khó mà tăng lên. Nhưng là Tiêu Diệp liền không đồng dạng, hắn có ba khỏa Huyền Đan, tiềm lực có thể xưng vô hạn, chỉ cần có đầy đủ trung phẩm Nguyên Thạch, thực lực sẽ có một cái bạo phát kỳ.

"Ta hiện tại thực lực  có thể không có chút nào so Cuồng Đao yếu, lại thêm nhục thân phòng ngự, so với hắn còn muốn chiếm cứ không ít ưu thế." Tiêu Diệp trong mắt lóe ra ánh sáng tự tin.

Bất quá Tiêu Diệp cũng không có cự tuyệt hảo ý của đối phương  mặc cho Cuồng Đao cùng mình sóng vai mà đi.

Từng cây từng cây trời xanh cổ thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, cành lá rậm rạp đem ánh nắng chặn lại, nhưng lại ảnh hưởng chút nào không được Thiên Tài doanh ba cái tiểu đội.

Bọn hắn nhao nhao vận chuyển Chân Ý Thuật, chân ý võ đạo như là xúc tu bình thường, hướng phía tứ phía kéo dài mở đi ra, đem phát hiện tin tức phản hồi trở về.

Tiêu Diệp cũng vận chuyển Chân Ý Thuật, lập tức phương viên mười lăm dặm hết thảy, rõ ràng phản hồi về tới.

Từ khi làm ra dung hợp chân ý võ đạo về sau, hắn lại luyện tập rất nhiều lần, bây giờ đã Thu Phát tùy Tâm.

Mà lại tại luyện tập bên trong, Tiêu Diệp còn có cái phát hiện kinh người: Hắn vận dụng dung hợp chân ý đi dò xét, Huyền Võ cảnh võ giả là không phát hiện được. Tựa hồ dung hợp chân ý võ đạo, là một loại phi thường tồn tại đặc thù.

"Không biết rõ đạo phỉ giấu ở nơi nào?" Tiêu Diệp ánh mắt sắc bén.

Toà này rừng rậm thực sự quá mênh mông, cơ hồ không nhìn thấy bờ, bốn mươi vị Thiên Tài doanh thành viên tiến vào nơi này, tựa như là một khỏa giọt nước, tụ hợp vào đại hải đồng dạng.

Vẻn vẹn nửa cái canh giờ về sau, rậm rạp trong rừng rậm truyền ra liên miên bất tuyệt thú hống thanh âm, ngay sau đó mặt đất chấn động lên.

"Là hung thú!"

"Xem ra còn không ít a!"

"Hắc hắc, hi vọng đừng quá ít, tốt nhất có một ngàn đầu, không phải vậy giết quá bất quá nghiện."

Ba cái tiểu đội nhao nhao ngừng lại, tùy ý trò chuyện với nhau, không thèm để ý chút nào, thậm chí còn có người liếm môi một cái, một bộ nóng lòng muốn thử dáng vẻ.

Bọn hắn thân là Thiên Tài doanh thành viên, tu vi tại Tinh Vẫn Vương quốc thế hệ thanh niên đứng hàng đỉnh phong, mỗi cái đều có thể càng cảnh giới mà chiến, liên thủ phía dưới, đương nhiên sẽ không sợ sệt hung thú.

"Không đúng!" Tiêu Diệp lại hơi biến sắc mặt, bởi vì hung thú cách bọn họ, còn có mười dặm xa, chỉ có hắn phát hiện.

Dung hợp chân ý phản hồi về tới hình ảnh, là một đầu đầu cường hãn hung thú đánh tới chớp nhoáng, lít nha lít nhít một mảnh. Tiêu Diệp đại khái đánh giá một phen, sau cùng cho ra kết luận, đám hung thú này số lượng, tuyệt đối diện vạn đầu, mà lại đều là Huyền Võ cảnh.

10 ngàn đầu Huyền Võ cảnh hung thú?

Số lượng này để Tiêu Diệp tê cả da đầu, một khi bị hơn vạn con hung thú vây lên, Thiên Tài doanh tuyệt đối phải có người vẫn lạc.

"Mẹ nó, không nghĩ tới lần thứ nhất nhiệm vụ, liền như thế nguy hiểm!" Tiêu Diệp bàn tay một nắm, từ không gian trong giới chỉ lấy ra thân phận lệnh bài.

Khối này thân phận lệnh bài ngoại trừ cùng người tin tức tương liên bên ngoài, vẫn là một cái đỉnh cấp phòng ngự Huyền Khí.

Tiêu Diệp dựa theo Thiên Tài doanh sổ tay bên trên ghi chép, đem lực lượng quán thâu đi vào, lập tức thân phận lệnh bài hóa thành một cái kim quang sáng chói khải giáp, đem hắn toàn trên thân bên dưới bọc lại, chỉ còn một hai mắt con ngươi lộ ra phía ngoài.

Tiêu Diệp phản ứng, để Liệp Long tiểu đội đám người cùng nhau không nói, bất quá là mấy con hung thú mà thôi, Tiêu Diệp vậy mà gấp mở ra cái dạng này.

"Nhanh lên phòng ngự, những hung thú kia đã qua vạn đầu!" Tiêu Diệp quát khẽ nói.

"Cái gì, hơn vạn đầu? Ngươi là làm sao mà biết được?" Khinh Vũ nhíu lông mày.

"Không muốn chết cũng nhanh chút phòng ngự!" Tiêu Diệp thô bạo cắt ngang Khinh Vũ, sống còn, hắn làm sao có thời giờ cùng Khinh Vũ bút tích.

Khinh Vũ nao nao, sau đó cọ xát lấy răng mèo, Tiêu Diệp cũng dám dạng này nói chuyện cùng hắn.

"Tốt!" Cuồng Đao cái thứ nhất chút đầu, từ không gian trong giới chỉ lấy ra thân phận lệnh bài, đem biến ảo thành màu vàng kim khải giáp.

Còn lại phía dưới Liệp Long tiểu đội thành viên, do dự một lát, cũng đi theo bắt chước.

"Hừ hừ, nếu như ngươi dám lừa gạt bản tiểu thư, trở về nhìn bản tiểu thư đánh không chết ngươi!" Khinh Vũ lầm bầm nói, ngọc thủ vung lên, lập tức sáng chói kim quang từ trên trời giáng xuống, đem thân thể mềm mại của nàng bao trùm ở, hình thành màu vàng kim khải giáp.

Liệp Long tiểu đội động tĩnh, đưa tới mặt khác hai cái tiểu đội chú ý.

"Ha ha, cái này giúp trứng, lại bị chỉ là mấy con hung thú dọa thành dạng này, thật sự là chết cười ta."

"Khinh Vũ cô nương, ta nhìn ngươi vẫn là mang theo ngươi săn trùng tiểu đội về Thiên Tài doanh đi, nếu không bảo đảm không cho phép các ngươi đội viên, sẽ còn dọa đến tè ra quần đâu, khi đó liền mất mặt."

. . .

Hai cái trong tiểu đội truyền ra tùy ý trào phúng âm thanh, Mạc Tà tiểu đội chế giễu đến lớn tiếng nhất, đặc biệt là Đinh Nghị, chính giống như cười mà không phải cười nhìn lại.

Tiêu Diệp há to miệng, chuẩn bị nhắc nhở lời của bọn hắn nói, cũng bởi vì những này trào phúng âm thanh, bị nuốt trở lại bụng.

Hắn Tiêu Diệp còn không có phạm tiện đến, mặt nóng đi thiếp người mông lạnh cấp độ.

"Hiện tại để cho các ngươi cười cái đủ  đợi lát nữa có các ngươi khóc thời điểm." Tiêu Diệp ánh mắt trở nên băng lãnh.

Ầm ầm!

Rất nhanh, như là thế giới tận thế bình thường, mặt đất chấn động càng thêm kịch liệt, bụi mù khắp trời, phía trước vô số chọc trời đại thụ ngược lại sụp xuống, một đầu đầu thân ảnh khổng lồ, xuất hiện tại tầm mắt mọi người ở trong.

Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội tiếng cười im bặt mà dừng, đội viên của bọn họ giống như là bị người nắm cổ họng, từng cái ngơ ngác nhìn phía trước, thân thể run rẩy.

Bởi vì hung thú bầy đã tiến nhập bọn hắn chân ý võ đạo bao phủ phạm vi, cái kia lít nha lít nhít số lượng, để bọn hắn da đầu tê dại một hồi.

Đinh Nghị cùng Quách Đào sắc mặt đồng dạng sợ ngây người.

Nhưng mà còn không chờ bọn hắn có chỗ phản ứng, một đạo như là như ngọn núi nhỏ bóng dáng, đã ngửa đầu thét dài, hướng về bọn hắn đánh tới, đem dọc đường hết thảy đâm đến vỡ nát, tại ánh nắng bên dưới lộ ra dữ tợn mặt mũi.

"Nhanh, nhanh công kích!"

Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội đội viên quá sợ hãi, đã tới không kịp hình thành phòng ngự, chỉ có thể bộc phát ra cường đại thực lực, cùng đánh tới hung thú đối cứng.

Nhưng là hung thú thực sự nhiều lắm, một con hung thú không đối phó được Thiên Tài doanh thành viên, hai đầu, ba đầu. . . Thậm chí một trăm đầu đều nhào tới, trong nháy mắt đem thân ảnh của bọn hắn bao phủ.

Mà Liệp Long tiểu đội bởi vì có phòng ngự Huyền Khí, đạt được Tiêu Diệp nhắc nhở, đã sớm lách qua nơi này, hướng về hung thú là thưa thớt nhất phương hướng xuất phát.

Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội, ngược lại thay bọn hắn cuốn lấy hung thú bầy, để bọn hắn cơ hồ không có cái gì áp lực.

Hưu

Giờ phút này, từ trên trời cao, hạ xuống tới một đạo thô to cột sáng, đem Hạng Nam trong tiểu đội một vị sắp chết thảm tại hung thú bàn chân bên dưới đội viên cứu ra.

"Hạng Nam tiểu đội, nhiệm vụ kết thúc về sau, cần bên trên giao hai mươi vạn điểm cống hiến!" Trên trời cao Cửu Trúc đạm mạc mở miệng nói.

Thiên Tài doanh thành viên, đều là Tinh Vẫn Vương bảo bối, tại nhiệm vụ bên trong tao ngộ nguy hiểm rất bình thường, hắn đương nhiên sẽ không thấy chết không cứu. Nhưng là hắn một khi xuất thủ, mỗi một lần đều cần đối phương bên trên giao điểm cống hiến làm đại giới.

Không Tắc Thiên mới doanh thành viên, chẳng phải là một điểm áp lực cũng không có?

"Mẹ kiếp, Liệp Long tiểu đội những người kia, làm sao lại sớm biết rõ hung thú số lượng!" Đinh Nghị nghe được Cửu Trúc, tâm tình chìm vào đến đáy cốc.

Bọn hắn Hạng Nam tiểu đội còn không có kiếm đến điểm cống hiến, trước hết bị khấu trừ hai mươi vạn điểm cống hiến.

Hưu

Liền ở đây lúc, lại có một vị Hạng Nam tiểu đội đội viên, bị Cửu Trúc xuất thủ cứu đi ra.

"400 ngàn điểm cống hiến!" Đinh Nghị trong lòng hung hăng run lên, giống như là bị đao nhỏ đâm bình thường, thịt đau vô cùng.

"Đều cho lão tử treo lên tinh thần, cùng một chỗ hướng ra ngoài xông!" Đinh Nghị tức giận nói, bộc phát ra mênh mông lực lượng, đem thân thể bốn phía hung thú cho chấn bay ra ngoài.

Hắn một ngựa đi đầu, đem thực lực thôi động đến đỉnh phong, hướng về bên ngoài vây giết đi.

Ngoại trừ Hạng Nam tiểu đội bên ngoài, Mạc Tà tiểu đội đội viên, cũng bị Cửu Trúc xuất thủ cứu giúp hai lần, nhiệm vụ sau khi kết thúc cần nộp lên trên 400 ngàn điểm cống hiến, để Quách Đào tức giận đến kém chút thổ huyết.

Lúc trước còn tại chế giễu Liệp Long tiểu đội người, từng cái sắc mặt nóng lên, trong lòng hối hận vô cùng, đi theo Quách Đào sau lưng đột bốn phía.

Không thể không nói, cái này hai chi tiểu đội chỉnh thể thực lực vẫn là rất mạnh, dù cho 10 ngàn con hung thú, cũng không có tại cản bọn họ lại, ngược lại bị bọn hắn phản sát không ít, từ từ lan ra một con đường máu.

Này lúc, nhẹ nhõm đột phá hung thú bầy Liệp Long tiểu đội, chính từng cái lơ lửng ở giữa không trung, ngắm mắt nhìn về nơi xa.

"Đáng đời, để bọn hắn chế giễu chúng ta."

"Ha ha, thực sự quá sung sướng, để bọn hắn lại cuồng."

"Lần này may mắn mà có Tiêu Diệp, không phải vậy chúng ta tổn thất khẳng định tổn thất nặng nề a, nói không chừng kiếm đến điểm cống hiến đều muốn bồi đi vào."

Lời vừa nói ra, Liệp Long tiểu đội đám người cảm kích nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Cửu Trúc đại nhân, không phải nói sẽ không ra tay trợ giúp chúng ta sao?" Tiêu Diệp mỉm cười, sau đó mở miệng hỏi nói.

Cuồng Đao nghe vậy mở miệng nói: "Tiêu Diệp, Cửu Trúc đại nhân nói tới ý tứ, là chỉ sẽ không trợ giúp chúng ta tìm tới đạo phỉ chỗ, về phần chúng ta sinh mệnh, hắn vẫn là muốn bảo vệ, chỉ là hắn mỗi xuất thủ một lần, đều muốn thu lấy hai mươi vạn điểm cống hiến."

Nghe được câu này, Tiêu Diệp mới hiểu được, hai mươi vạn điểm cống hiến thật đúng là đủ nhiều, xem ra Đinh Nghị cùng Quách Đào muốn thổ huyết đi.

"Tiêu Diệp!"

Khinh Vũ bay tới, đôi mắt đẹp không nháy một cái nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp lộ ra một tia nụ cười: "Đội trưởng, có chuyện gì sao?"

"Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi ta!" Khinh Vũ hừ hừ nói, không nói ra được đáng yêu động lòng người, "Ngươi còn không có nói cho ta, ngươi là làm sao sớm biết rõ hung thú số lượng đây này."

Liệp Long tiểu đội đám người yên tĩnh trở lại, cái này cũng là bọn hắn muốn phải biết..