Chương 301: Phát hiện đạo phỉ

Chương 301: Phát hiện đạo phỉ

"Đây là bí mật, nếu như Đội trưởng đại nhân có hứng thú, chờ trở lại Thiên Tài doanh, ngươi có thể lúc đêm khuya đơn độc đi ta cung điện, ta sẽ nói cho ngươi biết." Tiêu Diệp nhìn thấy Khinh Vũ dáng vẻ, không nhịn được muốn trêu chọc đối với nhất phương phiên.

Liệp Long tiểu đội đội viên, nhao nhao trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không dám tin, đối với Tiêu Diệp bội phục chi cực.

Tiêu Diệp vậy mà ** Đội trưởng?

"Tránh mau!"

Sau một khắc, Liệp Long tiểu đội đội viên, từng cái lách mình tránh ra.

"Lúc đêm khuya, đơn độc tới ngươi cung điện?" Khinh Vũ biểu lộ kinh ngạc, ngay sau đó phản ứng lại, trắng nõn tuyệt mỹ trên khuôn mặt hiện lên một tia đỏ ửng.

"Tiêu Diệp, ngươi muốn chết nói thẳng, lão nương nhất định thành toàn ngươi." Khinh Vũ bạo tẩu, một thân kinh khủng lực lượng ba động quét sạch ra, hình thành vô cùng sóng xung kích.

"Đội trưởng, chỉ đùa một chút mà thôi, không cần  đi như vậy?" Tiêu Diệp giật nảy mình, không khỏi cười khổ nói.

Khinh Vũ người mặc dù nhìn đáng yêu đáng yêu, thế nhưng là tính cách thực sự nóng bỏng a. Nó tu vi đã đạt đến Huyền Võ cửu chuyển đỉnh phong, mà lại cũng là có thể càng cảnh giới mà chiến thiên tài, nếu là hắn đi lên chỉ có bị ngược phần.

"Về phần ta vì sao có thể sớm biết được hung thú số lượng, đó là cái bí mật, xin thứ cho ta không thể nói ra được, dù sao đối với chúng ta Liệp Long tiểu đội, hữu ích vô hại." Tiêu Diệp mở miệng nói.

Khinh Vũ do dự một lát, sau cùng mới hừ hừ thu hồi lực lượng.

"Xem ở ngươi còn hữu dụng phân thượng, lão nương tạm thời liền bỏ qua ngươi." Khinh Vũ trợn nhìn Tiêu Diệp một chút, dẫn trước hướng phía phía trước mà đi.

Nhìn thấy Khinh Vũ đi xa, Liệp Long tiểu đội đội viên mới dám bay trở về.

"Không tệ a, vừa mới gia nhập Liệp Long tiểu đội, liền dám ** chúng ta Đội trưởng, có tiền đồ, ta xem trọng ngươi." Cuồng Đao vỗ Tiêu Diệp bả vai cười nói.

Sau đó lại lặng lẽ lại gần: "Chúng ta Đội trưởng vô luận là dáng người vẫn là tướng mạo đều là nhất lưu, đúng vậy tính khí bốc lửa điểm, nếu như ngươi có thể hàng phục, vậy ngươi liền thật có phúc."

Cuồng Đao nói xong, cười lớn hướng phía phía trước đi đến.

"Cái này đều cái gì cùng cái gì?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy im lặng đi theo.

Có hung thú sự kiện, Liệp Long tiểu đội tiếp xuống trở nên càng thêm cẩn thận, ai cũng không muốn bị Cửu Trúc xuất thủ tương trợ, bởi vì cái kia đại giới cũng không nhỏ.

Tiêu Diệp phóng xuất ra dung hợp chân ý võ đạo, phương viên mười lăm dặm bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, đều tại hắn giám sát bên dưới.

"Phương tây bên ngoài tám dặm, có chừng lấy hai ngàn con hung thú, chúng ta quấn đi qua." Tiêu Diệp ánh mắt sắc bén, tiếp thụ lấy dung hợp chân ý phản hồi về tới tin tức, mở miệng nói ràng.

Liệp Long tiểu đội đội viên đối với cái này đã sớm chuyện thường ngày ở huyện, nghe được Tiêu Diệp lời nói về sau, đi theo Tiêu Diệp sau lưng biến hóa phương hướng.

"Hiện tại đến cùng ai là Đội trưởng a!" Sau lưng Khinh Vũ tức bực giậm chân, hung dữ nhìn chằm chằm Tiêu Diệp bóng lưng, cọ xát lấy răng mèo, giống như là một tóc giận tiểu lão hổ.

Thế nhưng là không có cách, trước đó tao ngộ, đã nghiệm chứng Tiêu Diệp phán đoán, là vô cùng chính xác.

Nàng tu vi xa cao cùng Tiêu Diệp không sai, thế nhưng là nàng cũng chỉ có thể phát hiện phương viên năm dặm phạm vi, nào có Tiêu Diệp như vậy **?

Bất quá Khinh Vũ cũng không có lại đi hỏi nhiều, dù sao mỗi cái võ giả đều có chính mình bí mật, nàng không phải cũng là sao?

Năm dặm phạm vi, đã có thể gây nên một số cảm giác Giác Linh mẫn hung thú phát giác, mà lại hai ngàn con hung thú cũng không phải số lượng nhỏ, có thể tránh tự nhiên muốn tránh.

"Gia hỏa này rốt cuộc là ai." Khinh Vũ đi theo, Tiêu Diệp ở trong mắt nàng dần dần trở nên thần bí.

Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh liền đến mọi người đi tới cái này phiến rừng rậm ngày thứ ba, Liệp Long tiểu đội vẫn không có phát hiện đạo phỉ tung tích, rất Chí Hòa Hạng Nam tiểu đội, Mạc Tà tiểu đội đều đi rời ra.

Rộng lớn rừng rậm, liền phân biệt đừng phương hướng đều rất khó khăn, càng đừng đề cập phát hiện đạo phỉ.

Bất quá may mắn có Tiêu Diệp tại  có thể sớm phát hiện hung thú tung tích, cho nên Liệp Long tiểu đội còn không có tổn thất.

"Mẹ nó, lần này nhiệm vụ cũng quá ** đi, lớn như vậy rừng rậm, đi nơi nào tìm đạo phỉ a?" Cuồng Đao nhịn không được phàn nàn nói.

Tiêu Diệp cũng rất không thế nào, bất quá loại này sự tình cũng không gấp được, bọn hắn ba ngày chí ít đi lại năm ngàn dặm đường trình.

Nửa tháng sau, đi tại đội ngũ phía trước Tiêu Diệp đột nhiên bàn tay nâng lên, lập tức Liệp Long tiểu đội đội viên nhao nhao ngừng lại.

"Thế nào? Phía trước có hung thú sao?" Khinh Vũ liền vội hỏi nói.

Liệp Long tiểu đội đội viên cũng nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Không phải." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, "Là Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội, bọn hắn khả năng phát hiện đạo phỉ."

Hắn dung hợp chân ý võ đạo thả ra ngoài, phát hiện ước chừng mười bốn dặm có hơn trong rừng rậm, Mạc Tà tiểu đội cùng Hạng Nam tiểu đội, đang liên thủ công kích một chi khí tức hung hãn đội ngũ.

Nhìn chi đội ngũ kia cách ăn mặc cùng tướng mạo, rất có thể là Tinh Vẫn Vương lần này ban bố nhân vật mục tiêu.

"Cái gì!"

Liệp Long tiểu đội đội viên trong lòng giật mình, chợt đại hỉ, tại trong rừng rậm tìm tòi nửa tháng, rốt cục phát hiện đạo phỉ tung tích.

"Còn chờ cái gì, nếu để cho Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội giành trước, chúng ta liền muốn tay không mà về!" Khinh Vũ thân thể mềm mại lướt đi, như là một trận cuồng phong xông về phía trước.

"Xông lên a!" Liệp Long tiểu đội đám người vội vàng bộc phát ra tất cả thực lực, đi theo Khinh Vũ sau lưng phóng đi.

Sưu

Tiêu Diệp tốc độ tại Liệp Long trong tiểu đội, chỉ có thể coi là làm bình thường, miễn cưỡng có thể theo kịp.

Giờ phút này, Liệp Long tiểu đội cũng không có phát hiện, trên trời cao xuất hiện một bóng người, chính là Cửu Trúc.

"Kẻ này khó nói lĩnh ngộ đặc thù chân ý võ đạo? Dò xét phạm vi đã vậy còn quá rộng." Cửu Trúc khẽ nhíu mày.

Trong khoảng thời gian này, hắn một mực phóng xuất ra ý niệm, ba chi tiểu đội nhất cử nhất động, đều tại hắn dò xét bên trong, đối với Tiêu Diệp hắn càng là trọng điểm quan sát.

Lấy Cửu Trúc tu vi, hắn ý niệm nơi bao bọc phạm vi, nhưng xa xa không phải Tiêu Diệp có thể so.

Thế nhưng là kỳ quái là, liền hắn ý niệm, đều không thể dò xét ra Tiêu Diệp dung hợp chân ý, tựa hồ đó là vượt ra khỏi võ đạo bên ngoài đặc thù lực lượng.

Bất quá Chân Linh đại lục Quái Tài bội xuất, Cửu Trúc đối với cái này cũng không phải rất để ý, thân hình hắn lóe lên, biến mất ở trên trời cao.

. . .

Mười khoảng cách bốn dặm, đối với Huyền Võ cảnh võ giả tới nói, nếu như bộc phát ra tất cả thực lực, chỉ là mấy cái thời gian hô hấp mà thôi.

"Đến!" Khinh Vũ cái thứ nhất đạt tới hiện trường, trong đôi mắt đẹp hàn mang hừng hực, liếc nhìn toàn trường.

"Khinh Vũ cô nương, ngươi thế nhưng là tới chậm a, hiện trong tay ta, là cái cuối cùng đạo phỉ." Đinh Nghị bàn tay bóp tại một vị trung niên nam tử cái cổ chỗ, mỉa mai nhìn về phía Khinh Vũ.

Trên thực tế, tại Liệp Long tiểu đội bước vào hắn chân ý võ đạo dò xét phạm vi, hắn liền đã phát hiện.

Mạc Tà tiểu đội cùng Hạng Nam tiểu đội đội viên, đều là một mặt cười lạnh nhìn lấy Khinh Vũ, cùng cùng lên đến Liệp Long tiểu đội.

Khinh Vũ đôi mắt đẹp quét qua quét lại, phát hiện trường bên trong chọc trời đại thụ toàn bộ sụp đổ, một mảnh hỗn độn, trên mặt đất ngổn ngang lộn xộn nằm vô số cỗ thi thể, máu thịt be bét một mảnh.

"Xem ra thừa bên dưới đạo phỉ hạ xuống, chỉ có này người biết." Tiêu Diệp theo sau, ánh mắt rơi vào Đinh Nghị trong tay vị kia trung niên nam tử.

Giữa sân chết đi đạo phỉ, bất quá chừng ba mươi người, rõ ràng chỉ là đạo phỉ một bộ phận người mà thôi, bởi vì Cửu Trúc đã từng nói, nhóm này đạo phỉ nhân số là hơn trăm.

Đánh giết phổ thông đạo phỉ cũng có tương ứng điểm cống hiến khen thưởng, nhưng là khen thưởng nhiều nhất, vẫn là đạo phỉ thủ lĩnh.

Cho nên, mắt bên dưới sinh tử bị Đinh Nghị chưởng khống trung niên nam tử, trở thành mấu chốt.

"Đinh Nghị, Quách Đào, đạo phỉ nhân số đông đảo, mà lại thực lực không yếu, chúng ta cần liên thủ mới có thể hoàn thành nhiệm vụ." Khinh Vũ trầm giọng nói.

Đinh Nghị nghe vậy lại mỉa mai lắc lắc đầu: Chính xác cần liên thủ, nhưng là có Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội là đủ rồi, về phần các ngươi Liệp Long tiểu đội. . . Vẫn là chạy trở về Thiên Tài doanh đi."

Nói xong, Đinh Nghị bàn tay nhất động, trên tay hắn vị kia trung niên nam tử kêu thảm một tiếng, cái cổ sinh sinh bị vặn gãy, thi thể đổ vào trên mặt đất.

Khinh Vũ khuôn mặt đại biến, tức giận nhìn chằm chằm Đinh Nghị.

"Ha ha, ta đã sớm có thể xử quyết người này, ta chờ tới bây giờ, chính là vì thưởng thức ngươi nét mặt bây giờ, quả nhiên đủ đặc sắc đó a."

"Hiện tại đạo phỉ thủ lĩnh hạ xuống, chỉ có ta cùng Quách Đào biết rõ, các ngươi càng là phẫn nộ, ta thì càng cao hứng!" Đinh Nghị ngửa đầu cười ha hả.

"Ngươi!" Liệp Long tiểu đội đội viên nghe vậy, từng cái hai mắt phun lửa.

Liền liền Tiêu Diệp, đều ánh mắt trở nên băng lãnh.

"Các ngươi vẫn là ngoan ngoãn trở lại Thiên Tài doanh đi, tiếp xuống giao cho chúng ta là được rồi, cũng đừng hòng đi theo chúng ta." Đầu trọc Quách Đào đi ra, đột nhiên bàn tay giương lên, lập tức một cỗ bột phấn vẩy hướng về phía Liệp Long tiểu đội.

"Đây là cái gì?" Khinh Vũ khẽ kêu, bộc phát ra cường hãn lực lượng ba động, đem bột phấn thổi ra ngoài.

Bất quá vội vàng không kịp chuẩn bị phía dưới, Liệp Long tiểu đội vẫn là có bốn người trên thân nhiễm lên bột phấn.

"Ha ha, hảo hảo hưởng thụ chúng ta lưu lại lễ vật đi, đi!" Đinh Nghị ngửa đầu cười to, dẫn trước hướng phía phía trước phóng đi.

Sưu

Sưu

Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội đội viên, cười lạnh nhìn Liệp Long tiểu đội một chút, thân hình dần dần biến mất ở trong rừng rậm.

"Đây là hung thú phấn  có thể để hung thú cuồng tính đại phát, dù cho cách xa nhau trăm dặm cũng có thể bị hung thú ngửi được." Cuồng Đao sắc mặt đại biến, hắn cũng bị nhiễm đến.

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng giật mình, ngay sau đó phẫn nộ.

Đinh Nghị cùng Quách Đào thật ác độc tâm tư.

Trong phạm vi một trăm dặm hung thú tất nhiên rất nhiều, bọn hắn nếu là theo sau, bởi vì hung thú phấn tác dụng, sẽ hấp dẫn càng ngày càng nhiều hung thú, đến lúc liền xem như Khinh Vũ cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Có Cửu Trúc tại, bọn họ đích xác không có nguy hiểm đến tính mạng, thế nhưng là Cửu Trúc mỗi xuất thủ một lần, bọn hắn liền muốn bên trên giao hai mươi vạn điểm cống hiến, dạng này đại giới, Liệp Long tiểu đội căn bản không chịu đựng nổi.

"Quá vô sỉ!" Cuồng Đao gầm thét nói.

Không cần nhiều lời, Đinh Nghị rõ ràng là tại trả thù bọn hắn.

Mắt thấy Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội cách bọn họ càng ngày càng xa, nhưng bọn hắn lại không thể theo sau, loại này nghẹn cong cảm giác đừng đề cập nhiều khó chịu.

"Nhanh tìm tới nước sạch rửa sạch sẽ." Khinh Vũ hung hăng cắn răng một cái, không thế nào nói.

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, vừa sải bước ra, dung hợp chân ý võ đạo thả ra ngoài, Hạng Long tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội nhất cử nhất động, hoàn toàn ở hắn dò xét phía dưới, mà lại sẽ không bị phát giác.

"Lây dính hung thú phấn người đi tìm nguồn nước thanh tẩy, ta sẽ đi theo đám bọn hắn, một đường lưu lại tiêu ký." Tiêu Diệp lạnh giọng nói.

Đinh Nghị cùng Quách Đào khẳng định nghĩ không ra, Tiêu Diệp dung hợp chân ý võ đạo, sẽ kỳ lạ như vậy..