Chương  302: Không đơn giản nhiệm vụ

Chương  302: Không đơn giản nhiệm vụ

Tiêu Diệp nói xong, liền bước chân đạp mạnh, thân hình như là mũi tên hướng phía trước lướt đi, nhanh chóng biến mất ở rừng rậm ở trong.

Hắn trên thân cũng không có nhiễm phải hung thú phấn, cho nên không cần lo lắng gây nên hung thú bốn phía tấn công.

"Đội trưởng, để Tiêu Diệp một người đi truy tung, hắn sẽ sẽ không gặp phải nguy hiểm?" Trên thân quấn quanh lấy màu đen xích sắt Mã Khôi hỏi.

Liệp Long tiểu đội đội viên khác, cũng là trên mặt lo lắng .

Khinh Vũ đôi mắt đẹp chớp động, sau cùng dao động đầu nói: "Tiêu Diệp chân ý võ đạo rất đặc thù, dò xét phạm vi so với chúng ta phải lớn hơn nhiều, hắn đi truy tung là nhất thích hợp nhân tuyển."

"Nếu không muốn hắn tao ngộ nguy hiểm, chúng ta nhất định phải nhanh hơn độ đuổi theo, sau đó để Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội nỗ lực đại giới!" Khinh Vũ cọ xát lấy răng mèo nói.

Bị Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội bày một đạo, nàng há có thể không trả về đi?

"Chống lại tuyệt đúng không có thể tuỳ tiện buông tha cái này giúp cẩu tạp chủng!" Liệp Long tiểu đội chúng người giận âm thanh rống to nói, vô cùng phẫn nộ nói.

Sau đó tại Khinh Vũ chỉ huy dưới, bọn hắn xuyên toa tại trong rừng rậm, bắt đầu tìm kiếm nguồn nước.

Một cái khác một bên, Tiêu Diệp phóng xuất ra dung hợp chân ý võ đạo, một mực tập trung vào Đinh Nghị cùng Quách Đào, cùng lúc từ không gian trong giới chỉ lấy ra Viêm Đao, một đường tại trên đại thụ lưu lại tiêu ký, thuận tiện Liệp Long tiểu đội đám người đuổi theo.

"Hừ, sử dụng dạng này hạ lưu thủ đoạn đến đối phó chúng ta? Đừng để ta chờ đến cơ hội, nếu không tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha các ngươi."

Tiêu Diệp ánh mắt vô cùng băng lãnh, lúc trước Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội, đã triệt để đem hắn chọc giận.

"Xem ra bọn hắn từ cái kia người trung niên trong miệng, thật sự biết rõ đạo phỉ sào huyệt chỗ." Tiêu Diệp ép bên dưới trong lòng phẫn nộ, cẩn thận quan sát đến Đinh Nghị cùng Quách Đào nhất cử nhất động.

Hắn phát hiện tại cái này hai chi đội ngũ, trên đường đi cơ hồ không có dừng lại, một mực hướng về phía trước mà đi, lại không phải khắp nơi tìm kiếm.

"Hi vọng Khinh Vũ bọn hắn có thể mau chóng đuổi theo." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn thực lực có thể bại hoàn toàn cửu chuyển Huyền Võ sơ kỳ võ giả, thế nhưng là Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội cộng lại, có chừng ba mươi hai người, từng cái tu vi cao thâm, mà lại hai cái Đội trưởng, đều là cửu chuyển Huyền Võ đỉnh phong tầng thứ tồn tại.

Hắn muốn từ đội hình như vậy thủ hạ thu lợi, đó là tuyệt đối với không thể nào, tăng thêm Liệp Long tiểu đội còn có một khả năng nhỏ nhoi.

"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể trước đi theo đám bọn hắn, xác định đạo phỉ sào huyệt vị trí, sau đó lại nhìn thời cơ hành sự." Tiêu Diệp quyết định chủ ý, một mực đi theo hai chi đội ngũ ngoài mười dặm, may mắn hắn thực lực không tầm thường, không đến mức bị mất dấu.

Đinh Nghị cùng Quách Đào, tự nhiên không có phát hiện bọn hắn nhất cử nhất động, đều bị Tiêu Diệp phát hiện.

"Ha ha, lần này có thể làm cho Liệp Long tiểu đội kinh ngạc, thật sự là giải khí a, có lẽ bọn hắn hiện tại đã bị hung thú vây công." Người mặc hoàng bào Đinh Nghị cười to nói ràng.

Hắn phóng xuất ra chân ý võ đạo, đem phương viên năm dặm phạm vi toàn bộ giám sát ở bên trong, cũng không có phát hiện Liệp Long tiểu đội tung tích.

"Khinh Vũ lại không phải ngu ngốc, nàng khẳng định mang theo đội viên đi tìm nước sạch thanh tẩy, bị hung thú bốn phía công khả năng cũng không lớn." Đầu trọc Quách Đào mở miệng nói ràng.

Tất cả mọi người là Thiên Tài doanh thành viên, hắn đương nhiên sẽ không đối với Liệp Long tiểu đội hạ tử thủ.

"Lần này nhiệm vụ điểm cống hiến  có thể để hai chúng ta tiểu đội chia đều." Quách Đào tiếp tục nói.

Cái này phiến sơn mạch vô cùng rộng lớn, Liệp Long tiểu đội trì hoãn về sau, Lâm Hải mênh mông, đi nơi nào đuổi theo bọn hắn?

Đinh Nghị điểm một cái đầu, hai mắt sáng ngời nói: "Bốn trăm vạn a!"

"Khấu trừ cống lên cho Hạng Nam cùng Mạc Tà hai đại yêu nghiệt, chúng ta còn có hai trăm vạn điểm cống hiến có thể phân phối, tại đổi lấy đại điện có thể đổi được không ít đồ vật, nói không chừng chúng ta mượn cơ hội này, đổi được tấn thăng Hư Võ bảo vật!"

Bọn hắn thực lực tại hai cái trong tiểu đội là mạnh nhất, phân phối đến điểm cống hiến đương nhiên cũng là nhiều nhất.

Đồng dạng đổi lấy điểm cống hiến, đạt tới tám mươi vạn về sau, đều thị phi thường quý giá thiên tài địa bảo, đủ để cho bọn hắn tu vi tăng nhiều.

"Tấn thăng Hư Võ cảnh bảo vật? Nào có dễ dàng như vậy, đột phá đến nửa Bộ Hư võ còn tạm được." Quách Đào lắc lắc đầu, nhưng là trên mặt lại lộ ra nụ cười.

Hai người một đường đàm tiếu lấy, đi tại đội ngũ phía trước nhất.

Rống

Hai cái canh giờ về sau, mặt đất đột nhiên chấn động lên, kinh thiên tiếng thú gào xuyên thấu qua vô biên đại thụ truyền đến, để cành lá đều tuôn rơi lắc lư.

"Có hung thú!"

Đinh Nghị cùng Quách Đào cùng lúc biến sắc, bọn hắn chân ý võ đạo bao phủ khu vực, một đầu con hung thú bóng dáng xuất hiện, ước chừng tại 200 đầu trái phải.

"Mẹ nó, lại tới hung thú!"

Đinh Nghị giận mắng nói, hai đầu Huyền Võ cảnh hung thú hắn đương nhiên không sợ, tuy nhiên lại sẽ kéo chậm bọn hắn tiến lên tốc độ, thậm chí chém giết động tĩnh, sẽ còn bị Liệp Long tiểu đội phát giác được.

"Đừng oán trách, giết đi qua!" Quách Đào cầm trong tay côn sắt, đã mang theo Mạc Tà tiểu đội xông tới.

Đinh Nghị hùng hùng hổ hổ, từ không gian trong giới chỉ lấy ra binh khí, mang theo Hạng Nam tiểu đội đi theo.

Cũng không lâu lắm, một trận máu tanh giết chóc tại trong rừng rậm triển khai.

Khoảng cách chém giết địa phương mười dặm có hơn địa phương, Tiêu Diệp ngừng lại, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

"Bây giờ nhìn lại, để Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội đi ở phía trước, cũng không phải là không có chỗ tốt a."

Coi như hắn biết rõ đạo phỉ sào huyệt chỗ, nhưng hắn trên đường đi cũng sẽ tao ngộ hung thú, đến lúc đó khó tránh khỏi sẽ có tổn thất.

Nhưng là hiện tại không đồng dạng, cái kia hai cái tiểu đội tựa như là mở đường tiên phong bình thường, giúp bọn hắn thanh trừ trên đường đi hung thú, hơn nữa còn cho Liệp Long tiểu đội đuổi theo tới thời gian.

Đây thật là nhất cử lưỡng tiện a.

Vẻn vẹn một nén nhang về sau, 200 con hung thú bị chém giết hầu như không còn, mà Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội đội viên, cơ hồ lông tóc vô hại, để Tiêu Diệp chậc chậc sợ hãi thán phục.

Đặc biệt là Đinh Nghị cùng Quách Đào, cái này hai người thực lực đã cường đại đến cực điểm, phổ thông một quyền đều có thể đánh chết một con hung thú.

"Liệp Long tiểu đội còn không có đuổi theo, nhanh lên xuất phát." Đinh Nghị cùng Quách Đào thúc giục đội viên, không có một lát dừng lại, tiếp tục hướng tiến lên phát ra.

" tốt nhất lại nhiều đến mấy đợt hung thú." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, thân hình lộ ra, tiếp tục theo dõi lấy.

Sau đó Tiêu Diệp lời nói biến thành hiện thực, trong vòng hai ngày, Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội tao ngộ hung thú số lần, càng ngày càng tấp nập, mà lại hung thú công kích phi thường điên cuồng.

Tuy nhiên mỗi lần xuất hiện hung thú số lượng cũng không nhiều, tuy nhiên lại thật to kéo chậm bọn hắn tiến lên tốc độ, thậm chí còn có hai vị đội viên bởi vậy thụ thương, chiến lực tổn hao nhiều.

Mà Tiêu Diệp lại phi thường nhẹ nhõm đi theo đám bọn hắn.

"Đám hung thú này, cùng vừa mới bắt đầu tao ngộ có chút không giống." Tiêu Diệp dừng lại tại một con hung thú bên cạnh thi thể, khẽ nhíu mày.

Đây là một đầu thân thể to lớn, giống như là tiểu sơn một loại  hung thú, màu xanh Lân Giáp tại ánh nắng bên dưới tản mát ra tia sáng kỳ dị. Đầu hung thú này như là đèn lồng trong đôi mắt, tràn đầy cừu hận, giống như là trước khi chết còn có chưa từng hoàn thành nhiệm vụ.

Tiêu Diệp kiểm tra một phen, ánh mắt sau cùng dừng lại tại hung thú đầu lâu hậu phương một khối nho nhỏ trên tảng đá.

Đó là một khối thạch đầu, có một nửa đâm vào hung thú đầu lâu bên trong, bên trên khắc rõ kỳ lạ Phù Văn, tản mát ra quỷ dị năng lượng ba động, càng giống là cùng hung thú thân thể một bộ phận.

Hắn vận chuyển lực lượng, rút lên khối này thạch đầu, cầm trong tay.

Lập tức khối này thạch đầu hóa thành bột phấn bay xuống xuống tới, mà đầu hung thú kia cái kia trừng lớn hai mắt, cũng chậm rãi nhắm lại, giống như là giải thoát rồi đồng dạng.

"Đây là. . ." Tiêu Diệp thân thể chấn động, sau cùng xem xét hung thú khác thi thể, lập tức phát hiện còn lại tất cả hung thú lộ ra hậu phương, đều có dạng này thạch đầu.

Liên tưởng tới trước đó hung thú điên cuồng công kích hai cái đội ngũ dáng vẻ, một đạo linh quang tại Tiêu Diệp trong đầu thoáng hiện, để hắn hít vào một thanh khí lạnh.

"Đám hung thú này. . . Chẳng lẽ là bị người khống chế?" Tiêu Diệp thì thào nói, nội tâm lật lên kinh đào hãi lãng.

Dạng này khống chế hung thú đến công kích võ giả thủ đoạn, hắn còn là lần thứ nhất nhìn thấy.

Mà có thể tại toà này trong dãy núi, khống chế hung thú đến đánh lén bọn hắn, phi thường có thể là cái kia giúp đạo phỉ.

"Khó trách Cửu Trúc đại nhân sẽ nói, lần này nhiệm vụ phi thường nguy hiểm. Nguyên lai cái này giúp đạo phỉ  có thể khống chế hung thú." Tiêu Diệp trong mắt tràn đầy lo lắng.

Cái này phiến sơn mạch quá lớn, có bao nhiêu con hung thú ở bên trong căn bản không Pháp Chế mà tính, nếu là đều bị đạo phỉ khống chế, cùng nhau tiến lên, cái kia ba người bọn hắn tiểu đội liền muốn toàn quân bị diệt.

Trừ phi là Hư Võ cảnh cường giả xuất thủ, nếu không không có khả năng bàn hồi liệt thế, Tinh Vẫn Vương làm sao lại lấy ra lịch luyện bọn hắn? Bởi vì cái này căn bản đúng vậy cái làm không được nhiệm vụ.

"Xem ra đáp án chỉ có hai cái. Thứ nhất, đạo phỉ khống chế hung thú thủ đoạn, liền Tinh Vẫn Vương cũng không biết nói. Thứ hai, vậy thì là những này đạo phỉ, khống chế hung thú số lượng rất ít, chúng ta vẫn là có hoàn thành nhiệm vụ khả năng."

Tiêu Diệp ánh mắt lấp lóe, trong lòng lộ vẻ do dự.

Như là đệ nhất cái câu trả lời lời nói, vậy hắn liền có thể trực tiếp quay đầu lại.

"Trước cùng đi lên xem một chút lại nói, nếu như tình huống không thích hợp, ta lập tức rơi đầu rời đi." Tiêu Diệp quyết định chú ý, bước chân đạp mạnh, tiếp tục theo dõi hai cái tiểu đội.

Kỳ thực không chỉ là Tiêu Diệp, Đinh Nghị cùng Quách Đào cũng phát hiện không hợp lý.

"Tại sao ta cảm giác, đám hung thú này công kích chúng ta, là không muốn để cho chúng ta tiếp tục hướng phía trước?" Đinh Nghị mở miệng nói, Tiêu Diệp có thể đoán được, hắn cũng có thể đoán được.

Quách Đào sắc mặt ngưng trọng điểm một cái đầu, nói: "Ta cũng cảm thấy, xem ra tiếp xuống chúng ta sẽ có một trận ngạnh chiến muốn đánh a."

Đều đi đến một bước này, bọn hắn đương nhiên sẽ không buông tha cho, nếu không chẳng những muốn tay không mà về, còn muốn nộp lên trên không ít điểm cống hiến cho Cửu Trúc.

Mà lại bọn hắn từ bị giết chết đạo phỉ trong miệng biết được, đạo phỉ sào huyệt cách bọn họ đã không có bao xa.

"Liệp Long tiểu đội còn không có đuổi theo, đều nhanh hơn độ, lần này nhiệm vụ nhất định phải hoàn thành!" Đinh Nghị lớn tiếng nói, lập tức một đoàn người tốc độ lại tăng.

Giờ phút này, trên trời cao, gánh vác trường kiếm Cửu Trúc trên mặt, hiếm thấy lộ ra một tia nụ cười.

Ba cái tiểu đội nhất cử nhất động, đều tại hắn ý niệm bên dưới. Lấy hắn tu vi, ý niệm có thể bao trùm hơn phân nửa sơn mạch.

"Phát hiện còn không từ bỏ, những này học viên ngược lại là có chút can đảm. Chỉ là lần này nhiệm vụ thật không đơn giản a, ngoại trừ mặt ngoài bốn trăm vạn điểm cống hiến bên ngoài, còn có không ít ẩn tàng điểm cống hiến." Cửu Trúc nhẹ giọng từ nói nói.

Sau cùng ánh mắt của hắn nhìn xuống, nhìn về phía trong rừng rậm một đạo mạnh mẽ bóng dáng bên trên, đó chính là truy tung hai cái đội ngũ Tiêu Diệp..