Chương  303: Tiến quân thần tốc

Chương  303: Tiến quân thần tốc

Theo Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội tiến lên, ven đường tao ngộ hung thú số lần càng ngày tấp nập, mà lại mỗi lần xuất hiện hung thú số lượng cũng càng ngày càng nhiều, cho dù là hai đại tiểu đội chỉnh thể thực lực cường đại, cũng cảm thấy cố hết sức.

Nửa cái tháng về sau.

"Mẹ kiếp, đám hung thú này chẳng lẽ lại là đạo phỉ khống chế hay sao?" Đinh Nghị đánh chết sau cùng một con hung thú về sau, hùng hùng hổ hổ nói.

Căn cứ bọn hắn lấy được tin tức, đạo phỉ sào huyệt cách bọn họ đã chỉ có một ngàn dặm lộ trình.

"Phi thường có khả năng." Tay cầm trường côn Quách Đào cúi người, từ hung thú thi thể sau đầu, rút ra cái kia thạch đầu, sắc mặt vô cùng dày đặc.

Lúc trước bởi vì vội vàng đi đường, bọn hắn không có thời gian đi kiểm tra hung thú thi thể, hiện tại dừng lại kiểm tra về sau, rốt cục có phát hiện.

Có thể gia nhập Thiên Tài doanh, tuyệt đúng không là đần độn, ngược lại phi thường thông minh, rất nhanh liền có thể suy đoán ra tới.

"Những này thạch đầu bị minh khắc Phù Văn  có thể khống chế hung thú công kích chúng ta." Quách Đào trong tay thạch đầu hóa thành bột phấn, bay lả tả xuống dưới.

"Làm sao bây giờ?" Đinh Nghị đi tới, nhíu mày hỏi.

Đã trải qua đại lượng hung thú trùng kích, bọn hắn tiểu đội thành viên thôi động thân phận lệnh bài hình thành phòng ngự khải giáp, tuy nhiên còn không có để Cửu Trúc xuất thủ tương trợ cấp độ, thế nhưng là từng cái lại hao tổn phi thường lớn.

Dạng này coi như tìm được đạo phỉ sào huyệt, đối bọn hắn cũng sẽ vô cùng bất lợi a.

"Những này đạo phỉ không cùng chúng ta chính diện đối quyết, lại làm cho hung thú công kích chúng ta, chắc hẳn thực lực cũng chẳng mạnh đến đâu, chỉ cần chúng ta xông qua hung thú vòng vây, nhất định có thể hoàn thành nhiệm vụ."

"Hiện tại đừng quản Liệp Long tiểu đội có thể hay không đuổi theo tới, lập tức dừng lại tu chỉnh hai cái canh giờ, đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong về sau, một hơi thẳng hướng đạo phỉ sào huyệt!" Quách Đào lớn tiếng nói.

"Tốt, liền nghe ngươi." Đinh Nghị chút đầu nói.

Lập tức, hai cái tiểu đội đội viên, nhao nhao ngồi xếp bằng, từ không gian trong giới chỉ lấy ra đan dược nuốt vào, bắt đầu yên lặng khôi phục tu vi.

"Rốt cục chịu dừng lại nghỉ ngơi." Cách bọn họ khoảng mười bốn dặm trong rừng rậm, Tiêu Diệp đồng dạng ngừng lại.

Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội đã trải qua một ** hung thú trùng kích, thế nhưng là hắn lại vô cùng nhẹ nhõm, lông tóc không tổn hao gì.

Sưu

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp sau lưng đột nhiên truyền đến một trận tiếng xé gió.

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, tay cầm Viêm Đao quay người mở đi ra, lưỡi đao bên trên phun ra nuốt vào ra sáng chói đao mang, theo lúc đều có thể công kích ra ngoài.

"Là ta." Một đạo thanh thúy giọng nữ truyền đến, ngay sau đó Tiêu Diệp liền trông thấy một đạo bóng hình xinh đẹp thoáng hiện, đi vào trước người hắn.

Người tới, chính là Khinh Vũ.

Ở sau lưng hắn, Cuồng Đao mấy người cũng từng cái theo sau.

"Các ngươi rốt cuộc đã đến."

Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia nụ cười, hắn còn lo lắng tìm tới hung thú sào huyệt, Liệp Long tiểu đội thành viên còn không có đuổi theo đâu, dù sao cái này phiến sơn mạch quá lớn, coi như hắn lưu lại tiêu ký, Liệp Long tiểu đội cũng có khả năng mất phương hướng.

"Tiêu Diệp, ngươi không có việc gì liền tốt." Nhìn thấy Tiêu Diệp lông tóc không tổn hao gì, Khinh Vũ rõ ràng nới lỏng khẩu khí.

"Đội trưởng đại nhân phi thường quan tâm ta à?" Tiêu Diệp nhịn không được nói.

Liệp Long tiểu đội đội viên nhịn không được cười ha hả, Cuồng Đao càng là nói ra: "Đó là đương nhiên, dọc theo con đường này Đội trưởng đều nhanh thúc giết chúng ta, làm hại chúng ta tiêu hao rất nhiều đan dược, Tiêu Diệp ngươi tiểu tử cần phải bồi ta à."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không nói, Cuồng Đao gia hỏa này vẫn là trước sau như một xấu bụng, khó trách lại ở Nghiêm gia công phu sư tử ngoạm.

"Đến lúc nào rồi, còn có tâm tình nói đùa." Khinh Vũ thân thể mềm mại run lên, khuôn mặt lộ ra một vòng mất tự nhiên ửng đỏ, sau đó rất nhanh biến mất.

Sau đó Khinh Vũ nhìn về phía Tiêu Diệp nói: "Hiện tại tình huống thế nào? Chúng ta dọc theo con đường này, thấy được rất nhiều hung thú thi thể, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Diệp thần sắc trở nên trang nghiêm, sau đó đem tình huống toàn bộ nói ra.

"Cái kia giúp đạo phỉ, rất có thể sẽ khống chế hung thú?"

Nghe xong Tiêu Diệp, Liệp Long tiểu đội thành viên toàn bộ ngược lại hít một hơi khí lạnh, thần sắc đại biến, một cỗ ngưng trọng bầu không khí lan tràn ra.

"Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội ở đâu?" Khinh Vũ lại tự động không để ý đến hung thú uy hiếp, nàng hiện tại chỉ muốn siêu việt mặt khác hai cái tiểu đội, sau đó hoàn thành nhiệm vụ.

"Đội trưởng, ngươi đừng vội. Đạo phỉ có thể khống chế hung thú, chúng ta có thể cho Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội cho chúng ta mở đường, mà lại hung thú cũng sẽ tiêu hao bọn hắn thực lực, đợi khi tìm được đạo phỉ sào huyệt, chúng ta ra lại tay không muộn." Tiêu Diệp cười nói nói.

Khinh Vũ trợn nhìn Tiêu Diệp một chút: "Ngươi cái tên này, thật đúng là Hắc Tâm a."

Bất quá lời còn chưa nói hết, Khinh Vũ chính mình trước hết kiều nở nụ cười, đem ngưng trọng bầu không khí hòa tan không ít.

"Ha ha, ta chỉ thích như vậy, ai bảo Đinh Nghị cùng Quách Đào hại chúng ta? Ta thật nghĩ nhìn xem khi đó, trên mặt bọn họ sẽ có biểu tình gì." Cuồng Đao, đưa tới một trận tiếng cười vang.

Nguy hiểm?

Đạo phỉ có thể khống chế hung thú, đương nhiên nguy hiểm.

Thế nhưng là có nguy hiểm, cũng là Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội, bọn hắn chỉ cần đi theo liền tốt, nếu như phát hiện không hợp lý, trực tiếp co cẳng liền chạy chính là.

Hiện tại cái kia hai cái tiểu đội, tựa như là bọn hắn mở đường tiên phong, mà bọn hắn lui nhưng tiến, phòng có thể thủ.

Liệp Long tiểu đội thành viên, cả đám đều hỏng nở nụ cười, nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt, phát sinh biến hóa.

Tiêu Diệp bây giờ đang Liệp Long tiểu đội tầm quan trọng, thậm chí càng siêu việt Khinh Vũ.

"Thật không biết nói ngươi là cái gì quái thai, ngươi chân ý võ đạo dò xét, Huyền Võ cảnh võ giả đều không phát hiện được." Khinh Vũ lầm bầm nói, sau đó tại Tiêu Diệp bên cạnh bình yên ngồi xuống.

Liệp Long tiểu đội còn lại thành viên, cũng từng cái ngồi xuống  chờ đợi Tiêu Diệp mệnh lệnh.

Tiêu Diệp thì là phóng xuất ra dung hợp chân ý võ đạo, giam khống Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội nhất cử nhất động.

"Uy, ngươi thật là đến từ vùng biển vô tận sao? Như thế địa phương đi ra võ giả, lại có thể bị Tinh Vẫn Vương nhìn trúng, thật sự là hiếm lạ." Khinh Vũ hỏi thăm nói, đôi mắt đẹp dừng lại tại Tiêu Diệp trên mặt, trong mắt mang theo hiếu kỳ.

Tiêu Diệp nghe vậy nhướng mày, đen nhánh đồng tử bên trong hiện lên một tia lệ mang.

"Khó nói vùng biển vô tận võ giả, liền rất chênh lệch sao?" Tiêu Diệp lạnh giọng hỏi.

Vùng biển vô tận võ giả, tại Chân Linh đại lục địa vị rất thấp, cho nên mỗi lần Tiêu Diệp nghe đến mấy câu này, trong lòng đều vô cùng không thoải mái.

Tiêu Diệp đột nhiên trở mặt, để Khinh Vũ bất mãn nói: "Vùng biển vô tận võ giả, tư chất rất thấp đây là sự thật. . ."

Nhưng nàng lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị Tiêu Diệp lạnh giọng cắt ngang: "Cái này đích xác là sự thật, thế nhưng là không được bao lâu, ta liền sẽ cải biến loại sự thật này!"

Khinh Vũ sững sờ, chuyển đầu nhìn lại, phát hiện Tiêu Diệp chính nhìn chăm chú nàng, hai mắt như là nắng gắt hừng hực, trên thân tràn đầy cường đại tự tin, giống như là một vị tuyệt thế cường giả, tản mát ra vô tận phong mang.

Giờ khắc này, Khinh Vũ phương tâm đột nhiên mất tự nhiên nhảy lên, bốn mắt bề ngoài đúng, Khinh Vũ lại có chút không chịu nổi Tiêu Diệp ánh mắt, đầu tiên dời đi ánh mắt.

"Hừ, ngươi cái tên này, cũng dám dạng này cùng bản tiểu thư nói chuyện, thua thiệt ta còn muốn đưa ngươi dẫn tiến đến Đế vực đây. . ." Khinh Vũ khẽ hừ một tiếng, quay đầu đi, không còn đi để ý tới Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp đương nhiên không biết rõ Khinh Vũ nội tâm suy nghĩ, giờ phút này hắn chính hết sức chăm chú giám thị lấy hai cái tiểu đội.

Thời gian vô thanh vô tức trôi qua.

Hai cái canh giờ về sau ——

"Bọn hắn bắt đầu xuất phát!" Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, thân hình nhanh chóng lướt đi.

Liệp Long tiểu đội đội viên nghe được câu này, từng cái liền vội vàng đứng dậy, đi theo Tiêu Diệp liền xông ra ngoài.

"Tức chết ta rồi, ta mới là Đội trưởng a!" Khinh Vũ tức bực giậm chân, mặt mũi tràn đầy tức giận đi theo.

Tại Tiêu Diệp chỉ huy dưới, Liệp Long tiểu đội một đám người nhanh chóng xuyên toa tại rừng rậm bên trong, bọn hắn chân ý võ đạo thả ra phạm vi chỉ có năm dặm, nếu như tới gần quá lại sẽ bị phát hiện, đương nhiên muốn nghe từ Tiêu Diệp ra lệnh.

Cùng Tiêu Diệp dung hợp chân ý võ đạo so sánh, bọn hắn cùng Người mù không khác.

Cũng không lâu lắm, Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội lại tao ngộ một đợt hung thú ngăn cản.

Đinh Nghị cùng Quách Đào một ngựa đi đầu, bộc phát ra đỉnh phong thực lực, đứng vững phần lớn áp lực, giết ra một con đường máu, hai cái tiểu đội đội viên vội vàng vọt lên đi qua, một một bên huyết chiến đánh tới hung thú, một một bên nhanh chóng tiến lên, không cùng hung thú quá nhiều dây dưa.

"Xem ra bộ dáng của bọn hắn, hẳn là khoảng cách đạo phỉ sào huyệt không có bao xa." Tiêu Diệp ánh mắt sắc bén, trong lòng phỏng đoán nói.

Mà sự thật đúng là như thế.

Khoảng cách hai cái tiểu đội bên ngoài tám trăm dặm, là một mảnh tĩnh mịch hẻm núi, bị vô số cao lớn cây cối che chắn, giống như là một đầu ẩn tàng trong bóng đêm hung thú, nhắm người muốn nuốt.

Mà tại hẻm núi hai bên trên vách núi đá, bị mở ra lít nha lít nhít sơn động.

Nếu như cẩn thận quan sát, liền có thể phát hiện toàn bộ vách núi bụng đều đã bị móc rỗng, tạo thành một cái cự đại sơn động không gian, cùng cái kia lít nha lít nhít động huyệt tương liên.

Này lúc, trong lòng núi có chút lửa ánh sáng bốc lên, đem hết thảy chiếu sáng.

Mà tại sơn động trong không gian, đang có một vị tóc dài rối tung, người mặc áo bào đỏ nam tử.

Nó mi tâm chỗ khắc hoạ lạ thường dị đồ đằng, cao nhưng ngồi tại lưu Kim Vương chỗ ngồi, hai mắt khép hờ, trên người vòng quanh nồng đậm sát khí.

"Đại nhân, cái kia giúp thanh niên giết tới." Đột nhiên, một vị người mặc da thú võ giả đi đến, quỳ một gối xuống cung kính nói.

Áo bào đỏ nam tử nghe vậy mở ra hai mắt, đồng tử bên trong hiện lên một tia lửa giận, tóc dài không gió mà bay.

"Đã phái ra hung thú cảnh cáo bọn hắn, lại còn tiến lên?"

"Tinh Vẫn Vương thật sự là khinh người quá đáng, cầm ta đến ma luyện cái kia chút Thiên Tài doanh thành viên, đây là đang nhục nhã ta sao?"

Nhấc lên Tinh Vẫn Vương, trong lòng của hắn một trận bất lực. Đối phương chính là cao cao tại thượng Vương Võ cảnh siêu cấp cường giả, nhất chỉ đầu liền có thể bóp chết hắn.

Nếu như hắn giết Thiên Tài doanh thành viên, nói không chừng sẽ còn dẫn tới Tinh Vẫn Vương xuất thủ, Vương Võ cảnh uy nghiêm, không cho xúc phạm!

Cho nên nói, Tinh Vẫn Vương căn bản đúng vậy đang khi dễ hắn.

Áo bào đỏ nam tử càng nghĩ càng phẫn nộ, thân thể nhịn không được run lấy.

"Đại nhân, làm sao bây giờ? Chúng ta muốn rút đi sao?" Phía dưới võ giả chần chờ một lát, nhấc đầu hỏi.

Oanh

Tiếng nói mới rơi, một cỗ kinh khủng chưởng phong cuốn tới, đem vị này võ giả đánh bay, trùng điệp nện ở trên vách núi đá, phun ra một ngụm máu tươi.

"Rút đi? Ta đường đường Hư Võ cảnh cường giả, sẽ đối với một đám miệng còn hôi sữa tiểu bối thấp đầu? Ta kế hoạch, tuyệt đối với không cho sơ thất!" Áo bào đỏ nam tử tức giận nói.

"Tinh Vẫn Vương không cho ta tốt hơn, ta cũng sẽ không để hắn thống khoái! Truyền lệnh xuống, giết!".