Chương  304: Cuối cùng quyết chiến

Chương  304: Cuối cùng quyết chiến

Rừng rậm bên trong, Tiêu Diệp phóng xuất ra dung hợp chân ý võ đạo, một mực tập trung vào Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội, thân hình dừng lại.

"Bọn hắn lại gặp được hung thú." Tiêu Diệp bàn tay vừa nhấc, mở miệng nói ràng.

Đi theo tại Tiêu Diệp sau lưng Liệp Long tiểu đội thành viên nghe vậy nhao nhao ngừng lại, ẩn ẩn có thể nghe thấy phía trước truyền ra hung thú gào thét, cùng kịch liệt chiến đấu ba động, đem bọn hắn bên cạnh chọc trời đại thụ, đều bị chấn động trái phải lắc lư.

"Hắc hắc, để Đinh Nghị cùng Quách Đào cho chúng ta mở đường cảm giác, thật sự là thoải mái a!" Cuồng Đao tùy ý ngồi xuống, mở miệng nói ràng, gây nên đám người tiếng cười to.

Dọc theo con đường này, Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội hoàn toàn hấp dẫn hung thú chú ý lực, khiến cho bọn hắn tao ngộ hung thú cộng lại cũng bất quá mấy chục đầu, hơn nữa còn là phân tán, cho nên bọn hắn ngoại trừ đi đường bên ngoài, thực lực cơ hồ không có hao tổn.

Cảm giác như vậy, đương nhiên rất thoải mái.

Nghe tai một bên tiếng cười, Tiêu Diệp ánh mắt bên trong lại lộ ra ngưng trọng, tâm tình đều trở nên ngột ngạt.

"Hiện tại xuất hiện hung thú đẳng cấp, càng ngày càng cao." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, quan sát đến phía trước chiến trường.

Trước đó hai cái tiểu đội tao ngộ hung thú tuy nhiều, nhưng là đại đa số chỉ là lục chuyển, thất chuyển Huyền Võ cảnh trái phải hung thú, mà lần này vậy mà xuất hiện hai đầu cửu chuyển Huyền Võ cảnh hung thú.

Lại phối hợp đại lượng thấp đẳng cấp hung thú, Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội có không nhỏ tổn thất, Cửu Trúc đều đã xuất thủ hai lần.

"Đoán chừng đạo phỉ sào huyệt hung thú đẳng cấp, sẽ cao hơn mà lại càng nhiều." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Chẳng qua trước mắt xem ra, Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội còn có thể ứng phó được.

Làm Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội lần nữa giết ra hung thú vòng vây, Tiêu Diệp thân hình lướt đi: "Có thể xuất phát."

Tiêu Diệp tại không sẽ cùng ném hai cái tiểu đội tiền đề dưới, tận lực lách qua hung thú ẩn hiện địa phương, tránh cho Liệp Long tiểu đội gặp tổn thất.

Một cái canh giờ về sau, khoảng cách đạo phỉ sào huyệt bên ngoài một trăm dặm trong rừng rậm.

"Mẹ kiếp, nhiệm vụ sau khi kết thúc, lại phải nhiều hơn giao 400 ngàn điểm cống hiến!" Đinh Nghị một một bên đi lại, một một bên giận mắng nói.

Nhớ tới vừa rồi tao ngộ mấy làn sóng hung thú trùng kích, hắn vẫn còn có chút lòng còn sợ hãi.

"Lần này nhiệm vụ tổng điểm cống hiến là bốn trăm vạn điểm cống hiến, tiếp tục như vậy chúng ta thật có chút được chả bằng mất." Đinh Nghị bước chân đột nhiên ngừng lại, nhìn về phía Quách Đào nói, " ngươi nói chúng ta muốn hay không từ bỏ?"

"Từ bỏ?" Quách Đào lắc lắc đầu, trong mắt lóe lên một tia tinh mang, "Ta dám xác định, lần này nhiệm vụ, tuyệt đối với có ẩn tàng điểm cống hiến."

Cái gì!

Đinh Nghị nghe vậy nét mặt đầy kinh ngạc.

Có được ẩn tàng điểm cống hiến nhiệm vụ phi thường thưa thớt, hắn gia nhập Thiên Tài doanh đến nay, cũng chỉ đụng phải một lần mà thôi, giống loại này nhiệm vụ hoàn thành khó khăn tính cực lớn, càng có thể khảo nghiệm ra Thiên Tài doanh thành viên kiên quyết.

Dù sao tại phát hiện nhiệm vụ điểm cống hiến cùng khó khăn, không thành có quan hệ trực tiếp thời điểm, đại đa số người đều sẽ lựa chọn từ bỏ.

Đi qua Quách Đào nhắc nhở, Đinh Nghị ánh mắt trở nên sáng ngời lên: "Đúng, phi thường có khả năng!"

Tinh Vẫn Vương làm người luôn luôn công chính, chắc chắn sẽ không tại cái này bên trên xuất hiện chỗ sơ suất.

"Một khi chúng ta hoàn thành nhiệm vụ, thu hoạch được điểm cống hiến không phải bốn trăm vạn, rất có thể là sáu trăm vạn, ngươi còn muốn từ bỏ sao?" Quách Đào cười nói nói.

"Nói đùa cái gì, phía trước đúng vậy đạo phỉ sào huyệt, tuyệt đối với không thể buông tha. Mà lại Liệp Long tiểu đội còn không biết nói đạo phỉ sào huyệt ở nơi nào, điểm cống hiến đều là chúng ta!" Trong nháy mắt, Đinh Nghị chỉ cảm thấy toàn thân động lực mười phần.

Đồng dạng ẩn tàng điểm cống hiến, đều là khá hậu hĩnh.

Dù sao có Cửu Trúc có thể cam đoan bọn hắn sinh mệnh an toàn, chỉ bất quá cần bên trên giao một số điểm cống hiến mà thôi, chỉ cần đem ẩn tàng điểm cống hiến cũng nắm bắt tới tay, bọn hắn tuyệt đối với có thể đại phát một phen phát tài.

Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội đội viên, đang nghe đối thoại của hai người, không khỏi toàn thân nhiệt huyết dâng trào, từng cái mắt lộ ra tinh quang.

"Khoảng cách đạo phỉ sào huyệt đại khái chỉ có một trăm dặm, hiện tại nguyên chỗ tu chỉnh nửa cái canh giờ, sau đó một hơi xông đi qua!" Đinh Nghị cùng Quách Đào nhao nhao mệnh lệnh đội viên nói ràng.

Nửa cái canh giờ về sau, Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội chiến ý trùng thiên, bắt đầu sau cùng chạy nước rút.

Ven đường đẳng cấp cao hung thú, đều bị Đinh Nghị cùng Quách Đào hai người tàn khốc trấn sát, đội viên khác phối hợp lẫn nhau, tựa như là một thanh đao nhọn, đem dọc đường hung thú bầy hung hăng xông phá.

Tiêu Diệp một mực đi theo hai cái tiểu đội sau lưng, trên đường còn sót lại hung thú thì bị Liệp Long tiểu đội đánh giết.

Một cái canh giờ về sau, khi hắn chân ý võ đạo thả ra ngoài, lập tức một tòa vụ khí phiêu miểu cự đại hẻm núi, bị phản hồi trở về, xuất hiện tại hắn trong đầu. Cách hắn hiện tại chỗ vị trí, vừa lúc chỉ có khoảng mười lăm dặm.

Mà Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội, tiềm phục tại khoảng cách hẻm núi bên ngoài hai dặm trong rừng rậm, tựa hồ tại dò xét trong hạp cốc tình huống.

Không cần nhiều lời, toà này hẻm núi khẳng định đúng vậy đạo phỉ sào huyệt.

"Đạo phỉ sào huyệt, cuối cùng đã tới!" Tiêu Diệp ánh mắt chớp động, mở miệng nói ràng.

Nghe được Tiêu Diệp, Liệp Long tiểu đội đội viên từng cái kích động, đi vào đạo phỉ sào huyệt, cũng liền mang ý nghĩa bọn hắn có thể hoàn thành nhiệm vụ, thu hoạch được điểm cống hiến.

"Cái này đạo phỉ sào huyệt, thật đúng là không đơn giản."

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, bởi vì phóng thích ra dung hợp chân ý võ đạo, gặp được cái kia cự đại hẻm núi về sau, liền bị một tầng đặc thù năng lượng cho ngăn cản lại, thẩm thấu không tiến vào.

"Đội trưởng, làm sao bây giờ? Muốn hay không xông đi lên, điểm cống hiến cũng không thể tặng cho Đinh Nghị bọn hắn." Liệp Long tiểu đội đội viên, từng cái hưng phấn nhìn về phía Khinh Vũ, mà Khinh Vũ lại nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Lần này nhiệm vụ phi thường không đơn giản, các ngươi hẳn là cũng nhìn thấy, càng đến gần đạo phỉ sào huyệt, xuất hiện hung thú đẳng cấp liền càng cao, chúng ta vẫn là không nên tùy tiện hành sự tốt, đi trước Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội đi dò thám hư thực." Tiêu Diệp mở miệng nói.

Liệp Long tiểu đội đội viên lẫn nhau đối mặt, sau cùng bất đắc dĩ điểm một cái đầu.

Đi qua trước đó sự tình, Tiêu Diệp tại Liệp Long trong tiểu đội nhưng thị phi thường có quyền nói chuyện.

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp dưới chân mặt đất, đột nhiên rất nhỏ run rẩy lên, một đầu con hung thú bóng dáng xuất hiện tại trong hạp cốc, ngay sau đó một đạo ẩn chứa Huyền Võ lực lượng quát lạnh âm thanh, từ cái kia trong sơn cốc truyền ra, như là kinh lôi vậy truyền ra.

"Nghe qua Tinh Vẫn Vương xây dựng Thiên Tài doanh thành viên, từng cái thiên tư phi phàm, làm sao bây giờ lại thành súc đầu ô quy không dám hiện thân? Đi tới thống khoái một trận chiến đi!"

Liệp Long tiểu đội đội viên từng cái sắc mặt đại biến, khó nói bọn hắn bị phát hiện sao?

"Đừng nóng vội, những cái kia đạo phỉ chỉ là phát hiện cái kia hai cái tiểu đội mà thôi." Tiêu Diệp trầm giọng nói, ánh mắt trở nên ngưng trọng vô cùng.

Từ trong hạp cốc đi ra hung thú cũng không nhiều, chỉ có một trăm đầu trái phải, thế nhưng là từng cái lại khí tức cường hãn, đẳng cấp thấp nhất đều đạt đến bát chuyển Huyền Võ cảnh tầng thứ, về phần cửu chuyển Huyền Võ cảnh đỉnh phong, hết thảy có mười đầu.

Tại hung thú sau lưng, xuất hiện hơn hai trăm vị đạo phỉ, đi tại phía trước nhất chính là một vị người mặc da thú nam tử, trong tay mang theo một cái cự đại Lang Nha Bổng, thoạt nhìn là đạo phỉ thủ lĩnh.

Một trăm con hung thú, giống như là pháo đài bình thường, đem những này đạo phỉ bảo hộ ở hậu phương.

"Thật mạnh hung thú, cái này giúp đạo phỉ đến cùng là lai lịch gì!" Tiêu Diệp hít vào một thanh khí lạnh, đem chính mình 'Nhìn thấy' nói ra.

Nghe được Tiêu Diệp, Liệp Long tiểu đội đội viên sắc mặt biến thành màu đen.

Đánh giết đạo phỉ, là lần này nhiệm vụ mục tiêu, cũng chỉ có dạng này mới có thể thu được điểm cống hiến.

Thế nhưng là có nhiều như vậy hung thú tại, bọn hắn chặn đánh giết đạo phỉ khả năng cũng không lớn a.

"Làm sao? Khó nói nhìn thấy hung thú, cho nên bị hù dọa sao? Nếu thật là như thế, liền lăn về Thiên Tài doanh đi, chia ra đến mất mặt xấu hổ." Cái kia mang theo Lang Nha Bổng nam tử đắc ý cười nói, băng lãnh ánh mắt, nhìn về phía hai dặm bên ngoài rừng rậm.

"Đánh rắm, cho ta giết sạch những người này!" Đinh Nghị tính khí nhất là hỏa bạo, giờ phút này không thể kìm được, tay cầm trường côn phóng lên tận trời, toàn thân bộc phát ra hào quang rừng rực, hướng về hẻm núi lăng không bay tới.

"Giết sạch bọn hắn!" Quách Đào nheo lại trong hai mắt, bắn ra trận trận hàn mang, theo sát phía sau.

Sưu

Sưu

. . .

Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội thành viên, nhao nhao tay cầm binh khí vọt ra, mạnh lực lượng hội tụ vào một chỗ sôi trào mãnh liệt, giống như là một tòa núi lửa phun trào đồng dạng.

"Ha ha. . . Chỉ có ngần ấy người, thật sự là chịu chết." Cái kia người mặc da thú nam tử cười khẩy.

Không cần hắn bên dưới mệnh lệnh, hắn phía trước hung thú nhìn thấy Đinh Nghị bọn người, từng cái ngửa đầu gào lên, mọc ra cánh hung thú, càng là Song Sí mở ra, bay lên không trung, thẳng hướng hai cái tiểu đội.

Lập tức, một trận máu tanh đại chiến như vậy bạo phát.

Đinh Nghị cùng Quách Đào đều là cửu chuyển Huyền Võ đỉnh phong cường giả, mà lại có thể càng cảnh giới bại địch, thực lực chấn thiên hám địa.

Đặc biệt là đầu trọc Đinh Nghị, hắn hét lớn một tiếng, trong tay trường côn nện dưới, một đầu bát chuyển Huyền Võ cảnh hung thú liền bị nện thành thịt nát, máu tươi nhao nhao dương dương rơi xuống.

Máu tanh như thế tràng cảnh, không chỉ không có đem hung thú đẩy lui, ngược lại nhắm trúng hung thú càng thêm cuồng bạo, từng cái điên cuồng kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đánh giết mà đến.

Mười đầu cửu chuyển Huyền Võ cảnh đỉnh phong tầng thứ hung thú, tựa hồ cảm nhận được Đinh Nghị cùng Quách Đào được không gây, hét lớn một tiếng, nhào về phía hai người, thế muốn đem hai người giết chết.

A

Đinh Nghị cùng Quách Đào rống to, kinh khủng lực lượng từ thể nội quét sạch mà đi, Thất phẩm chiến kỹ thi triển đi ra, vậy mà giống như là trong biển rộng đá ngầm, tạm thời chặn lại mười con hung thú trùng kích.

"Các ngươi thừa cơ hội xông đi qua, giết chết những cái kia đạo phỉ, hoàn thành nhiệm vụ!" Đinh Nghị rống to nói.

Trong sân bây giờ thực lực mạnh nhất mười con hung thú, bị hắn gì Quách Đào tạm thời cuốn lấy, đánh giết đạo phỉ nhiệm vụ, chỉ có thể để phổ thông đội viên để hoàn thành.

Vâng

Hai cái tiểu đội thành viên lẫn nhau phối hợp, một một bên ngăn cản hung thú trùng kích, một một bên hướng về hẻm núi xuất phát, bất quá tốc độ phi thường chậm chạp.

Tại dạng này kịch liệt chém giết dưới, rất nhanh liền có người lâm vào hiểm cảnh, sau đó bị đã sớm tới này, chính lơ lửng ở trên bầu trời Cửu Trúc xuất thủ cứu đi ra.

"Là Tinh Vẫn Vương tùy tùng, Hư Võ cảnh Cửu Trúc!" Trong hạp cốc đạo phỉ, nhìn thấy một màn này, lập tức phát hiện trên trời cao Cửu Trúc, không khỏi lên tiếng kinh hô, biểu lộ sợ hãi.

Hư Võ cảnh cường giả, chỉ cần một người liền có thể đem hắn a tàn sát không còn a.

"Hoảng cái gì hoảng, Thiên Tài doanh thành viên ra ngoài lịch luyện, Hư Võ cảnh cường giả là không xuất ra tay đối phó chúng ta, huống chi chúng ta còn có đại nhân tại. . ." Đạo phỉ thủ lĩnh quát khẽ nói, cùng lúc ánh mắt nhìn về phía phía sau cự đại hẻm núi..