Chương  305: Phát sinh biến cố

Chương  305: Phát sinh biến cố

"Đại nhân!"

Hai chữ này tựa như là Định Tâm Hoàn bình thường, để một đám đạo phỉ yên tĩnh trở lại.

Đúng vậy a, có 'Đại nhân' tại, liền xem như Cửu Trúc xuất thủ, bọn hắn cũng sẽ không nguy hiểm đến tính mạng.

"Liền để chúng ta thưởng thức dưới, những này Thiên Tài doanh thành viên, có mấy phần khả năng chịu đựng đi." Đạo phỉ thủ lĩnh trên mặt lộ ra cười lạnh, nhìn chằm chằm tại hung thú trong đám không ngừng giãy dụa chém giết bóng dáng.

"Muốn giết chúng ta hoàn thành nhiệm vụ, cũng phải trước xông qua hung thú bao bốn phía mới được." Còn lại đạo phỉ cũng cười theo.

Này lúc Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội thành viên, tại hung thú trong đám đi lại liên tục khó khăn, tiến lên chậm chạp, lâm vào giằng co bên trong, đoán chừng không được bao lâu, đám hung thú này đều có thể đem bọn hắn mài chết.

Nhưng mà những này đạo phỉ cũng không biết, tại cách bọn họ ngoài mười dặm trong rừng rậm, Liệp Long tiểu đội đã bắt đầu hành động, nhanh chóng hướng phía hẻm núi vọt tới.

"Thật không nghĩ tới Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội, vậy mà đã cường đại đến loại tình trạng này, có thể kéo lại nhiều như vậy hung thú." Tiêu Diệp nhịn không được sợ hãi thán phục nói.

Một bên Khinh Vũ hừ nhẹ một tiếng nói: "Đó là đương nhiên, có thể đi vào Thiên Tài doanh đều là thiên tài, tiềm lực, chiến kỹ, công pháp đều là nhất đẳng, ngươi muốn đuổi kịp bọn hắn, còn nhiều hơn tu luyện tu luyện."

Tiêu Diệp cười khổ lắc lắc đầu, không biết mình lúc nào đắc tội Khinh Vũ.

"Sắp tiếp cận hẻm núi, nhanh lên đem chân ý võ đạo thu sạch, đè thấp khí tức." Làm khoảng cách hẻm núi chỉ còn bên dưới sáu dặm lộ trình thời điểm, Tiêu Diệp mở miệng nói.

Bọn hắn muốn làm, là thừa dịp bất ngờ, một hơi thẳng hướng đạo phỉ, đương nhiên không thể tiết lộ khí tức.

Nghe được Tiêu Diệp, Liệp Long tiểu đội thành viên ẩn núp xuống tới, kịch liệt tiếng chém giết từ đằng xa hẻm núi truyền đến, vô cùng rung động nhân tâm.

"Lần này nhiệm vụ, rất có thể là có ẩn tàng điểm cống hiến, nếu như hoàn thành, chúng ta tiểu đội liền phát, hơn nữa còn có thể báo thù!" Khinh Vũ lực lượng truyền âm nói.

Nàng nhưng một mực nhớ kỹ bị Đinh Nghị cùng Quách Đào bày một đạo đây.

"Ẩn tàng điểm cống hiến." Tiêu Diệp trong ánh mắt lộ ra hỏa nhiệt.

Đi qua cống hiến đại điện về sau, hắn sẽ không ghét bỏ điểm cống hiến nhiều.

"Nhã nhi, lần này ta được đến đầy đủ điểm cống hiến, đổi lấy Hồn Tinh về sau, chúng ta liền có thể gặp lại lần nữa." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, trong mắt bắn ra kiên định quang mang.

Lần này nhiệm vụ, hắn nhất định phải tận nó tất cả, lấy được nhiều nhất điểm cống hiến.

Lên

Khinh Vũ một tiếng khẽ kêu, thân hình phóng lên tận trời, bay ra rừng rậm, đem tu vi thôi động đến đỉnh phong, thân hình nhanh như thiểm điện, hướng về hẻm núi phóng đi.

Lấy Khinh Vũ tu vi, sáu dặm lộ trình, cũng chỉ là mười mấy cái thời gian hô hấp mà thôi.

"Giết!" Liệp Long tiểu đội còn lại thành viên, cũng là từng cái phóng lên tận trời, đi theo tại Khinh Vũ sau lưng, hướng về hẻm núi đánh tới.

Ầm ầm!

Khinh Vũ một đầu mái tóc bay lên, nàng ngọc thủ đánh ra, kinh khủng lực lượng ngưng tụ ra một đạo sáng chói cột sáng, lấy kinh người tốc độ lướt đi, dọc đường hung thú bị chấn bay ra ngoài.

Mà cột sáng kia dư thế chưa ngừng, đánh bất ngờ phía dưới, đem mười ba cái đạo phỉ oanh thành huyết vụ.

"Cái gì!"

Đang mỉa mai nhìn lấy Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội đạo phỉ, chỗ nào nghĩ đến còn có người giết đến, từng cái hốt hoảng nhìn về phía trên trời cao.

Hung thú đều bị mặt khác hai cái tiểu đội cuốn lấy, Liệp Long tiểu đội cơ hồ không có phí nhiều đại lực khí, liền đã đi tới hẻm núi trên không, từng cái chiến ý trùng thiên.

"Huyết chiến bát phương!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, tay cầm Viêm Đao, thể nội ba khỏa Huyền Đan cùng nhau bạo phát, đối phía dưới đạo phỉ hung hăng một đao bổ ra.

Lập tức, hừng hực đao mang, giống như là một đầu ngân hà trút xuống xuống dưới, hoành quán hư không, chặt đứt không trung, liên tiếp huyết quang chợt hiện, có tám cái đạo phỉ thân thể bị chém thành hai nửa.

Mà Liệp Long tiểu đội còn lại thành viên, cũng từng cái cùng thi triển có khả năng, tàn sát đạo phỉ.

Vẻn vẹn chỉ lần này thôi đánh lén, chí ít có qua 50 vị đạo phỉ, chết tại Liệp Long tiểu đội trong tay, cái này đều là điểm cống hiến a.

"Dùng những người khác đến hấp dẫn chúng ta chú ý lực, sau đó các ngươi lại đến đánh lén, thật sự là tốt tính kế, phối hợp thật tốt a!"

"Không nghĩ tới Thiên Tài doanh thiên tài, cũng sẽ làm ra cái này chờ hèn hạ sự tình!" Trong tay mang theo Lang Nha Bổng thủ lĩnh tức giận đến thân thể run rẩy, hai mắt phun lửa.

Đang cùng hung thú chém giết Đinh Nghị cùng Quách Đào, nhìn thấy Liệp Long tiểu đội xuất hiện, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

"Các ngươi làm sao lại biết rõ đạo phỉ sào huyệt ở chỗ này?"

"Cái kia còn muốn đa tạ các ngươi a, là các ngươi thanh trừ trên đường hung thú, sau đó mang theo chúng ta tới chỗ này." Khinh Vũ một một bên đánh giết đạo phỉ, một một bên cười lạnh nói ràng.

Đinh Nghị nghe vậy biểu lộ ngẩn ngơ, trong tay động tác chậm một lát, bị hung thú cái đuôi quét trúng, lảo đảo phun ra một ngụm máu tươi.

"Ngươi là nói, ngươi là đi theo chúng ta mà đến? Cái này sao có thể, ta rõ ràng không có phát hiện các ngươi. . ." Đinh Nghị đầu không rõ, thì thào nói.

Nhưng nếu là Liệp Long tiểu đội không phải đi theo đám bọn hắn mà đến, lại là làm sao phát hiện đạo phỉ sào huyệt chỗ?

Chẳng lẽ là ngẫu nhiên phát hiện?

Cái này càng thêm không thể nào, cái này phiến sơn mạch phi thường bao la, nếu như không có kỹ càng địa đồ, đừng nói tìm tới đạo phỉ sào huyệt, liền mất tích ở trong đó cũng rất có thể.

Hơn nữa nhìn Liệp Long tiểu đội xuất hiện bộ dáng, nắm chắc thời cơ vô cùng tinh chuẩn, hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị xong.

Nghĩ tới đây, Đinh Nghị toàn thân huyết khí lăn lộn, kém chút tức giận đến lại phun ra một ngụm máu tươi.

Liệp Long tiểu đội chẳng những theo bọn hắn đến nơi này, hơn nữa còn đem bọn hắn xem như thương sử? Nhìn lấy Liệp Long tiểu đội thành viên đánh giết đạo phỉ, Đinh Nghị tức giận đến ngửa đầu lớn rống lên.

Bọn hắn liều mạng cùng hung thú chém giết, kết quả là lại thành toàn Liệp Long tiểu đội, loại này nghẹn cong cảm giác há lại ngôn ngữ có thể diễn tả?

Đang cùng hung thú dây dưa Quách Đào cũng sắc mặt biến thành màu đen, hắn muốn rời khỏi hung thú vòng vây, thế nhưng là hung thú đã kích phát ra hung tính, chỗ nào chịu buông tha hắn? Liên rút thân trở ra đều khó có khả năng.

"Liệp Long tiểu đội, lão tử không để yên cho ngươi!" Quách Đào gầm thét nói.

"Ha ha, những người này biểu lộ quả nhiên đủ đặc sắc." Liệp Long tiểu đội đội viên phá lên cười, sau đó ánh mắt nhìn về phía bọn đạo phỉ, cái này nhưng đều là điểm cống hiến a.

"Chớ khinh thường, những này đạo phỉ thực lực cũng không yếu, tranh thủ thời gian nắm chặt thời gian giết sạch bọn hắn, hoàn thành nhiệm vụ, đừng cho Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội có thể thừa dịp." Khinh Vũ khẽ kêu nói, một đôi đôi mắt đẹp nhìn về phía đạo phỉ thủ lĩnh.

Trước mắt đạo phỉ thương vong một phần ba, còn sót lại thực lực đều khá không tệ, mà đạo phỉ thủ lĩnh tu vi càng là đạt đến cửu chuyển Huyền Võ cảnh đỉnh phong, không thể khinh thường.

"Hừ, dung mạo cũng không tồi, thế nhưng là chỉ bằng ngươi, còn muốn đánh bại ta hay sao?" Đạo phỉ thủ lĩnh ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Khinh Vũ, trong tay Lang Nha Bổng giơ lên cao cao, sau đó hướng phía Khinh Vũ đập xuống.

"Bản tiểu thư đối phó ngươi, dư xài!"

Khinh Vũ từ không gian trong giới chỉ, lấy ra một thanh rất nhỏ trường kiếm, cùng đạo phỉ thủ lĩnh kịch chiến ở cùng nhau.

Mà Tiêu Diệp thì là nắm lấy cơ hội, bộc phát ra tất cả thực lực, hướng phía bắt đầu phản kích đạo phỉ đánh tới, nếu như không phải có hung thú ngăn trở, những này đạo phỉ căn bản không phải Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội đối thủ.

"Vạn Đoán Kim Thân!"

"Bá Long Trấn Thiên Quyền!"

"Huyết chiến bát phương!"

Tiêu Diệp như là nhất tôn tiểu thái dương, kim mang vạn trượng, một tay cầm Viêm Đao, một tay thôi động Bá Long Trấn Thiên Quyền, uy thế kinh người.

Lấy hắn ba khỏa Huyền Đan nội tình, hoàn toàn có thể chịu nổi tiêu hao như thế.

Mà lại lấy Tiêu Diệp bây giờ nhục thân phòng ngự  có thể không nhìn bát chuyển Huyền Võ cảnh hậu kỳ võ giả công kích, đánh giết đạo phỉ tốc độ, so Cuồng Đao nhanh hơn.

"Tiêu Diệp, ngươi tiểu tử vô thanh vô tức, thực lực vậy mà tăng lên nhiều như vậy?" Cuồng Đao mặt mũi tràn đầy rung động.

So với hắn khảo hạch Tiêu Diệp thời điểm, Tiêu Diệp chỉnh thể thực lực tăng lên gấp đôi, loại này tiến bộ tốc độ thực sự thật là đáng sợ, có thể xưng tiềm lực vô hạn.

Liệp Long tiểu đội đội viên khác cũng nhao nhao rung động, Tiêu Diệp trong lòng bọn họ địa vị, lần nữa tăng lên.

"Đoán chừng không được bao lâu, gia hỏa này đều có thể cùng Đội trưởng so sánh với." Cầm xích sắt xem như binh khí Mã Khôi thì thào nói.

Cơ hồ thời gian một nén nhang qua đi, 200 vị đạo phỉ chỉ còn lại có không đến hai mươi vị, mà Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội phổ thông đội viên bên trong, có ba người đi qua chật vật chém giết, rốt cục đi tới hẻm núi bên trong.

Chỉ là đạo phỉ đã Liệp Long tiểu đội giết không sai biệt lắm, bọn hắn liền khẩu thang đều uống không tới.

Về phần Đinh Nghị cùng Quách Đào, ra sức phía dưới, chỉ có thể ở cửu chuyển Huyền Võ cảnh đỉnh phong hung thú bốn phía tấn công bên dưới bảo trì bất bại, càng đừng đề cập lao ra ngoài.

"Cái này đạo phỉ thủ lĩnh thực lực thật đúng là đủ mạnh, tuy nhiên bị áp chế ở phía dưới gió, lại còn có thể cùng Khinh Vũ kịch chiến thời gian dài như vậy." Tiêu Diệp ánh mắt chớp động, nhìn về phía trên trời cao.

Phốc phốc!

Đúng vào lúc này, đau khổ kiên trì đạo phỉ thủ lĩnh, lại một lần nữa bị Khinh Vũ một chiêu đánh trúng, trên thân lại xuất hiện một cái lỗ máu, bất lực từ trên trời cao rơi xuống, máu tươi như là suối phun phun trào mà đi.

"Tại cùng cảnh giới dưới, có thể cùng bản tiểu thư giao thủ lâu như vậy, ngươi rất không tệ." Khinh Vũ bay xuống tới, như là một vị Tiên Tử nhìn xuống đạo phỉ thủ lĩnh.

Đối phương thân là đạo phỉ thủ lĩnh, nếu như đem đánh chết lời nói, lấy được điểm cống hiến khẳng định cũng là nhiều nhất.

"Ha ha. . . Ngươi cho rằng dạng này liền có thể giết được ta sao?" Đạo phỉ thủ lĩnh đột nhiên cười quỷ dị.

Khinh Vũ khẽ nhíu mày, gia hỏa này đều chết đến trước mắt, còn như thế trấn định, chẳng lẽ có bài tẩy gì hay sao?

"Nói thật cho ngươi biết, ta cũng không phải là cái gì đạo phỉ, mà là. . ." Đạo phỉ thủ lĩnh nói đến đây, đột nhiên nhảy dựng lên, hướng phía hẻm núi quỳ một gối xuống, vô cùng cung kính.

"Đại nhân, thuộc hạ vô năng, cuối cùng vẫn là muốn ngài xuất thủ!" Đạo phỉ thủ lĩnh thấp đầu nói.

"Đại nhân?" Tiêu Diệp giật mình trong lòng, nhìn về phía cái kia cự đại hẻm núi.

Trước đó hắn phóng xuất ra dung hợp chân ý võ đạo, muốn dò xét cái kia hẻm núi, lại bị kỳ lạ năng lượng cho ngăn ngăn lại, chẳng lẽ là đạo phỉ thủ lĩnh trong miệng 'Đại nhân' gây nên?

Oanh

Đột nhiên, một đạo cự đại cột sáng, từ trong hạp cốc phóng lên tận trời, giống như là liên tiếp Thiên Địa, thẳng tới Cửu Tiêu, mặt đất bắt đầu kịch liệt run rẩy, khe nứt to lớn không ngừng lan tràn ra.

Một cỗ đến từ linh hồn chỗ sâu nhất kinh dị, từ Tiêu Diệp trong thân thể quét sạch ra.

"Một đám phế phẩm, cho các ngươi nhiều như vậy hung thú, còn không đối phó được một đám mao đầu tiểu tử!" Một cái phảng phất đến từ cửu u âm thanh, từ trong hạp cốc truyền ra, tại trên trời cao quanh quẩn.

"Ừm?" Trên trời cao Cửu Trúc lông mày nhíu lại, trong đôi mắt bắn ra lưỡng đạo tinh mang..