Chương  306: Ẩn tàng nhiệm vụ

Chương  306: Ẩn tàng nhiệm vụ

Tiêu Diệp trong lòng áp chế không nổi cuồng loạn, ánh mắt nhìn về phía hẻm núi.

"Khó nói trong hạp cốc, mới là đạo phỉ thủ lĩnh, lần này nhiệm vụ cuối cùng mục tiêu?"

Giờ khắc này, hư không một mảnh chấn động, từ trong hạp cốc truyền ra khí tức khủng bố đến cực hạn, phá toái thương khung, dẫn động gió mây biến sắc, đại địa băng liệt mở vô số vết nứt, để Tiêu Diệp rất cảm thấy tự thân mịt mù nhỏ.

Đang cùng Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội kịch chiến hung thú, lập tức run rẩy bò lổm ngổm ghé vào trên mặt đất, động cũng không dám động.

Mà ở đây Thiên Tài doanh thành viên, chỉ cảm thấy thể nội Huyền Đan nhận lấy giam cầm, liền Huyền Võ lực lượng đều rất khó điều động đi ra.

Oanh

Tại Tiêu Diệp nhìn chăm chú dưới, một đạo vĩ ngạn bóng dáng đăng lâm không trung, hắn người mặc áo bào đỏ, mi tâm chỗ khắc hoạ lấy kỳ dị đồ đằng, trên người sát khí trùng thiên, một đôi hừng hực con ngươi như là lưỡi đao vậy sắc bén, đem hư không đều phá vỡ.

Phốc phốc!

Tay cầm côn sắt Đinh Nghị bị cái này áo bào đỏ nam tử nhìn chăm chú, thân thể run lên, một ngụm máu tươi phun tới, thân thể như là bị trọng chùy đập trúng, lập tức bay ngang ra ngoài, sắc mặt ngạc nhiên.

Hắn tại năm đầu cửu chuyển Huyền Võ đỉnh phong tầng thứ hung thú bốn phía tấn công dưới, một mực có thể bảo trì bất bại, bây giờ lại không chịu nổi một cái ánh mắt.

"Hừ, ta nhìn Tinh Vẫn Vương Thiên Tài doanh học viên, ngươi thực lực xem như số một số hai, lại ngay cả ta một cái ánh mắt đều không tiếp nổi, nguyên lai Thiên Tài doanh cũng không gì hơn cái này." Áo bào đỏ nam tử góc miệng hiển hiện một tia cười lạnh.

Sưu

Gánh vác trường kiếm Cửu Trúc thân hình lướt đi, đem Thiên Tài doanh học viên thủ hộ tại sau lưng.

"Ngươi một cái Hư Võ cảnh cường giả, lại cùng một cái Huyền Võ cảnh tiểu bối giao thủ, cũng không chê e lệ sao?" Cửu Trúc sau lưng xuất hiện một cái cự đại động thiên, trong đó đều là mênh mông kiếm khí, đem Thiên Tài doanh học viên bao trùm ở bên trong.

Lập tức, cái kia áo bào đỏ nam tử mang tới ảnh hưởng, toàn bộ bị tiêu trừ.

"Hừ, Chân Linh đại lục cường giả vi tôn, ta nhưng mặc kệ bọn hắn là cái gì thực lực, ai dám gây ta, liền ta giết ai." Áo bào đỏ nam tử dữ tợn cười một tiếng.

"Quả nhiên là Hư Võ cảnh cường giả!" Tiêu Diệp đồng tử kịch liệt co vào.

Còn lại Thiên Tài doanh học viên nghe được câu này, tâm lạnh một nửa. Lần này nhiệm vụ, lại có Hư Võ cảnh cường giả tại, bọn hắn căn bản không có hoàn thành khả năng.

"Đại nhân!"

Nhìn thấy áo bào đỏ nam tử xuất hiện, đạo phỉ thủ lĩnh giống như là thấy được sinh tồn hi vọng, vội vàng bay đi qua.

Cửu Trúc lạnh lùng nhìn lấy một màn này, cũng không có xuất thủ ngăn cản.

"Đánh giết người này không phải nhiệm vụ, hắn liền giao cho ta, còn lại đạo phỉ cùng hung thú giao cho các ngươi. Còn có lần này nhiệm vụ ẩn tàng điểm cống hiến mục tiêu, các ngươi còn chưa phát hiện." Cửu Trúc lực lượng truyền âm nói, âm thanh tại mỗi cái Thiên Tài doanh học viên vang lên bên tai.

Nghe được Cửu Trúc câu nói này, tất cả Thiên Tài doanh học viên ánh mắt đều phát sáng lên.

Rất hiển nhiên, Tinh Vẫn Vương đã sớm biết rõ, nơi này sẽ có Hư Võ cảnh cường giả. Chỉ cần Cửu Trúc đến kiềm chế lại cái kia áo bào đỏ nam tử, bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ khả năng có thể lớn tăng.

Mà lại. . .

Còn có ẩn tàng điểm cống hiến mục tiêu!

"Ta đã sớm nghe nói, Tinh Vẫn Vương tùy tùng Cửu Trúc, là một vị kiếm đạo kỳ tài, diễn hóa một thanh kiếm đạo động thiên, hôm nay ta ngược lại muốn kiến thức kiến thức." Trên trời cao, cái kia áo bào đỏ nam tử mở miệng nói.

Oanh

Tiếng nói mới rơi, ở phía sau hắn dâng lên một cái máu động thiên, trong đó có vô số Thi Sơn Huyết Hải tại chìm nổi, càng có oan hồn hiện ra.

"Trước tiếp ta một quyền thử một chút!"

Áo bào đỏ nam tử rống to, hư không giống như là có kinh lôi nổ vang, hắn tay trái nắm tay, trong động thiên bành trướng ra kinh khủng lực lượng, ngưng tụ bên phải quyền phía trên, tạo thành một cái dữ tợn hung thú đầu lâu, chật ních không trung, hướng về Cửu Trúc oanh sát mà đi.

"Lực lượng thôn phệ!"

Cửu Trúc hét lớn, chỉ gặp hắn hai tay vạch một cái, lập tức sau lưng kiếm đạo động thiên cấp tốc phóng đại, sinh ra cực lớn thôn phệ chi lực, vậy mà trực tiếp đem áo bào đỏ nam tử lực lượng, cho thôn phệ xuống dưới.

Ầm ầm!

Cửu Trúc sau lưng động thiên không ngừng rung động, sau đó chậm rãi vững chắc.

"Có thể đem động thiên sứ dùng đến trình độ này, ngươi quả nhiên danh bất hư truyền, không có khiến ta thất vọng." Áo bào đỏ nam tử hét dài một tiếng, như là một khỏa sao băng vậy hướng về Cửu Trúc đánh tới.

Keng

Cửu Trúc sau lưng lớn kiếm xuất vỏ, tách ra hừng hực đến cực điểm quang mang, kinh khủng uy áp để phía dưới Tiêu Diệp hô hấp nặng nề, giống như là lưng đeo một tòa Đại Sơn, bàn chân thật sâu sa vào đến trong lòng đất, thấu thể phát lạnh.

"Cái đó là. . . Hư Khí!"

Tiêu Diệp trong đôi mắt hiển lộ một tia hỏa nhiệt.

Huyền Khí phía trên, đúng vậy Hư Khí.

Gia nhập Thiên Tài doanh về sau, hắn từ Cuồng Đao trong miệng biết được, Hư Khí là cần cực kỳ trân quý tài liệu chế tạo thành, sau đó đặt ở Hư Võ cảnh động thiên bên trong ôn dưỡng mấy năm mới có thể sinh ra, trình tự mười phần rườm rà.

Cho nên rất nhiều Hư Võ cảnh cường giả, chính mình cũng không có Hư Khí.

Đến một lần có thể chịu đựng lấy Hư Võ cảnh cường giả lực lượng tài liệu quá thưa thớt, thứ hai ôn dưỡng thời gian quá lớn, đây cũng là vì cái gì Tinh Vẫn Vương quốc là mười tám đại gia tộc truyền nhân, đều không có Hư Khí nguyên nhân chỗ.

Một thanh Hư Khí giá trị, thậm chí muốn vượt xa Hư Võ cảnh cường giả bản thân.

Mà Cửu Trúc chính mình có được Hư Khí, rất hiển nhiên là tại Hư Võ cảnh bên trong, đều là cực mạnh tồn tại.

Răng rắc!

Trên trời cao, hai đại cường giả gặp nhau, hai cỗ Hư Võ lực lượng đụng đụng vào nhau, cả hai cùng nhau bạo phát, trong nháy mắt để Hư Không Phá Toái, chôn vùi.

Cùng này cùng lúc, một cỗ vô hình dư ba, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra ngoài, chỗ đến, toàn bộ hóa thành phế tích, đại lượng hung thú bị oanh thành bột mịn, liền cửu chuyển Huyền Võ cảnh đỉnh phong hung thú đều không thể tránh được.

Cái này đúng vậy Hư Võ cảnh cường giả uy thế!

May mắn ở đây Thiên Tài doanh học viên, sớm đã có chuẩn bị, trên thân lại có thân phận lệnh bài hóa thành khải giáp thủ hộ, lại thêm Cửu Trúc xuất thủ, thay bọn hắn chặn đại bộ phận dư ba, cho nên bọn hắn cũng không nhận được bao lớn thương tổn.

"Giết a!"

Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội, đắc ý tại hung thú bao bốn phía bên dưới giải phóng, lập tức gào thét lớn nhào về phía tàn lưu lại đạo phỉ.

"Đừng để Liệp Long tiểu đội vượt lên trước!" Quách Đào trong ánh mắt dũng động hung quang, nhào về phía đạo phỉ.

Lúc trước bị áo bào đỏ nam tử ánh mắt kích thương Đinh Nghị, nuốt đan dược, tạm thời vững chắc thương thế về sau, không để ý tới còn lại cũng nhào tới, cái này nhưng đều là điểm cống hiến a.

A

"Đại nhân cứu mạng a!"

Đạo phỉ mắt lộ ra tuyệt vọng, đối trên trời cao áo bào đỏ nam tử thỉnh giáo nói.

Nhưng mà áo bào đỏ nam tử nhưng lại không đáp lại, chuyên tâm cùng Cửu Trúc chém giết, hắn cùng Cửu Trúc tu vi tựa hồ tại sàn sàn với nhau, hai người giết đến khó phân thắng bại, chiến đấu ba động chấn thiên hám địa.

"Thật đúng là đủ tàn nhẫn." Tiêu Diệp thấy cảnh này, trong lòng nghiêm nghị.

Cái kia áo bào đỏ nam tử, rất hiển nhiên không có đem đạo phỉ sinh tử để ở trong lòng.

"Ẩn tàng nhiệm vụ điểm cống hiến!" Tiêu Diệp ánh mắt sáng rực, nhìn về phía cự đại hẻm núi.

Mắt bên dưới đạo phỉ đã bị Liệp Long tiểu đội giết không sai biệt lắm, còn lại bên dưới hai mươi người, coi như đem giết sạch, cũng không có bao nhiêu điểm cống hiến, càng đừng đề cập bây giờ còn có Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội đến cạnh tranh.

Cho nên Tiêu Diệp quyết định thật nhanh, trước người khác một bước đem chú ý lực, đặt ở ẩn tàng điểm cống hiến nhiệm vụ bên trên.

Muốn nói ẩn tàng điểm cống hiến nhiệm vụ ở nơi nào, trước mắt cự đại hẻm núi có lớn nhất khả năng.

"Tinh Vẫn Vương đại nhân khẳng định biết rõ cái này nhiệm vụ tính nguy hiểm, lại hay là chờ chúng ta ra tay hoàn thành ẩn tàng điểm cống hiến, xem ra nguy hiểm hẳn không phải là rất lớn, chí ít không có Hư Võ cảnh cường giả tồn tại." Tiêu Diệp trong lòng suy tư một lát, trong mắt bắn ra kiên định quang mang.

Nếu là còn có Hư Võ cảnh cường giả tồn tại, Cửu Trúc khẳng định sẽ thông báo cho bọn hắn.

"Đội trưởng, ta đi trong hạp cốc nhìn xem, ngươi trước hỗ trợ ngăn chặn Đinh Nghị cùng Quách Đào." Tiêu Diệp lực lượng truyền âm cho, đang truy sát đạo phỉ thủ lĩnh Khinh Vũ nói.

Giờ phút này Quách Đào, Đinh Nghị, Khinh Vũ, đều muốn đem đạo phỉ thủ lĩnh giết chết, không cần nhiều lời, đánh giết đạo phỉ thủ lĩnh điểm cống hiến, khẳng định là nhiều nhất, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Khinh Vũ lườm Tiêu Diệp một chút, không để lại dấu vết điểm một cái đầu, sau đó ngọc thủ vung lên, một cỗ nhu cùng Chưởng Kính đem đạo phỉ thủ lĩnh đánh bay mấy trăm mét, nhưng không có làm cho đối phương nhận bao lớn thương tổn.

Đạo phỉ thủ lĩnh một cái xoay người, thấy được sinh tồn hi vọng, liều mạng hướng phía sơn mạch bên ngoài phóng đi.

"Tính mạng của người này là ta!"

Đinh Nghị cùng Quách Đào chỗ nào nghĩ đến Khinh Vũ là cố ý, gào thét lớn hướng phía đạo phỉ thủ lĩnh đuổi theo.

Tiêu Diệp trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, bắt lấy cái này đứng không bước chân đạp mạnh, giả ra truy sát đạo phỉ dáng vẻ, sau đó tha rất lớn một cái vòng tròn, mới thẳng tắp phóng tới cái kia cự đại hẻm núi, thân hình bị lăn lộn vụ khí che lấp.

Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội phổ thông đội viên, đều tại cùng Liệp Long tiểu đội cướp người, thế mà không có phát hiện Tiêu Diệp động tĩnh.

"Trong này phi thường không đơn giản." Tiêu Diệp nếm thử phóng xuất ra dung hợp chân ý võ đạo, phát hiện vẫn không thể thấm vào, để hắn tâm thần run lên.

"Nhìn cái này giúp đạo phỉ dáng vẻ, không giống như là sẽ khống chế hung thú, khó nói bí mật ngay ở chỗ này sao?" Tiêu Diệp thầm nghĩ, tay nắm lấy Viêm Đao, từ hẻm núi bên trên lít nha lít nhít động khẩu đi ra ngoài.

Rống

Mới vừa vặn đi tới, một cỗ phi thường thống khổ tiếng gầm gừ, liền từ lòng đất truyền ra, hình thành kinh khủng khí lãng, đem hắn thân hình đẩy ra ba mét xa.

"Đây là cái gì đẳng cấp hung thú, vậy mà như thế khủng bố!"

Tiêu Diệp trong lòng ngạc nhiên, vẻn vẹn một đạo thú hống thanh âm, liền có như thế lớn uy thế, cái này chỉ sợ không phải đơn giản cửu chuyển Huyền Võ cảnh đỉnh phong tầng thứ a.

Tại vách núi bụng, Tiêu Diệp phát hiện mình chân ý võ đạo, vẫn là vô dụng, liền một mét phạm vi đều khuếch tán không ra.

"Xem ra đầu hung thú này, cùng ẩn tàng điểm cống hiến nhiệm vụ, có liên quan rất lớn." Tiêu Diệp chần chờ một lát, sau cùng hung hăng cắn răng một cái, lựa chọn tiến đến dò xét.

"Chỉ cần không phải Hư Võ cảnh tầng thứ hung thú, ta vẫn là có bảo mệnh nắm chắc."

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, tay nắm lấy Viêm Đao, ánh mắt đánh giá bốn phía. Hắn phát hiện nơi này có rất nhiều thông đạo, giăng khắp nơi, giống như là mê cung bình thường, không biết là thông hướng nào.

"Vừa rồi cái kia đạo thú hống thanh âm, là từ lòng đất truyền đến." Tiêu Diệp lựa chọn một đầu hướng bên dưới thông đạo, bay tới đằng trước, thể nội ba khỏa Huyền Đan vận chuyển, theo lúc đều có thể bộc phát ra cường lực một kích.

Đầu này thông đạo nghiêng cắm vào lòng đất, cùng bên ngoài thiên nhiên động khẩu khác biệt, giống như là nhân lực khai quật ra.

"Cái này giúp đạo phỉ đào ra đầu này thông đạo, chẳng lẽ là đang nghiên cứu hung thú sao?" Tiêu Diệp ánh mắt trong vắt, cẩn thận từng li từng tí quan sát đến bốn phía, tâm bên trong thêm tò mò..