Chương  307: Đáng sợ kế hoạch

Chương  307: Đáng sợ kế hoạch

Tĩnh mịch thông đạo, thỉnh thoảng có trận trận tanh gió thổi qua, xen lẫn hung thú thống khổ tiếng gầm gừ, giống như là sắp giãy khỏi gông xiềng, muốn xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mặt.

Càng là tiến lên, cái kia hung thú tiếng gầm, lại càng tăng kịch liệt, sau cùng như là kinh lôi đồng dạng tại Tiêu Diệp tai một bên nổ vang, để Tiêu Diệp toàn thân huyết khí lăn lộn.

Sưu

Tiêu Diệp trong mắt vẻ ngưng trọng càng ngày càng đậm, giống như là u linh bình thường, nhanh chóng lướt đi, dọc theo thông đạo thẳng tắp hướng dưới.

Mà lại đầu này thông đạo cũng không phải là duy nhất, trên đường còn có không ít lối rẽ, tại chân ý võ đạo mất đi tác dụng tiền đề phía dưới, Tiêu Diệp chỉ có thể đụng vận khí, tại mất phương hướng mấy lần về sau, rốt cục đi tới lòng đất, bàn chân rơi trên mặt đất.

Tuy nhiên lòng đất không có một tia sáng, tuy nhiên lại không chút nào có thể làm khó Huyền Võ cảnh võ giả.

"Đây là. . ." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động.

Tại trước mắt hắn, xuất hiện một cái khoảng chừng mười thước cao thạch môn, trên cửa đá khắc rõ quỷ dị đồ đằng, cùng vị kia áo bào đỏ nam tử mi tâm giống như đúc, thả lớn hơn rất nhiều lần, lộ ra quỷ dị khí tức.

Lại thêm thỉnh thoảng có trận trận âm phong thổi qua, để Tiêu Diệp giật mình đưa thân vào Âm Tào Địa Phủ.

Lúc này, lúc trước cái kia thống khổ hung thú tiếng gầm gừ, lần nữa truyền đến, như là kinh lôi nổ vang, để Tiêu Diệp bước chân một cái lảo đảo.

"Là từ thạch môn về sau truyền đến!" Tiêu Diệp ánh mắt sắc bén.

Hắn cất bước đi đi qua, xuyên thấu qua hai phiến thạch môn khe hở, hướng nội nhìn lại.

Bên trong là một cái phi thường cự đại lồng giam, tại lồng giam trung ương đào ra một cái cự đại Huyết Trì, trong đó đang có một đầu ba người cao màu xanh hung thú ghé vào bên trong, trên thân buộc chặt lấy vô số xích sắt.

Ùng ục ục!

Cái kia Huyết Trì còn tại kịch liệt lăn lộn, giống như là có nhiệt độ vậy bốc lên gắt gao nhiệt khí, máu tanh khí tức đập vào mặt.

Rầm rầm!

Lồng giam bốn phía, có lít nha lít nhít lỗ thủng, từ trong lỗ thủng thỉnh thoảng chảy ra máu tươi, như là dòng sông tụ hợp vào đại hải bình thường, khuynh đảo đến Huyết Trì bên trong, tiếng vang chấn thiên.

Mỗi khi có huyết dịch tụ hợp vào thời điểm, cái kia hung thú đều sẽ tức giận gầm thét, trên người lớp vảy màu xanh từng mảnh nhỏ rụng xuống, sau đó lộ ra mới lân giáp, mà trên người hung hãn khí tức, thì sẽ tăng lên một số.

Từ hắn cái này góc độ nhìn lại, rõ ràng có thể nhìn thấy cái kia đầu màu xanh hung thú đầu lâu hậu phương, cũng có được một khỏa đá màu huyết hồng đầu, hiển nhiên là bị người khống chế.

Lại liên tưởng tới bên ngoài hung thú bị người khống chế một màn, một cái đáng sợ suy nghĩ, hiện lên ở Tiêu Diệp trong đầu.

"Chẳng lẽ có người đang bồi dưỡng Hư Võ cảnh hung thú!" Tiêu Diệp nhìn thấy một màn trước mắt, không khỏi hít vào một thanh khí lạnh.

Mà lại đầu hung thú này khí tức, tuyệt đối với siêu việt cửu chuyển Huyền Võ đỉnh phong tầng thứ, bất quá không có tấn thăng đến Hư Võ cảnh, hẳn là nửa bước Hư Võ!

Muốn khống chế hoặc là thuần phục một đầu Hư Võ cảnh hung thú, thị phi thường chật vật, cần phải là trước đem nhỏ yếu hung thú khống chế lại, sau đó lại đem bồi dưỡng thành Hư Võ cảnh hung thú, vậy thì tương đối dễ dàng nhiều, chỉ là cần đại lượng bảo vật mà thôi.

"Loại này thủ đoạn, tuyệt đúng không là phổ thông đạo phỉ có thể có được!" Tiêu Diệp trong lòng phát run.

Có thể bồi dưỡng được một đầu Hư Võ cảnh hung thú, vậy thì có thể bồi dưỡng được thứ hai đầu, thứ ba đầu. . .

Phải biết, tại Tinh Vẫn Vương quốc phạm vi bên trong, Hư Võ cảnh cường giả cũng không có bao nhiêu, nếu là có một trăm đầu Hư Võ cảnh hung thú tạo thành đại quân, nếu như Tinh Vẫn Vương không xuất thủ, đầy đủ quét ngang toàn bộ Tinh Vẫn Vương quốc.

Rất hiển nhiên, có một cỗ thế lực ở chỗ này, trắc thí lấy bồi dưỡng Hư Võ cảnh hung thú phương pháp, có dã tâm rất lớn.

Mà cái này, hẳn là đúng vậy Tinh Vẫn Vương ban bố cuối cùng nhiệm vụ, cũng là ẩn tàng điểm cống hiến chỗ.

"Là ai?" Liền ở đây lúc, một đạo quát lạnh âm thanh đột nhiên truyền đến, ngay sau đó một đạo cự đại chưởng ấn, mang theo ngập trời chi thế từ trên trời giáng xuống, đem Tiêu Diệp cho bao phủ.

Tiêu Diệp trong lòng giật mình, vội vàng điều động lực lượng, sau đó một đao bổ ra.

Ầm ầm!

Sáng chói đao mang, cùng cái kia cự đại chưởng ấn giữa không trung tại chạm vào nhau, mênh mông khí thế quét sạch ra, đem Tiêu Diệp chấn động đến bay ngang ra ngoài.

Từ trong bóng tối, đi ra một vị người mặc áo xám lão giả, hắn hai mắt như là Quỷ Hỏa đồng dạng tại nhảy lên, toàn thân tản ra dày đặc khí tức.

"Tinh Vẫn Vương Thiên Tài doanh học viên, thật đúng là là không tầm thường a, vậy mà vụng trộm chạy vào một cái, khó nói ngươi không sợ có đến mà không có về sao?" Cái kia lão giả âm thanh khàn khàn nói.

Tiêu Diệp thân hình rơi trên mặt đất, trong lòng dễ dàng hơn.

Thông qua vừa rồi giao thủ, hắn phát hiện cái này áo xám lão giả tu vi cũng không tính rất mạnh, chỉ bất quá cửu chuyển Huyền Võ cảnh trung kỳ mà thôi.

"Chỉ bằng ngươi, vẫn vô pháp để ta có đến mà không có về!" Tiêu Diệp lạnh giọng nói, toàn thân chiến ý nồng đậm.

Hắn chỉnh thể thực lực, đã có thể cùng cửu chuyển Huyền Võ cảnh sơ kỳ võ giả so sánh, cái này lão giả chỉ là cửu chuyển Huyền Võ cảnh trung kỳ mà thôi, hắn chưa hẳn liền không có sức đánh một trận.

"Thật sao? Vậy liền để ta kiến thức dưới, Thiên Tài doanh thành viên có chỗ gì hơn người đi!" Cái kia lão giả nói xong, bàn chân đạp mạnh, cong lại thành trảo hướng về Tiêu Diệp chộp tới, dọc đường hư không đều bị xuyên thủng, xuất hiện từng đầu đen nhánh vết rạn.

Tiêu Diệp không dám khinh thường, mâu quang nổ bắn ra, hắn rống to một thân, thể nội ba khỏa Huyền Đan bộc phát ra kinh khủng lực lượng, lưu chuyển toàn thân.

Xa xa nhìn lại, Tiêu Diệp phảng phất nhất tôn thần linh, khí thế bàng bạc, uy nghiêm cuồn cuộn, trong lúc phất tay, đều tản mát ra lấy một cỗ kinh khủng lực lượng ba động.

Cùng một thời gian, Tiêu Diệp giơ cao Viêm Đao, đem tất cả lực lượng đều quán thâu đi vào, một cỗ kinh khủng Đao khí, lấy Tiêu Diệp vì trung tâm hướng về bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra, trong nháy mắt bao phủ trăm bước phạm vi.

Oanh

Một đạo có chừng hai ngàn trượng sáng chói đao mang, hướng về lão giả chém tới.

Cái kia lão giả có chút giơ bàn tay lên, hai tay kẹp lấy sáng chói đao mang, sau đó hai tay của hắn khép lại, vậy mà đem đao mang cho bóp nát.

"Tiểu oa oa, ngươi tu vi không cao, nhưng là thực lực cũng không tệ, thế nhưng là cùng lão phu so sánh, lại kém xa. . ." Cái kia lão giả lạnh lùng nói ràng, nhưng là hắn lời còn chưa nói hết, đồng tử lập tức kịch liệt co rút lại.

Ầm ầm!

Chỉ gặp Tiêu Diệp đã quơ song quyền, đánh ra hai mươi bảy đầu bá long chi khí, chật ních toàn bộ dưới mặt đất không gian, hướng về lão giả oanh tới.

Mênh mông năng lượng, tại dưới mặt đất không gian bên trong trùng trùng điệp điệp, phảng phất muốn xông lên cửu trọng thiên, toàn bộ không gian đều là chấn động lay động, phảng phất muốn sụp đổ đồng dạng.

Cái kia lão giả căn bản không có nghĩ đến, Tiêu Diệp lực lượng sẽ như thế hùng hậu  có thể liên tục thi triển ra như thế cường đại chiến kỹ, lại thêm Bá Long Trấn Thiên Quyền cường hãn, hắn vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, bị oanh đến té bay ra ngoài.

"Hừ, cửu chuyển Huyền Võ cảnh trung kỳ mà thôi, ta Tiêu Diệp hôm nay liền muốn giết ngươi!" Tiêu Diệp lần nữa ngưng tụ ra ba khỏa Huyền Đan lực lượng, giơ lên cao cao Viêm Đao, thi triển huyết chiến bát phương, sau đó một đao bổ về phía bay ngược bên trong lão giả.

Ầm ầm!

Kinh khủng uy năng trong nháy mắt bạo phát, hung hăng đâm vào cái kia lão giả trên thân, bắn ra máu tươi đem lão giả thân thể đều nhuộm đỏ.

"Tiểu tạp chủng, ngươi cũng dám thương ta!" Cái kia lão giả một cái xoay người, bàn chân đập mạnh ổn định thân hình, trên thân phun trào ra màu đen năng lượng ba động.

Đang khiếp sợ Tiêu Diệp lực lượng hùng hậu cùng lúc, cái này lão giả đã phẫn nộ, sát ý ngập trời.

"Dạng này đều giết không chết." Tiêu Diệp trong lòng giật mình, xem ra trước mắt lão giả, cũng không tầm thường a, hắn luân phiên trọng kích, cũng chỉ là cho đối phương mang đến một số thương thế mà thôi.

Oanh

Cái kia lão giả thân hình, như là mũi tên **** mà đi, trên người màu đen năng lượng như là núi lửa bạo phát ra, hắn song chưởng liên tục đập động, một đạo màu đen chưởng phong, giống như là cự sơn vậy oanh sát mà đến.

"Tới tốt lắm!"

Tiêu Diệp rống to, tay cầm Viêm Đao, một tay thôi động huyết chiến bát phương, một tay thôi động Bá Long Trấn Thiên Quyền.

Cũng chỉ có Tiêu Diệp dạng này có được ba khỏa Huyền Đan ** mới có thể trải qua được dạng này kinh khủng tiêu hao.

Song phương đối bính, bạo phát ra kinh thiên động địa lực lượng ba động, lấy bọn hắn vì trung tâm, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ dưới mặt đất không gian.

Toàn bộ không gian một trận run rẩy, lập tức hướng trên đỉnh đầu Nham Bích, bắt đầu xuất hiện một đạo đập vào mắt hoảng sợ vết nứt, đồng thời những này vết nứt càng ngày càng nhiều.

"Không tốt, muốn sụp!" Tiêu Diệp cắn răng một cái, góc miệng đã bắt đầu tràn ra máu tươi.

Tại trên lực lượng trên cơ sở, hắn là so ra kém cái này áo xám lão giả, hắn chỉ là bằng vào hai bộ biến dị phiên bản chiến kỹ tại liều mạng, bất quá sớm muộn vẫn là muốn bị thua.

"Lão gia hỏa, chúng ta cùng một chỗ dừng tay, sau đó ra ngoài lại đánh, không phải vậy chúng ta đều phải chết ở chỗ này." Tiêu Diệp gầm thét nói, bị lão giả đánh cho liên tiếp lui về phía sau.

"Hừ, không cần dừng tay, bởi vì giết ngươi về sau, ta còn có thể chạy đi!" Cái kia lão giả như là nhất tôn giết thần, kinh khủng sát ý đem Tiêu Diệp một mực khóa chặt, một tay nắm như là u linh vậy trực tiếp động xuyên qua hư không, hướng về Tiêu Diệp ở ngực chộp tới.

"Muốn giết ta? Ngươi cũng đừng hòng tốt hơn!" Tiêu Diệp trong mắt bắn ra kiên định quang mang, trong tay Viêm Đao phá vỡ hư không, hướng về áo xám lão giả chém tới.

"Muốn liều mạng? Thế nhưng là ngươi tốc độ lại không đủ a." Cái kia lão giả nhe răng cười, bàn tay tốc độ càng nhanh thêm mấy phần.

"Lão gia hỏa, ta một chiêu này thế nhưng là chờ ngươi rất lâu, Vạn Đoán Kim Thân!"

Tiêu Diệp góc miệng hiển hiện một tia trào phúng, tại lão giả bàn tay vỗ trúng nháy mắt, hào quang rừng rực nở rộ, để Tiêu Diệp thân thể như là hoàng kim đổ bê tông đồng dạng.

Bành

Tay của lão giả chưởng trùng điệp đập vào Tiêu Diệp trên thân, phát ra Kim qua giao minh âm thanh, kinh khủng lực lượng bị Vạn Đoán Kim Thân suy yếu bảy thành, còn có bốn thành đánh vào Tiêu Diệp trên thân.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp ngạnh sinh sinh chịu đựng lấy cỗ này lực lượng, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, trong tay Viêm Đao mang theo một vòng hàn mang, lướt qua lão giả cái cổ ở giữa.

Lập tức, một khỏa đẫm máu đầu phóng lên tận trời, lão giả hai mắt mở to, tựa hồ trước khi chết, cũng không nguyện ý tin tưởng mình vậy mà lại chết.

Phải biết, hắn vừa rồi lực lượng đủ để đem Tiêu Diệp cho oanh sát, chỉ là hắn lại không nghĩ tới, Tiêu Diệp tu luyện Vạn Đoán Kim Thân mà thôi.

Giết chết lão giả về sau, Tiêu Diệp lúc này mới nhịn không được té nhào vào trên mặt đất, trong miệng thở hào hển.

"May mắn ta vừa mới bắt đầu không có hiện ra Vạn Đoán Kim Thân, bằng không thì chết chính là ta." Tiêu Diệp lòng còn sợ hãi.

Lấy hắn hiện tại thực lực, muốn đối phó cửu chuyển Huyền Võ cảnh trung kỳ võ giả, vẫn còn có chút miễn cưỡng, huống chi cái này lão giả thực lực mạnh phi thường.

"Bên trong hung thú, ta nhưng không đối phó được, vẫn là đi ra ngoài trước đi." Tiêu Diệp ráng chống đỡ lấy đứng lên, ai ngờ nói nơi này còn không có còn lại cường giả, nếu là lại đến một cái, chết chính là hắn.

Làm Tiêu Diệp ánh mắt, vô ý đảo qua cái kia lão giả thi thể lúc, lập tức thân thể run lên, bởi vì tay của lão giả trên lòng bàn tay, rõ ràng mang theo một mai không gian giới chỉ..