Chương  308: Giáo huấn giáo huấn ngươi

Chương  308: Giáo huấn giáo huấn ngươi

"Không gian giới chỉ!" Tiêu Diệp thân thể run lên, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn. . .

Không gian giới chỉ tại Tinh Vẫn Vương quốc cực kỳ hiếm thấy, nó bản thân đúng vậy một cái trọng bảo. Huống chi bị hắn giết chết áo xám lão giả, có can đảm tại Tinh Vẫn Vương Vương Thổ bên trong tiến hành hung thú thí nghiệm, xem xét đúng vậy vô cùng có bối cảnh.

Như thế nhân vật không gian giới chỉ, khẳng định có lấy không ít bảo vật ở bên trong.

Sưu

Tiêu Diệp không chần chờ, nhanh chóng từ tay của lão giả chỉ bên trên lấy bên dưới không gian giới chỉ, sau đó thân hình nhanh chóng lướt đi, từ trong thông đạo đường cũ trở về.

Trong sơn động bí mật hắn đã tra xét xong, dừng lại thêm xuống dưới liền không có có ý nghĩa, hơn nữa còn sẽ có nguy hiểm.

Ầm ầm!

Cơ hồ tại Tiêu Diệp rời đi nháy mắt, lòng đất không gian lay động kịch liệt, lại cũng không chịu nổi, bắt đầu sụp đổ, tóe lên khắp trời bụi mù.

"Ở chỗ này nghiên cứu hung thú, cái kia lão giả phía sau thế lực xem xét cũng không phải là cái gì tốt đồ vật!" Tiêu Diệp đột nhiên dừng lại thân thể, trong lòng thầm nói.

Một khi lòng đất trong lồng giam hung thú, thành công tấn thăng đến Hư Võ cảnh, lại bị người khống chế, nhất định sẽ tạo thành rất lớn phá hư.

Dù sao phương pháp nắm giữ, về sau liền có thể đại lượng phục chế Hư Võ cảnh hung thú.

"Ta liền đem ngươi triệt để chôn ở lòng đất đi!" Tiêu Diệp nghĩ tới đây, trong mắt bắn ra trận trận hàn mang.

Hưu

Tiêu Diệp tay cầm Viêm Đao, miễn cưỡng vận chuyển thể nội lực lượng thi triển huyết chiến bát phương, lập tức một đạo sáng chói mà lại thật lớn đao mang, đem vách núi vạch ra vô số vết nứt, khiến cho toàn bộ hẻm núi cũng bắt đầu kịch liệt lắc lư.

Liên tiếp bổ ra mười đao về sau, Tiêu Diệp mới nhanh chóng hướng về thông đạo bên ngoài phóng đi.

Hắn đi vào lòng đất không gian, thẳng đến giết chết áo xám lão giả, nhìn như thật lâu, kì thực mới đi qua thời gian một nén nhang.

Hẻm núi bên ngoài, Cửu Trúc cùng cái kia áo bào đỏ nam tử như cũ tại kịch chiến, đánh cho khó phân thắng bại.

Tại Cửu Trúc tận lực dẫn đạo dưới, hai người kịch chiến phạm vi đã rời đi hẻm núi, đi tới trong dãy núi, vô số chọc trời đại thụ tại hai người chiến đấu ba động bên dưới sụp đổ.

Mà lúc trước bốn phía tấn công Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội hung thú, tạm thời đã mất đi khống chế, từng cái điên cuồng phóng tới sơn mạch.

"Nhanh, ẩn tàng điểm cống hiến nhiệm vụ, khẳng định ngay ở chỗ này, đều cho ta xông!" Tất cả đạo phỉ đều bị giết chết về sau, Quách Đào rống to nói, điên cuồng thúc giục Hạng Nam tiểu đội đội viên.

Thụ thương rất nặng Đinh Nghị, tại phục dụng liệu thương đan dược về sau, thương thế dần dần ổn định lại, hắn cũng đang thúc giục gấp rút lấy thủ hạ đội viên.

Giờ phút này Liệp Long tiểu đội cùng bọn hắn tề đầu tịnh tiến, mà lại đại đa số đạo phỉ, đều bị Liệp Long tiểu đội người giết, bọn hắn giết đạo phỉ sở được đến điểm cống hiến, cộng lại đoán chừng vẫn chưa tới 600 ngàn, cho nên hắn đem tất cả hi vọng, đều đặt ở ẩn tàng điểm cống hiến nhiệm vụ bên trên.

Không phải vậy bọn hắn nhưng sẽ thua lỗ lớn, dù sao lần này nhiệm vụ kiếm được điểm cống hiến, còn chưa đủ bên trên giao cho Cửu Trúc.

Oanh

Liền tại bọn họ tiếp cận hẻm núi thời điểm, cự đại hẻm núi bắt đầu lay động, trên vách núi đá ken két băng liệt mở từng đầu dữ tợn vết nứt, sau đó giải thể trượt xuống, vô biên đá vụn cuồn cuộn mà xuống, tiếng vang chấn thiên.

Ba cái tiểu đội đội viên giật mình kêu lên, vội vàng hướng về sau thối lui.

"Con bà nó!! Chuyện gì xảy ra? Hẻm núi làm sao sụp đổ?" Đinh Nghị biểu lộ ngẩn ngơ, ngay sau đó tức giận mắng to lên, tâm lạnh một nửa.

Hẻm núi sụp đổ, không phải cũng liền đại biểu cho ẩn tàng điểm cống hiến nhiệm vụ không cách nào hoàn thành?

"Tiêu Diệp!" Khinh Vũ trong lòng xiết chặt, trong đôi mắt đẹp tràn đầy lo lắng.

Chỉ có nàng biết rõ, Tiêu Diệp thừa dịp hỗn loạn, trước một bước vọt vào trong hẻm núi, hiện tại tình huống thế nào?

Ầm ầm!

Hẻm núi trên vách núi đá vết nứt càng ngày càng nhiều, sau đó ngược lại sụp xuống.

Sưu

Đột nhiên, một bóng người nhanh chóng từ bên trong một cái trong động khẩu xông ra, hấp dẫn chú ý của mọi người.

Đó là một người mặc áo bào đen, cầm trong tay một thanh khổng lồ chiến đao đích thanh niên, giờ phút này nhìn phi thường chật vật, toàn thân vết thương chồng chất, khí tức thấp cháo.

"Là Tiêu Diệp!" Quách Đào định thần nhìn lại, lập tức lấy làm kinh hãi.

Lúc trước hắn chỉ lo cùng đạo phỉ chém giết, kiếm lấy điểm cống hiến, nơi nào sẽ nghĩ đến Tiêu Diệp sẽ lẻ loi một mình, xông vào trong hạp cốc.

"Rốt cục đi ra." Tiêu Diệp trong miệng lần nữa phun ra máu tươi, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.

Hắn bị cái kia áo xám lão giả một chưởng vỗ bên trong, tuy nhiên bị Vạn Đoán Kim Thân suy yếu sáu thành, nhưng vẫn là bị thương không nhẹ, xông lúc đi ra suýt nữa bị chôn sống.

"Tiêu Diệp, ngươi không sao chứ? Đây là Thúy Lục đan  có thể chữa trị Huyền Võ cảnh võ giả thương thế, nhanh lên phục dụng."

Một cái giọng nữ dễ nghe truyền đến, ngay sau đó Tiêu Diệp liền cảm giác một trận mùi thơm xông vào mũi.

Hắn nhấc đầu nhìn lại, chỉ gặp Khinh Vũ bay tới, từ không gian trong giới chỉ lấy ra một khỏa bích lục đan dược, tản ra bừng bừng sinh cơ khí tức.

Tiêu Diệp cảm kích nhìn Khinh Vũ một chút, lấy tới nuốt vào, vận chuyển lực lượng tan ra dược lực.

Này lúc hắn trên thân, ngoại trừ từ Tinh Vẫn Vương quốc trong thành trì mua sắm phổ thông đan dược bên ngoài, chỉ còn tiếp theo khỏa vạn linh đan.

Dạng này thương thế, phục dụng vạn Linh Đan quá xa xỉ, mà phổ thông đan dược chỉ có thể tạm thời vững chắc hắn thương thế.

Mà Khinh Vũ đan dược, rất hiển nhiên là từ đổi lấy trong đại điện đổi lấy đi ra, phi thường cao cấp, Tiêu Diệp nuốt vào cũng không lâu lắm, cũng cảm giác cường đại dược lực tại chữa trị hắn thương thế.

"Cái này đan dược khẳng định rất trân quý." Tiêu Diệp thầm nghĩ, trong lòng nới lỏng khẩu khí.

Có Vạn Đoán Kim Thân cùng đan dược song trọng tác dụng, chắc hẳn không được bao lâu, hắn thương thế liền có thể phục hồi như cũ.

"Tiêu Diệp, ngươi tại trong hạp cốc phát hiện cái gì, hoặc là đạt được cái gì?" Quách Đào hai mắt phun lửa, hung tợn nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp tại Thiên Tài doanh hai lần cự tuyệt hắn, lần này lại rất có thể cướp đi Ẩn Tàng Nhiệm Vụ điểm cống hiến, hắn đương nhiên phẫn nộ.

Mà lại bọn hắn Hạng Nam tiểu đội, đưa tại một cái tân nhân trên tay, cái này vốn là đúng vậy mặt mũi không ánh sáng sự tình.

Hạng Nam tiểu đội còn lại thành viên, cũng từng cái sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Ta tại trong hạp cốc hoàn toàn chính xác có phát hiện, chỉ là cái này cùng ngươi có quan hệ sao?" Tiêu Diệp cười lạnh.

Nghe được Tiêu Diệp, Quách Đào mâu quang ngưng tụ, sắc mặt âm trầm xuống, xem ra ẩn tàng điểm cống hiến nhiệm vụ, quả nhiên bị Tiêu Diệp hoàn thành.

Mà lại hẻm núi sụp đổ, rất có thể cũng là Tiêu Diệp làm.

"Đem ngươi phát hiện hoặc là lấy được đồ vật, ngoan ngoãn giao cho ta, không phải vậy ta hôm nay nhất định xuất thủ hung hăng giáo huấn ngươi!" Quách Đào một thân hoàng bào phần phật, kinh khủng lực lượng ba động cuốn tới, để hư không đều chấn động lên.

Quách Đào hư không dậm chân, hướng về Tiêu Diệp mà đến.

Sưu

Sưu

. . .

Liệp Long tiểu đội đội viên gặp này, từng cái tay cầm binh khí, ngăn ở Tiêu Diệp trước mặt.

"Quách Đào, khó nói ngươi muốn làm trái với Thiên Tài doanh quy củ sao?" Khinh Vũ một đầu mái tóc bay lên, hai mắt hàn mang hừng hực.

"Thiên Tài doanh chỉ là không cho phép lẫn nhau tương tàn giết, ta xuất thủ giáo huấn cái này tiểu tử dừng lại, cũng không tính trái với quy củ." Quách Đào ánh mắt dày đặc nói ràng.

Khinh Vũ hô hấp trì trệ.

Hoàn toàn chính xác, có Thiên Tài doanh quy củ tại, Quách Đào đương nhiên không dám giết chết Tiêu Diệp, nhưng là xuất thủ giáo huấn một lần vẫn là có thể, đến lúc đó nhiều lắm thì thụ một số trách phạt.

Đối với Quách Đào mà nói, vì ẩn tàng điểm cống hiến, thụ một số trách phạt, cũng thị phi thường có lời.

"Liệp Long tiểu đội, cho ta bảo vệ Tiêu Diệp, hôm nay ta xem ai dám động hắn!" Khinh Vũ khẽ kêu, cửu chuyển Huyền Võ cảnh đỉnh phong tu vi bạo phát đi ra, như là một vị Tiên Tử tay áo tung bay.

"Muốn động Liệp Long tiểu đội người, cũng phải nhìn ta có đồng ý hay không!" Cuồng Đao trong tay nắm trường đao, lưỡi đao phía trên có đao mang đang phun ra nuốt vào, lực lượng bành trướng mà đi, chiến ý trùng thiên.

Quách Đào cười lạnh nói: "Các ngươi Liệp Long tiểu đội chỉ là tám người, chẳng lẽ còn muốn ngăn trở hai chúng ta tiểu đội? Hôm nay ai cũng không giúp được cái này tiểu tử, trừ phi hắn nói ra trong hạp cốc phát hiện."

"Các ngươi cho ta đem Liệp Long tiểu đội cản lại, cái này tiểu tử giao cho ta đến xử trí." Quách Đào vung tay lên.

Lập tức Hạng Nam tiểu đội đội viên nhanh chóng lướt đi, hướng về Liệp Long tiểu đội phóng đi.

"Lên!" Cuồng Đao tay cầm trường đao, cùng Hạng Nam tiểu đội thành viên kích chiến đấu.

Liệp Long tiểu đội còn lại thành viên, cũng từng cái xông tới.

"Quách Đào, ta tới giúp ngươi ngăn lại nàng, ngươi đi đối phó Tiêu Diệp." Thương thế ổn định lại Đinh Nghị, trong tay nắm côn sắt bay tới, hướng thẳng đến Khinh Vũ nện dưới, như là Thái Sơn Áp Đỉnh.

Oanh

Cái kia côn sắt cũng là một thanh Huyền Khí, trùng điệp Côn Ảnh để hư không kịch liệt chấn động.

"Cút cho ta!"

Khinh Vũ một tiếng khẽ kêu, thân thể mềm mại bay lên, song chưởng hướng phía nện xuống côn sắt đẩy ra, bộc phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc, kinh khủng lực lượng như là sóng biển cuốn ngược trở về.

Đinh Nghị thân hình lui nhanh, khiên động thương thế, sắc mặt biến đến tái nhợt.

Cùng là cửu chuyển Huyền Võ cảnh đỉnh phong tu vi, hắn căn bản không phải Khinh Vũ đối thủ, càng đừng đề cập hiện tại còn bị thương.

"Nữ nhân này thực lực thật đúng là mạnh, Mạc Tà tiểu đội, phối hợp ta cùng một chỗ ngăn lại nàng!" Đinh Nghị rống to nói, lần nữa hướng về Khinh Vũ phóng đi.

Mà Mạc Tà tiểu đội thành viên, thân hình lấp lóe, đem Khinh Vũ bao bọc vây quanh, các loại công kích thi triển mà đi, ngăn cản nhẹ, để cho nàng tạm thời không thể đột bốn phía mà đi.

"Tiêu Diệp, hiện tại ngươi còn có thể tìm tới người giúp ngươi sao?" Quách Đào từng bước một đạp không hướng đi Tiêu Diệp, mỉa mai mở miệng nói.

Tiêu Diệp ánh mắt trở nên băng lãnh.

Hắn không nghĩ tới, Quách Đào vậy mà thật sự dám đối với hắn xuất thủ, mà Liệp Long tiểu đội tăng thêm hắn mới tám người mà thôi, đã toàn bộ bị Hạng Nam tiểu đội lôi ở.

"Nói ra trong hạp cốc phát hiện, nếu không ta để ngươi ăn tận da thịt nỗi khổ." Quách Đào thân hình như là thiểm điện lao đến, nhảy lên thật cao, mang theo bài sơn hải đảo chi thế, nhất cước hướng về Tiêu Diệp đỉnh đầu đạp xuống, liền không khí đều bị giẫm nát.

Quách Đào cái này nhìn như đơn giản nhất cước, vậy mà để Tiêu Diệp có loại tránh cũng không thể tránh cảm giác, tựa hồ bốn phía hư không đều bị giam cầm, hắn chỉ có thể bị động nghênh chiến.

Tiêu Diệp cắn răng một cái, vận chuyển Vạn Đoán Kim Thân, thúc giục Bá Long Trấn Thiên Quyền, đánh ra hai mươi bảy đầu bá long chi khí, ngăn cản Quách Đào cái này nhất cước.

Nhưng mà uy lực cường hãn Bá Long Trấn Thiên Quyền, lần này lại đã mất đi hiệu quả, hai mươi bảy đầu bá long chi khí, vậy mà trực tiếp bị Quách Đào cho giẫm nát ra.

"Một cái mới gia nhập Thiên Tài doanh tân nhân, có thể có dạng này thực lực vẫn còn không tệ, nhưng cũng giới hạn tại không tệ mà thôi, đáng giá để ta hơi nghiêm túc một điểm." Quách Đào mặt mũi tràn đầy nhe răng cười, bàn chân dư thế chưa ngừng, tiếp tục hướng về Tiêu Diệp đỉnh đầu giẫm dưới.

"Hơi nghiêm túc!"

Tiêu Diệp nghe vậy nổi trận lôi đình, Quách Đào dùng chân đến giẫm hắn, còn nói ra lời nói này, rõ ràng là tại đỏ, trần, trắng trợn nhục nhã hắn a..