Chương  309: Vạn Đoán Kim Thân đột phá

Chương  309: Vạn Đoán Kim Thân đột phá

Oanh

Lúc này, Quách Đào bàn chân đã dẫm lên Tiêu Diệp trên thân, lập tức kinh khủng lực lượng bài sơn hải đảo như vậy vọt tới. . .

"Vạn Đoán Kim Thân, cho ta ngăn trở!"

Tiêu Diệp quát khẽ, bên ngoài thân màu vàng kim quang mang vạn trượng, như là nhất tôn mặt trời bộc phát ra hừng hực vô cùng quang mang, hình thành màu vàng kim vòng bảo hộ, ngăn cản Quách Đào lực lượng.

Tiêu Diệp như là thân ở kinh đào hãi lãng bên trong thuyền nhỏ, theo lúc đều có lật úp tai nạn.

Tạch tạch tạch!

Mười mấy hơi thở, Tiêu Diệp vận chuyển Vạn Đoán Kim Thân hình thành màu vàng kim vòng bảo hộ, xuất hiện từng tia vết nứt, mà lại càng lúc càng lớn, sau đó ầm vang vỡ vụn ra.

Còn lại lực lượng hung hăng đâm vào Tiêu Diệp trên thân, lập tức Viêm Đao rời tay bay ra, để hắn như là một khỏa sao băng ** xuống dưới, đem mặt đất ném ra một cái hố sâu.

"Tiêu Diệp!"

Đang nỗ lực đột bốn phía Khinh Vũ vừa vội vừa giận, trên thân thể mềm mại hiện lên hào quang rừng rực, thẳng bay đến chân trời, mênh mông sóng xung kích đem bốn phía tấn công nàng Mạc Tà tiểu đội đội viên đâm đến bay rớt ra ngoài.

Sau một khắc, Mạc Tà tiểu đội đội viên lần nữa không sợ sinh tử vọt lên, đưa nàng cuốn lấy.

Có cửu chuyển Huyền Võ cảnh đỉnh phong Đinh Nghị cùng hơn mười người đội viên phối hợp, muốn đem Khinh Vũ cuốn lấy vẫn còn không tính là khó khăn.

"Lực lượng cũng không phải rất mạnh, là sợ ra tay quá nặng, sau đó giết chết ta sao?" Tiêu Diệp lau đi khóe miệng máu tươi, từ trong hố sâu nhảy ra, hắn cảm thụ tự thân trạng thái, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

Quách Đào thân là cửu chuyển Huyền Võ cảnh đỉnh phong tầng thứ võ giả, vừa rồi phát huy ra lực lượng, thậm chí so ra kém tại hẻm núi lòng đất trong không gian, bị hắn giết chết cái vị kia áo xám lão giả.

Lại thêm Tiêu Diệp tu luyện Vạn Đoán Kim Thân, còn lại lực lượng trên thực tế đối với hắn cũng không có tạo thành bao lớn thương tổn.

"Ừm?" Trên trời cao Quách Đào biểu lộ ngưng kết, trên mặt hiển hiện một tia chấn kinh .

Hắn vừa rồi cái kia nhất cước, đầy đủ để cửu chuyển Huyền Võ cảnh sơ kỳ võ giả bị thương nặng, mà Tiêu Diệp thế nào thấy, vậy mà không có trở ngại?

"Xem ra ngươi tu luyện một bộ phòng ngự loại chiến kỹ, thế nhưng là ngươi cho rằng dạng này, liền có thể ngăn trở ta sao? Ngoan ngoãn nói ra ngươi tại trong hạp cốc phát hiện, không phải vậy ta sẽ để cho ngươi ăn tận da thịt nỗi khổ." Quách Đào chắp hai tay sau lưng, từ trên trời giáng xuống, hướng về Tiêu Diệp bay đi.

"Ha ha, muốn cho ta nói ra trong hạp cốc phát hiện, rất đơn giản, chỉ cần ngươi quỳ ở trước mặt ta, ta sẽ nói cho ngươi biết." Tiêu Diệp đứng tại đại địa bên trên, ngửa đầu cười to.

Dù sao Quách Đào lại không dám giết hắn, hắn sợ cái gì? Về phần da thịt nỗi khổ, có thể có tu luyện Vạn Đoán Kim Thân mang tới thống khổ mãnh liệt sao?

"Muốn ăn đòn!"

Quách Đào biểu lộ cứng đờ, lập tức lửa giận ngập trời, lúc này Tiêu Diệp còn dám tiêu khiển hắn.

Hắn một chưởng vỗ ra, mênh mông lực lượng đem Tiêu Diệp thân hình bao phủ.

"Vạn Đoán Kim Thân!" Tiêu Diệp bên ngoài thân kim mang vạn trượng, như là nhất tôn màu vàng kim chiến thần, sừng sững đứng ở đại địa phía trên, bên ngoài thân tạo thành màu vàng kim vòng bảo hộ, ngăn cản Quách Đào lực lượng.

Phốc phốc!

Cũng không lâu lắm, màu vàng kim vòng bảo hộ lần nữa vỡ vụn, Tiêu Diệp thân hình bay ngang ra ngoài, trùng điệp nện ở trên mặt đất.

"Ngươi nói hay không?" Quách Đào ánh mắt dày đặc, hướng phía Tiêu Diệp đuổi theo.

"Quách Đào, điểm ấy lực lượng, chỉ có thể cho ta gãi ngứa ngứa a, ngươi khí lực dùng tại nữ nhân trên thân sao?" Tiêu Diệp lau đi khóe miệng máu tươi, xoay người đứng lên, trên mặt mỉa mai  càng ngày càng nồng đậm, không trả lời mà hỏi lại nói.

Ngươi

Quách Đào tức giận đến thân thể phát run, trong lòng nghẹn cong tới cực điểm.

Lúc này, Quách Đào mới biết mình quá ngây thơ rồi, Tiêu Diệp mạnh miệng trình độ, vượt xa khỏi dự liệu của hắn.

Hắn cho là mình chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, tại Tiêu Diệp trước mặt nguyên lai đúng vậy chuyện tiếu lâm.

Hắn tu vi tuy nhiên đạt đến cửu chuyển Huyền Võ cảnh đỉnh phong, thế nhưng là hắn căn bản không dám vận dụng toàn lực, nếu không giết chết Tiêu Diệp, sẽ đối mặt với kinh khủng trách phạt, loại kia trách phạt hắn không chịu đựng nổi.

Cho nên hắn chỉ dám đem thực lực hạ thấp một cái thủy chuẩn bên trên, nếu là tăng cường thực lực, bả Tiêu Diệp giết chết làm sao bây giờ?

Trừ cái đó ra, hắn còn có cái gì thẻ đánh bạc, có thể tới uy hiếp Tiêu Diệp?

Không có!

Một cái cũng không có!

"Ngươi không dám giết ta, cái kia ta cần phải đối với ngươi động thủ." Tiêu Diệp xiết chặt song quyền, thể nội ba khỏa Huyền Đan như là núi lửa phun trào, hai mươi bảy đầu bá long chi khí chật ních không trung, trùng trùng điệp điệp hướng về Quách Đào oanh sát mà đến.

"Cũng dám chủ động công kích ta." Quách Đào giận quá thành cười, một chưởng vỗ ra, lập tức hai mươi bảy đầu bá long chi khí, tại hắn chưởng bên dưới toàn bộ chôn vùi.

Cường hãn chưởng phong để Tiêu Diệp thân hình dừng lại, ngay sau đó Tiêu Diệp bàn chân đạp mạnh, lần nữa vọt lên, chủ động cùng Quách Đào đại chiến.

Quách Đào tự nhiên chiếm cứ ở trên gió, thế nhưng là mỗi lần xuất thủ lại là có chút sợ đầu sợ đuôi, e sợ cho sơ ý một chút, xuất thủ quá nặng, đem Tiêu Diệp cho giết chết.

"Quả là thế." Tiêu Diệp cùng Quách Đào giao thủ, hoàn toàn là bị ngược một phương, bất quá hắn hai mắt lại vô lực sáng ngời.

Bởi vì hắn phát hiện, tại cùng Quách Đào giao thủ quá trình bên trong, nhục thân vậy mà tại chậm rãi phát sinh thuế biến, thôi động Vạn Đoán Kim Thân càng thêm thông thuận, mà lại bên ngoài thân kim mang càng ngày càng rực rỡ.

Thứ phát hiện này, để Tiêu Diệp mừng rỡ như cuồng.

"Cùng Quách Đào giao thủ tạo thành áp lực, có lẽ có thể giúp ta đem Vạn Đoán Kim Thân tu luyện tới tầng thứ nhất viên mãn tầng thứ!" Tiêu Diệp trong lòng kích động không thôi.

Phải biết, một khi Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ nhất viên mãn, hắn thân thể có thể sánh vai Huyền Khí, nhục thân phòng ngự tại Huyền Võ cảnh là vô địch tồn tại, đến lúc đó liền xem như chính mình đứng ở nơi đó  mặc cho Quách Đào công kích, đối phương cũng không gây thương tổn chính mình.

Đem loại này ** chiến kỹ tu luyện viên mãn, Tiêu Diệp há có thể không hưng phấn?

"Không sai biệt lắm."

Lần nữa bị Quách Đào đánh bay thời khắc, Tiêu Diệp bàn tay nhoáng một cái, thừa cơ từ không gian trong giới chỉ lấy ra sau cùng một bình kim thân dịch, sau đó ngửa đầu rót đi vào.

Lốp bốp!

Kim thân dịch nhập thể, nhanh chóng tại Tiêu Diệp nhục thân bên trong xuyên qua, bị bắp thịt, xương cốt, kinh mạch hấp thu, mà Tiêu Diệp thân thể, vậy mà phát ra Gân Cốt Tề Minh tiếng vang, mênh mông huyết khí thẳng bay đến chân trời.

"Thật sự sảng khoái!"

Tiêu Diệp thoải mái cười ha hả, trước kia nuốt kim thân dịch mang đến cự đại thống khổ, giờ phút này vậy mà để hắn cảm giác vô cùng thoải mái, hắn rất hưởng thụ loại cảm giác này.

Có lẽ cái này đúng vậy đột phá mang đến sướng khoái cảm, vượt trên nhục thân thống khổ.

"Vạn Đoán Kim Thân!"

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, vận chuyển Kim thân khẩu quyết, khiến cho kim thân dịch bị hấp thu tốc độ càng nhanh, hắn bên ngoài thân kim mang càng ngày càng rực rỡ, chiếu sáng toàn bộ Thiên Địa, một đạo to lớn màu vàng kim cột sáng, xông phá tầng mây, vô cùng kinh người.

"Quách Đào!"

Tiêu Diệp đồng tử bên trong bắn ra lưỡng đạo kim mang, sau đó thân hình biến mất ở nguyên chỗ, đang nhanh chóng lướt đi cùng lúc, một quyền đập ầm ầm hướng Quách Đào mặt môn.

Quách Đào nhìn thấy Tiêu Diệp biến hóa, tâm thần có nháy mắt hoảng hốt, giờ phút này vội vàng đấm ra một quyền, vận chuyển bộ phận lực lượng, nghênh chiến Tiêu Diệp.

Bành

Quách Đào quyền đầu, lại trùng điệp đánh vào một tầng màu vàng kim vòng bảo hộ bên trên, chấn động đến xuất hiện vô số vết nứt, tuy nhiên lại không có như là lúc trước như thế vỡ vụn ra.

"Cái gì? Làm sao có thể!" Quách Đào sắc mặt ngốc trệ.

Tiêu Diệp Phòng Ngự Chiến Kỹ, vậy mà trong thời gian ngắn như vậy, tăng lên nhiều như vậy?

"Quách Đào, cái này một quyền tặng cho ngươi, để ngươi biết là ai tại giáo huấn ai!" Tiêu Diệp lạnh giọng nói, nắm tay phải liên tiếp mà tới, thừa dịp Quách Đào không kịp biến chiêu thời điểm, đập ầm ầm tại Quách Đào mặt trên cửa.

Răng rắc!

Quách Đào một tiếng hét thảm, chỉ cảm thấy mắt bốc kim hoa, mũi cốt phát ra đứt gãy tiếng vang, thân hình hắn lảo đảo rút lui mấy bước, gầm thét liên tục.

Hắn Quách Đào thân là cửu chuyển Huyền Võ cảnh đỉnh phong cường giả, lại bị một cái tân nhân một quyền nện đứt mũi cốt?

Sỉ nhục!

Đây tuyệt đối là sỉ nhục!

"Ta muốn giết chết ngươi, ta nhất định phải giết chết ngươi!" Hừng hực lửa giận tại Quách Đào lồng ngực thiêu đốt, hắn đều nhanh tức nổ tung.

Tiêu Diệp toàn thân kim mang nở rộ, sừng sững đứng trên mặt đất, mỉa mai nói: "Giết ta? Ngươi có lá gan kia sao?"

Câu nói này, tựa như là cùng nhau nước lạnh từ Quách Đào đỉnh đầu tưới dưới, đem hắn lửa giận đều tưới tắt, khôi phục mấy phần lý trí.

Đúng vậy a, hắn không có lá gan kia giết chết Tiêu Diệp, thậm chí hắn không có lá gan bả Tiêu Diệp biến thành tàn phế, bởi vì Tiêu Diệp có thể làm cho Tinh Vẫn Vương ngưng tụ ra một bộ phân thân tiến đến chiêu nạp, đủ thấy Tiêu Diệp tại Tinh Vẫn Vương trong suy nghĩ địa vị.

A

Quách Đào tức giận đến ngửa đầu rống to, lần nữa tăng lên bộ phận lực lượng, giơ lên quyền đầu hướng về Tiêu Diệp vọt tới, mỗi một quyền đều thế đại lực chìm, như là sao băng nện ở Vạn Đoán Kim Thân ngưng tụ ra màu vàng kim vòng bảo hộ bên trên.

Bành bành bành!

Vẻn vẹn ba quyền, màu vàng kim vòng bảo hộ liền vỡ vụn ra, Tiêu Diệp bị một quyền đánh bay, cùng này cùng lúc, trong cơ thể hắn kim thân dịch, bị hấp thu tốc độ tăng lên mấy phần.

Tiêu Diệp nhục thân lực phòng ngự, tại lấy một cái ổn định tốc độ tăng lên, Quách Đào chỉ có thể tăng lên lực lượng, mới có thể đem màu vàng kim vòng bảo hộ cho đánh nát.

"Cái này tiểu tử đang mượn trợ ta lực lượng, tu luyện Phòng Ngự Chiến Kỹ!" Quách Đào phát hiện tình huống không thích hợp, phản ứng lại, lập tức sắc mặt xám xanh đứng tại nguyên chỗ.

Đánh lâu như vậy, hắn liền cái rắm cũng không hỏi đi ra, ngược lại bị Tiêu Diệp trở thành bồi luyện, cái này nếu là truyền đi, chẳng phải là sẽ cười rơi người khác răng hàm?

"Quách Đào, tiếp tục đánh a." Tiêu Diệp nhìn thấy Quách Đào đột nhiên bất động, không khỏi thúc giục nói.

Hắn nuốt vào kim thân dịch, vừa mới bắt đầu hấp thu thật nhanh, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, dần dần trở nên phi thường chậm chạp, còn kém một nửa liền có thể đem Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ nhất tu luyện viên mãn.

Quách Đào nghe vậy dưới chân một cái lảo đảo, kém chút biệt xuất nội thương.

Chủ động cầu ngược người, hắn còn là lần thứ nhất nhìn thấy, nếu là tiếp tục đánh xuống, vậy hắn đúng vậy não tàn.

"Tiêu Diệp, ngươi đừng đắc ý, Thiên Tài doanh mỗi nửa năm tiến hành khảo hạch một lần, khi đó nhưng không có cái gì quy củ tồn tại, đến lúc ngươi liền đợi đến ta phế bỏ ngươi đi." Quách Đào nói xong, sắc mặt âm trầm quay người rời đi.

"Thật sự là đáng tiếc, lại bị phát hiện." Tiêu Diệp trong lòng cảm thấy vô cùng tiếc nuối, hắn còn tưởng rằng lần này, có thể mượn cơ hội, đem Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ nhất tu luyện tới viên mãn tầng thứ đây.

"Nửa năm sau khảo hạch sao? Ta chờ ngươi." Tiêu Diệp nhìn chăm chú Quách Đào bóng lưng.

Nhìn thấy Quách Đào đột nhiên dừng tay, đánh làm một đoàn ba cái tiểu đội nhao nhao ngừng lại, biểu lộ ngạc nhiên, còn không minh tóc trắng sinh ra cái gì sự tình.

Khinh Vũ nhìn về phía Quách Đào xám xanh khuôn mặt, trong lòng nổi lên nghi ngờ, chẳng lẽ lại Quách Đào tại Tiêu Diệp trong tay còn kinh ngạc rồi?

"Tiêu Diệp, ngươi không sao chứ?" Quách Đào cùng Tiêu Diệp đều dừng tay, bọn hắn tự nhiên không có tiếp tục đánh xuống cần thiết.

Khinh Vũ cùng Liệp Long tiểu đội đội viên vây quanh, Khinh Vũ lần nữa đưa ra một khỏa liệu thương đan dược.

"Ta không sao." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra mỉm cười, trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm.

Hắn nuốt đan dược về sau, lại cùng Khinh Vũ bọn người nói chuyện với nhau một phen, sau đó ánh mắt nhìn về phía phía trên không dãy núi.

Giờ phút này Cửu Trúc cùng áo bào đỏ nam tử vẫn như cũ trong lúc kịch chiến, đánh cho khó phân thắng bại, hơn phân nửa sơn mạch cơ hồ hóa thành phế tích, tầm mắt mọi người đều bị hấp dẫn.

"Ẩn tàng điểm cống hiến là của ta, trở lại Thiên Tài doanh, ta liền có thể đổi lấy Hồn Tinh, Nhã nhi, ngươi có khỏe không?" Tiêu Diệp trong lòng kích động lên.

Tiếp theo Tiêu Diệp bàn tay nhoáng một cái, trong tay xuất hiện một cái đen kịt không gian giới chỉ.

Cái không gian này giới chỉ, chính là bị hắn giết chết cái vị kia áo xám lão giả.

Tiêu Diệp ánh mắt mang theo mong đợi, chân ý võ đạo quán thâu đi vào.

"Cái này. . . Lão thiên đều tại giúp ta a!" Chỉ chốc lát sau, Tiêu Diệp thân thể run lên, trong mắt bộc phát ra cuồng hỉ ..