Chương  310: Phân phối điểm cống hiến

Chương  310: Phân phối điểm cống hiến

Cái kia đen kịt không gian trong giới chỉ, ngoại trừ tạp vật bên ngoài, còn có không ít trung phẩm Nguyên Thạch, cùng rất nhiều sổ, mà hấp dẫn nhất Tiêu Diệp chú ý, vẫn là một khỏa tản ra sâu quang mang hạt châu.

Làm Tiêu Diệp chân ý võ đạo tới gần thời điểm, cái kia hạt châu đột nhiên quang mang đại thịnh, xung quanh bốn phía ẩn ẩn có bọt nước bành trướng, sinh ra một cỗ cường đại lực bài xích, đem Tiêu Diệp chân ý võ đạo ngăn cản bên ngoài.

Nếu như là người khác, chưa hẳn có thể nhận không ra viên này hạt châu là cái gì.

Nhưng là Tiêu Diệp khác biệt, hắn nhìn thấy viên này hạt châu nháy mắt, hắn liền nhận ra.

"Đây là bảo thú bảo hạch a!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động.

Năm đó còn tại Trọng Dương Môn ngoại môn thời điểm, Tiêu Diệp ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, liền đụng phải một đầu phi thường thưa thớt bảo thú.

Loại này hung Thú Thiên vốn liền lĩnh ngộ một loại chân ý võ đạo, là thượng thiên ** mà lại thể nội kết xuất một khỏa bảo hạch, ẩn chứa bộ phận chân ý võ đạo, võ giả nuốt vào  có thể đem cái kia bộ phận chân ý võ đạo chuyển đến chính mình trên thân.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, viên này bảo hạch ẩn chứa chân ý võ đạo, cũng không phải là Tiêu Diệp lĩnh ngộ cái kia ba loại chân ý võ đạo một trong, là một loại hoàn toàn mới chân ý võ đạo.

"Viên này bảo hạch đối với còn lại Huyền Võ cảnh võ giả, cơ hồ không có giá trị, đối với ta mà nói, lại là vô giá chi bảo."

"Có vật này, ta liền có thể lĩnh ngộ ra loại thứ tư chân ý võ đạo, để viên thứ tư Tử Huyền Đan khôi phục, tại Huyền Võ cảnh đánh bên dưới nhất hùng hậu cơ sở." Tiêu Diệp trong mắt bắn ra lưỡng đạo tinh mang.

Bốn khỏa Huyền Đan cùng nhau bạo phát, đến lúc đó hắn thực lực đem lần nữa tăng vọt, tại Huyền Võ cảnh đều có thể xem như vô địch tồn tại, nói không chừng còn có thể cùng Thiên Tài doanh yêu nghiệt chống lại.

Lần này nhiệm vụ thu hoạch, hoàn toàn ra khỏi Tiêu Diệp dự kiến.

"Không hổ là Chân Linh đại lục, nếu như là tại Ngọc Lan Vực, ta không có khả năng nhanh như vậy lần nữa lĩnh ngộ hai loại chân ý võ đạo." Tiêu Diệp trong lòng cảm khái, sau đó đem viên kia bảo hạch lấy ra ngoài, phóng tới không gian của mình trong giới chỉ.

"Viên này bảo hạch, đoán chừng là cái kia áo xám lão giả chỗ thế lực, dự định bồi dưỡng hung thú dùng." Tiêu Diệp suy đoán nói.

Ngay tại Tiêu Diệp dự định xem xét cái này mai không gian trong giới chỉ còn lại vật phẩm lúc, bên cạnh hắn Thiên Tài doanh học viên âm thanh, để hắn kinh tỉnh lại.

"Cửu Trúc đại nhân!"

Tiêu Diệp vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp tay cầm trường kiếm Cửu Trúc, chính lơ lửng tại bọn họ trên đỉnh đầu, sợi tóc lộn xộn, sắc mặt tái nhợt, áo xanh bên trên ẩn ẩn có vết máu, lại không trước đó tiêu sái thái độ.

"Khó nói cái kia áo bào đỏ nam tử, bị Cửu Trúc đại nhân giết chết?" Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Hư Võ Thánh Bi chuyến đi, để Hư Võ cảnh tại Tiêu Diệp trước mặt lại vô thần bí, cho nên hắn không có quan sát Cửu Trúc cùng cái kia áo bào đỏ nam tử kịch chiến.

"Lần này nhiệm vụ dừng ở đây, cái kia áo bào đỏ nam tử chỉ là tạm thời rút lui, ta nhất định phải nhanh mang theo các ngươi rời đi, phòng ngừa hắn lần nữa giết trở lại tới." Cửu Trúc trong giọng nói mang theo lo lắng nói ràng.

Đông đảo Thiên Tài doanh thành viên có chút kinh hãi, liền Cửu Trúc cũng bắt đầu lo lắng, xem ra lần này nhiệm vụ mức độ nguy hiểm, đã vượt ra khỏi Tinh Vẫn Vương dự liệu.

"Cửu Trúc đại nhân, đối phương đến cùng là lai lịch gì?" Hạng Nam trong tiểu đội một vị thanh niên nhịn không được hỏi.

"Những này cùng các ngươi không quan hệ, hiện tại cùng ta rời đi, trở lại Thiên Tài doanh, ta sẽ phân chia điểm cống hiến." Cửu Trúc cố ý nhìn Tiêu Diệp một chút, sau đó thân hình hóa thành một đạo lưu quang, hướng về sơn mạch bên ngoài bay đi.

Sưu

Sưu

. . .

Thiên Tài doanh thành viên không dám khinh thường, nhao nhao đăng lâm không trung, đi theo Cửu Trúc rời đi cái này phiến sơn mạch.

Quả nhiên, tại mọi người rời đi không lâu về sau, cái kia trên thân tràn đầy sát khí áo bào đỏ nam tử đi mà quay lại, khi hắn nhìn thấy sụp đổ hẻm núi, thân thể run rẩy, trong mắt bắn ra oán hận quang mang.

Trong lồng giam hung thú, chỉ là một cái vật thí nghiệm, cần tiếp tục cung ứng các loại hung thú huyết dịch mới có thể chậm rãi tăng lên thực lực, hiện tại hẻm núi sụp đổ, thí nghiệm cũng liền thất bại, coi như tìm tới đầu hung thú kia cũng vô ích.

"Tinh Vẫn Vương, ngươi quả nhiên đủ hung ác, phá hủy ta cứ điểm, ngươi chờ tiếp nhận ta trả thù đi!" Áo bào đỏ nam tử tức giận ngửa đầu thét dài, sau đó thân hình phóng lên tận trời, biến mất tại cái này phiến trong dãy núi.

Một cái tháng về sau, Tiêu Diệp bọn người đi theo Cửu Trúc sau lưng, về tới uy nghiêm khổng lồ Vương Thành.

"Tiêu Diệp, ngươi lấy được không gian giới chỉ có rất lớn tác dụng, lần này ẩn tàng nhiệm vụ điểm cống hiến đều là ngươi, sáng mai ta sẽ đến Thiên Tài doanh phân chia điểm cống hiến, hiện tại các ngươi tự hành trở về Thiên Tài doanh đi." Cửu Trúc nói với mọi người xong, bay thẳng hướng trên bầu trời Thiên Không Chi Thành.

Ở trên đường trở về, Cửu Trúc hỏi thăm Tiêu Diệp tại trong hạp cốc phát hiện, Tiêu Diệp đem không gian giới chỉ nộp ra. Ngoại trừ bảo hạch bên ngoài, Tiêu Diệp không hề động khác đồ vật.

Đối với cái này Tiêu Diệp không có chút nào tiếc nuối, dù sao có điểm cống hiến, hắn hoàn toàn có thể tại đổi lấy đại điện, đổi lấy ra mình muốn chiến kỹ cùng công pháp.

"Ẩn tàng nhiệm vụ điểm cống hiến đều là ta sao?" Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng.

Không cần nhiều lời, lần này hắn lấy được điểm cống hiến, tuyệt đối với đầy đủ đổi lấy Hồn Tinh.

Ngay sau đó Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, trong lòng có cỗ dự cảm không tốt.

Từ khi hắn đem giới chỉ giao cho Cửu Trúc về sau, Cửu Trúc biểu lộ một mực rất ngưng trọng, hiển nhiên là có phát hiện, lúc này mới sẽ vội vội vàng vàng tìm Tinh Vẫn Vương báo cáo tình huống.

"Xem ra cái kia áo bào đỏ nam tử phía sau thế lực, phi thường không đơn giản, những cái kia đạo phỉ chỉ là bọn hắn lấy ra ẩn ẩn thân phần." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Bất quá trời sập, còn có Tinh Vẫn Vương đỉnh lấy, không tới phiên hắn một cái Huyền Võ cảnh Tiểu Võ người phiền thần.

Tại Cửu Trúc sau khi rời đi, Thiên Tài doanh thành viên từng cái buông lỏng xuống, lần này ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, tình huống nhiều lần ra, Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội rất nhiều người đều bản thân bị trọng thương, may mắn có Cửu Trúc tại, lúc này mới không ai chết đi.

Bạch

Lúc này, Tiêu Diệp phát hiện lưỡng đạo âm lãnh ánh mắt, chính nhìn chăm chú lên hắn.

Hắn nheo lại hai mắt nhìn lại, chỉ gặp Đinh Nghị cùng Quách Đào chính oán độc nhìn lấy hắn.

"Ha ha, lần này chúng ta Liệp Long tiểu đội không có tổn thương gì, liền kiếm lời một số lớn điểm cống hiến, cần phải hảo hảo chúc mừng một phen, Đội trưởng ngươi cứ nói đi?" Cuồng Đao cười đi ra, cùng lúc mỉa mai nhìn lấy Đinh Nghị cùng Quách Đào, có chủ tâm tại khí bọn hắn.

Khinh Vũ trừng Tiêu Diệp một chút, hừ hừ nói: "Đó là đương nhiên, Tiêu Diệp gia hỏa này đạt được ẩn tàng điểm cống hiến, lần này nhất định phải hung hăng gõ hắn dừng lại."

Tiêu Diệp nghe vậy cười khổ: "Lần này ẩn tàng nhiệm vụ điểm cống hiến, ta sẽ phân cho các ngươi, bởi vì cũng có các ngươi công lao."

Liệp Long tiểu đội đội viên, có thể tại hắn gặp Quách Đào áp bách lúc đứng ra, đã để Tiêu Diệp nhận đồng cái này giúp đội viên, hắn đương nhiên sẽ không vong ân phụ nghĩa.

"Cái này còn tạm được." Khinh Vũ nở nụ cười.

Liệp Long tiểu đội đội viên khác, bộc phát ra một trận tiếng hoan hô, vì Tiêu Diệp nhân phẩm cảm thấy tin phục.

Nói cho cùng, nếu như không có Tiêu Diệp hỗ trợ, bọn hắn có thể hay không kiếm lấy điểm cống hiến vẫn là cái không thể biết được, mà bây giờ Tiêu Diệp lại còn nguyện ý xuất ra ẩn tàng điểm cống hiến phân cho bọn hắn, cái này vân vân nghị ai nhưng so sánh?

"Quách Đào, Đinh Nghị, chúng ta đều là Thiên Tài doanh, muốn hay không cũng tới tham gia chúng ta tiệc ăn mừng, náo nhiệt một phen?" Tiêu Diệp trong lời nói ngậm lấy mỉa mai, nhàn nhạt nói ràng.

"Không cần!"

"Tiêu Diệp, ngươi đừng đắc ý, ngươi đừng quên, phía sau chúng ta đứng đấy, thế nhưng là Thiên Tài doanh hai đại yêu nghiệt!"

Đinh Nghị cùng Quách Đào trán đầu gân xanh hằn lên, vung tay tức đi, bọn hắn sợ đợi tiếp nữa, chính mình liền muốn thổ huyết.

Chỉnh thể thực lực yếu kém Liệp Long tiểu đội, trở thành lớn nhất bên thắng, còn không phải là bởi vì bọn hắn đánh chết đại lượng hung thú. Mà bọn hắn phân chia đến điểm cống hiến, nói không chừng còn chưa đủ bên trên giao cho Cửu Trúc.

Bây giờ bọn hắn chỉ có thể đánh rớt hàm răng cùng máu nuốt.

"Thiên Tài doanh hai đại yêu nghiệt sao?" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, toàn thân nhiệt huyết sôi trào.

Chờ hắn đem viên thứ tư Tử Huyền Đan khôi phục, coi như cái kia hai đại yêu nghiệt không tìm hắn để gây sự, hắn còn muốn cùng hai đại yêu nghiệt đọ sức một phen đây.

Sau đó, Liệp Long tiểu đội cũng không trở về đến Thiên Tài doanh, mà là tại Vương Thành đỉnh cấp trong tửu lâu chúc mừng một phen  dựa theo Khinh Vũ lời nói tới nói, Tiêu Diệp khẳng định là đạt được điểm cống hiến nhiều nhất người, đương nhiên muốn gõ Tiêu Diệp một trận.

Mãi cho đến trời tối, Liệp Long tiểu đội mọi người mới lần lượt về tới Thiên Tài doanh.

Sáng sớm hôm sau, sắc trời vừa mới thả minh, Cửu Trúc âm thanh, liền tại Thiên Tài doanh bên trong quanh quẩn ra.

"Phàm là tham gia lần này nhiệm vụ thành viên, lập tức đuổi tới trung tâm quảng trường, ta tới phân chia điểm cống hiến."

Đang trong cung điện, chữa trị thương thế Tiêu Diệp mở ra hai mắt: "Rốt cục phân chia điểm cống hiến, Nhã nhi, hôm nay chúng ta liền có thể gặp nhau."

Sưu

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, nhanh chóng hướng về trung tâm quảng trường mà đi.

Làm Tiêu Diệp đuổi tới địa phương thời điểm, gánh vác trường kiếm Cửu Trúc đã đứng ở nơi đó, mặt mày bên trong có lấy nhàn nhạt sầu lo.

"Cửu Trúc đại nhân!" Tiêu Diệp đối Cửu Trúc cung kính hành lễ, cùng lúc trong lòng hơi có chút giật mình.

Khó nói cái kia áo bào đỏ nam tử sau lưng thế lực, đã cường đại đến, liền Tinh Vẫn Vương đều không thể giải quyết trình độ sao?

Sau một khắc, một đạo tiếng xé gió truyền đến, còn lại Thiên Tài doanh thành viên từ các nơi nhao nhao chạy đến.

Làm người đều tới đông đủ về sau, Cửu Trúc lật bàn tay một cái, từ không gian trong giới chỉ lấy ra một quyển sách.

Trong đám người Đinh Nghị cùng Quách Đào trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, nhìn có chút khẩn trương, Tiêu Diệp có chút nín hơi.

"Lần này nhiệm vụ bốn trăm vạn điểm cống hiến, căn cứ các ngươi đánh chết đạo phỉ số lượng phân phối, Hạng Nam tiểu đội đạt được ba mươi lăm vạn, Mạc Tà tiểu đội 400 ngàn, Liệp Long tiểu đội 325 vạn." Cửu Trúc chậm rãi mở miệng nói.

"Về phần tiểu đội đội viên làm sao phân phối điểm cống hiến, chính các ngươi quyết định. Trong đó Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội, đều cần bên trên giao 400 ngàn điểm cống hiến." Cửu Trúc tiếp tục nói.

Phốc phốc!

Người mặc hoàng bào Quách Đào nghe được Cửu Trúc, lập tức thân thể run lên, tức giận đến trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Hạng Nam tiểu đội chẳng những một cái điểm cống hiến không có kiếm được, còn muốn lấy lại năm vạn điểm cống hiến, đây quả thực là thần hố a.

Mà Đinh Nghị cũng bị tức giận đến không nhẹ, hắn Mạc Tà tiểu đội cũng so Hạng Nam tiểu đội cũng không khá hơn chút nào."

"325 vạn điểm cống hiến!" Tiêu Diệp bị cái này sổ tự sợ ngây người, trái tim hung hăng nhảy lên, liền liền hắn cũng không nghĩ tới, điểm cống hiến sẽ nhiều như thế.

Liệp Long tiểu đội đội viên cũng từng cái hưng phấn lên, bọn hắn hết thảy mới tám người, 325 vạn điểm cống hiến phân xuống tới, mỗi người đều có thể đạt được không ít.

"Về phần ẩn tàng nhiệm vụ điểm cống hiến. . ." Cửu Trúc nói tới chỗ này, hướng về Tiêu Diệp nhìn tới..