Chương 311: Hồn Tinh tới tay

Chương 311: Hồn Tinh tới tay

"Ẩn tàng nhiệm vụ điểm cống hiến!" Nghe được Cửu Trúc, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, sau đó nhìn về phía Tiêu Diệp, trong ánh mắt có hâm mộ, có ghen ghét, có oán hận.

Thiên Tài doanh mỗi lần xuất hiện ẩn tàng nhiệm vụ, tương ứng điểm cống hiến cũng sẽ không ít, bây giờ lại bị một cái tân nhân hoàn thành.

"Tiêu Diệp, lần này ngươi làm rất tốt, Tinh Vẫn Vương tại ngươi bên trên giao không gian trong giới chỉ, có không nhỏ phát hiện, ngươi có một lần thu hoạch được Tinh Vẫn Vương chân thân chỉ điểm cơ hội, cơ hội này ngươi muốn sử dụng lời nói  có thể tìm đến ta." Cửu Trúc trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Thu hoạch được Tinh Vẫn Vương chân thân chỉ điểm?

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Phải biết, Tinh Vẫn Vương là Vương Võ cảnh siêu cấp cường giả, chưởng khống pháp tắc huyền ảo lực lượng, Tinh Vẫn Vương quốc bên trong, có tư cách yết kiến Tinh Vẫn Vương vô cùng ít ỏi, đây là một loại vinh dự, càng đừng đề cập thu hoạch được Tinh Vẫn Vương chỉ điểm.

Tại Thiên Tài doanh bên trong, cũng chỉ có tam đại yêu nghiệt, cận gặp qua Tinh Vẫn Vương chân thân.

Tiêu Diệp trong lòng một trận nhảy lên, thu hoạch được Tinh Vẫn Vương chân thân chỉ điểm, đây chính là chỗ tốt cực lớn a.

Chí ít hắn có thể tại Tinh Vẫn Vương nơi đó, lắng nghe huyền ảo pháp tắc một số bí văn, cho tương lai trải đường . Còn phương diện khác sinh ra ảnh hưởng, thì càng không cần nói nhiều.

"Lần này ẩn tàng nhiệm vụ điểm cống hiến. . ." Cửu Trúc ngữ khí dừng một chút, mới chậm rãi nói tiếp, "Hết thảy ba trăm vạn!"

Ba trăm vạn!

Nghe được cái này sổ tự, Tiêu Diệp một trận hoa mắt, nhiều như vậy điểm cống hiến, đều nhanh gặp phải lần này nhiệm vụ bên ngoài, tại đổi lấy đại điện có thể đổi lấy ra đại lượng bảo vật.

"Đáng chết!"

Đinh Nghị cùng Quách Đào tức giận đến nắm chặt song quyền, hung tợn nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, trong lòng lửa giận ngập trời, khó mà áp chế.

"Khinh Vũ, Tiêu Diệp, đem các ngươi thân phận lệnh bài giao cho ta, ta cho các ngươi phân chia điểm cống hiến. Mạc Tà tiểu đội điểm cống hiến, cùng lên cho ta giao giằng co, về phần Hạng Nam tiểu đội, cần lên cho ta giao năm vạn điểm cống hiến." Cửu Trúc mở miệng nói.

Thiên Tài doanh thân phận lệnh bài phi thường thực dụng, ngoại trừ có thể hình thành phòng ngự khải giáp bên ngoài, còn có thể ghi chép người điểm cống hiến.

"Cửu Trúc đại nhân!"

Khinh Vũ cùng Tiêu Diệp đi lên trước, đem chính mình thân phận lệnh bài lấy ra ngoài.

Xùy

Cửu Trúc bàn tay vung lên, một màn ánh sáng đem thân phận lệnh bài bao phủ, lập tức Tiêu Diệp liền nhìn thấy, chính mình trên thân trên lệnh bài nhanh chóng xuất hiện một nhóm sổ tự, đồng thời đang nhanh chóng gia tăng, mấy hơi thở, ẩn tàng nhiệm vụ ba trăm vạn điểm cống hiến, liền bị ghi lại ở nội.

Mà Khinh Vũ thân phận lệnh bài, cũng đã nhận được 325 vạn điểm cống hiến.

Quách Đào cắn răng đi lên trước  mặc cho Cửu Trúc từ chính mình thân phận lệnh bài bên trong, vẽ đi năm vạn điểm cống hiến.

"Thời gian kế tiếp, hi vọng các ngươi hảo hảo tu luyện, còn có ba tháng đúng vậy Thiên Tài doanh khảo hạch, ở chỗ này không có tân nhân cùng lão nhân, thực lực không đủ liền bị đào thải!" Cửu Trúc phân phối xong điểm cống hiến, nhìn quanh toàn trường mở miệng nói.

Biểu tình của tất cả mọi người đều trở nên ngưng trọng lên.

"Chỉ có ba tháng?" Tiêu Diệp trong lòng hơi kinh hãi, không nghĩ tới thời gian vậy mà như thế gấp gáp.

Lần này ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, liền hao phí tiếp thời gian gần ba tháng, cho nên cái này cũng rất bình thường.

Đồng thời hắn hiểu qua, Thiên Tài doanh mỗi nửa năm tiến hành một lần khảo hạch, thiết trí trùng điệp cửa ải khó, đến kiểm trắc Thiên Tài doanh thành viên tiến bộ. Phàm là tại trong nửa năm này, thực lực không có bao nhiêu tăng lên thành viên, đều muốn bị đào thải ra khỏi đi.

Tại Thiên Tài doanh bên trong thành viên, không người nào nguyện ý bị đào thải, ở loại tình huống này dưới, bọn hắn chỉ có thể liều mạng tu luyện.

Bất quá Tiêu Diệp lại không lo lắng chút nào, hắn từ tiến vào Thiên Tài doanh đến nay, thực lực một mực đang nhanh chóng tăng lớn, huống chi trong tay hắn còn có một khỏa bảo hạch, muốn bị đào thải cũng không tới phiên hắn.

Cửu Trúc nói xong, đăng lâm không trung, hướng về đổi lấy đại điện bay đi.

"Hừ, Tiêu Diệp, ba cái nửa tháng về sau, ngươi khẳng định sẽ bị đào thải." Quách Đào ánh mắt lạnh lùng, cùng Đinh Nghị cùng rời đi trung tâm quảng trường.

Lần này nhiệm vụ bọn hắn liền lông đều không có đạt được, chỉ có thể chờ đợi lần tiếp theo nhiệm vụ.

Bất quá Liệp Long tiểu đội đội viên, lại vô cùng hưng phấn, Khinh Vũ thân phận trên lệnh bài, còn có 325 vạn điểm cống hiến, chờ lấy phân phối cho bọn hắn đây.

"Ta đề nghị, 325 vạn điểm cống hiến, xuất ra một trăm vạn cho Tiêu Diệp, còn lại phía dưới 200 25 vạn, chúng ta lại thảo luận phân chia như thế nào." Khinh Vũ trầm ngâm một lát, chậm rãi nói ràng.

Liệp Long tiểu đội đội viên lẫn nhau nhìn nhau một phen, sau đó điểm một cái đầu.

Lần này nếu như không có Tiêu Diệp dò xét, bọn hắn đừng nghĩ đạt được 325 vạn điểm cống hiến, cho nên xuất ra một trăm vạn cho Tiêu Diệp, bọn hắn không lời nào để nói.

Tiêu Diệp có chút kinh ngạc, không nghĩ tới chính mình nhẹ nhàng như vậy, liền được một trăm vạn điểm cống hiến.

Liệp Long tiểu đội còn lại phía dưới đội viên thảo luận một phen, cuối cùng hài lòng đem còn lại phía dưới điểm cống hiến chia cắt, mỗi người đều chiếm được không ít.

Rất nhanh, Khinh Vũ liền đem chính mình thân phận lệnh bài điểm cống hiến, phân ra đi một bộ phận.

"Đội trưởng, ẩn tàng nhiệm vụ ba trăm vạn điểm cống hiến, ta lấy ra một nửa đi ra, ngươi hỗ trợ phân phối cho đội viên đi." Tiêu Diệp nói, vận chuyển Thiên Tài doanh sổ tay bên trên bí pháp, phân chia một trăm năm mươi vạn điểm cống hiến, cho Khinh Vũ.

Một phen phân phối xuống tới, Tiêu Diệp trên lệnh bài điểm cống hiến, tăng thêm trước đó mười vạn, biến thành hai trăm sáu mươi vạn.

"Khá lắm, ta đều muốn đem ngươi cho đánh cướp, rất nhiều gia nhập Thiên Tài doanh thật lâu người, đều không có nhiều như vậy điểm cống hiến a." Cuồng Đao chậc chậc sợ hãi thán phục nói.

Tiêu Diệp mỉm cười, cùng đám người nói chuyện với nhau vài câu về sau, liền không kịp chờ đợi hướng về đổi lấy đại điện mà đi.

"Hồn Tinh!"

Tiêu Diệp trong ánh mắt lộ ra vẻ kích động.

Hắn quên không được, Ngọc Lan Vực mười ba vị Quốc chủ cùng nhau giáng lâm Tiêu Minh thời điểm, Băng Nhã dứt khoát đứng tại Tiêu Minh trước đó, đỡ được hết thảy gió mưa.

Mà hắn lại không thể tại Băng Nhã đặc thù thể chất thời điểm thức tỉnh, cho một tia trợ giúp. Thẳng đến Băng Nhã rời đi Ngọc Lan Vực, hắn đều không có nhìn thấy Băng Nhã một lần cuối.

Loại tiếc nuối này, một mực sâu giấu ở Tiêu Diệp đáy lòng, giờ phút này cùng một chỗ bạo phát, để hắn hô hấp đều trở nên dồn dập.

"Nhã nhi, ngươi thật sự tại Trung Châu sao? Ngươi bây giờ trôi qua thế nào?" Tiêu Diệp trong lòng phát run, trong đầu hiển hiện cái kia băng lãnh mà lại thánh khiết bóng hình xinh đẹp.

"Đạt được điểm cống hiến, cứ như vậy không kịp chờ đợi đến tiêu xài rồi?" Làm Tiêu Diệp bước vào đổi lấy đại điện thời điểm, Cửu Trúc lời nói nói, để Tiêu Diệp kinh tỉnh lại.

"Cửu Trúc đại nhân!" Tiêu Diệp vội vàng cung kính hành lễ nói.

Hắn phát hiện Cửu Trúc đối với hắn thái độ, tựa hồ tốt hơn nhiều.

"Nghi thức xã giao liền miễn đi, muốn đổi lấy cái gì, ngươi tự mình nhìn đi." Cửu Trúc nói xong, như là lần trước đồng dạng, tại đổi lấy trong đại điện dâng lên một khối cự đại vách đá, màn sáng chớp động, các loại bảo vật cầu ghi chép cùng giới thiệu đều hiện ra.

Tiêu Diệp lại nhìn cũng không nhìn, mà là đối với Cửu Trúc nói ra: "Cửu Trúc đại nhân, ta cần Hồn Tinh."

Cửu Trúc nghe vậy khẽ nhíu mày: "Ta đã nói rồi, ngươi linh hồn không có bị hao tổn, Hồn Tinh đối với ngươi căn bản là vô dụng chỗ, mà lại đổi lấy điểm cống hiến cũng không ít, ngươi cần gì phải đổi lấy vật này?"

Tiêu Diệp lắc lắc đầu nói: "Hồn Tinh đối với ta rất trọng yếu, cho nên ta muốn đổi lấy."

Nhìn thấy Tiêu Diệp kiên trì, Cửu Trúc không thế nào nói: "Tốt a, Hồn Tinh tám mươi vạn điểm cống hiến một khối, trong quốc khố còn có sáu khối, ngươi muốn đổi lấy bao nhiêu?"

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc một lát: "Vậy trước tiên đổi lấy hai khối đi."

Hắn nói xong, đem chính mình thân phận lệnh bài đưa đi qua.

Không có cách, Hồn Tinh giá trị quá cao, lấy Tiêu Diệp hiện tại điểm cống hiến số lượng, đổi lấy hai khỏa đã phi thường xa xỉ.

"Ngươi ở chỗ này chờ ta." Cửu Trúc vẽ đi một trăm sáu mươi điểm cống hiến về sau, quay người đi vào đổi lấy đại điện bên trong.

Sau một lát, Cửu Trúc bưng lấy một cái hộp gấm đi ra, đưa cho Tiêu Diệp.

"Nơi này đúng vậy hai khối Hồn Tinh." Cửu Trúc nói ràng.

Tiêu Diệp vội vàng nhận lấy, mở ra xem, chỉ gặp trong hộp gấm để đó hai khối máu thạch đầu, chỉ có to bằng móng tay nhỏ, nhưng là bên trong lại có Thần Tính quang mang đang nhảy nhót, cực kỳ kinh người.

"Hồn Tinh!" Tiêu Diệp trở nên kích động, liền tranh thủ nó bỏ vào không gian trong giới chỉ.

"Cửu Trúc đại nhân, ta còn cần Bồ Đề Diệp, có thể đổi được sao?" Tiêu Diệp mở miệng hỏi thăm nói.

Cửu Trúc sững sờ, dở khóc dở cười nói: "Bồ Đề Diệp? Ngươi tiểu tử đem như thế trở thành phổ thông cửa hàng sao? Rõ ràng có trân quý bảo vật không đi đổi lấy, hết lần này tới lần khác đổi lấy một số không có tác dụng gì đồ vật."

Bồ Đề Diệp đối với Lục phẩm bên dưới chiến kỹ, cùng chân ý võ đạo lĩnh ngộ, có bạo tăng gấp mười lần hiệu quả, nhưng võ giả một khi vấn đỉnh Huyền Võ về sau, tu luyện đều là Lục phẩm chiến kỹ, đương nhiên cũng không có hiệu quả.

Tiêu Diệp sở dĩ đổi lấy Bồ Đề Diệp, là bởi vì ngày hôm qua ban đêm, hắn đã sử dụng bảo hạch, loại thứ tư chân ý võ đạo lĩnh ngộ được hai thành thực chất hóa cấp độ.

Phải nhanh chóng đem loại thứ tư chân ý võ đạo lĩnh ngộ được mười thành viên mãn cấp độ, Bồ Đề Diệp là chọn lựa đầu tiên.

Điểm này Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không nói cho Cửu Trúc, chỉ là gượng cười nhìn đối phương.

Hắn lo lắng nhất Bồ Đề Diệp quá giai đoạn thấp, đổi lấy trong đại điện không có.

Lần nữa xác nhận về sau, Cửu Trúc nhíu mày suy tư.

Tiêu Diệp khẩn trương nhìn lấy Cửu Trúc, nếu là nơi này không có Bồ Đề Diệp, hắn chỉ có thể ra ngoài tìm.

"Trong quốc khố hoàn toàn chính xác không có Bồ Đề Diệp, bất quá ta đột nhiên nhớ tới, năm đó ta còn tại Tiên Thiên cảnh giới lúc dùng qua Bồ Đề Diệp, vẫn còn dư lại một mảnh, đặt ở không gian trong giới chỉ, nếu như không phải ngươi nhấc lên, ta còn quên."

Cửu Trúc lật bàn tay một cái, chỉ gặp lòng bàn tay xuất hiện một mảnh màu tím Diệp Tử, chính là Bồ Đề Diệp.

"Cái này phiến Bồ Đề Diệp ta cũng không dùng được, liền đưa cho ngươi." Cửu Trúc bấm tay một đạn, hai mảnh Bồ Đề Diệp bay về phía Tiêu Diệp.

"Đa tạ Cửu Trúc đại nhân." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động, đưa tay bắt lấy Bồ Đề Diệp.

Tuy nhiên chỉ có một mảnh Bồ Đề Diệp, nhưng dù sao cũng tốt hơn không có.

"Ngươi còn cần đổi lấy cái gì?" Cửu Trúc hỏi thăm nói.

Tiêu Diệp ánh mắt chớp động, chiến kỹ phương diện, huyết chiến bát phương cùng Bá Long Trấn Thiên Quyền đầy đủ hắn sử dụng.

Hắn hiện tại khiếm khuyết vẫn là lực lượng yếu kém, cần tăng lên tu vi mới được.

"Cửu Trúc đại nhân, ta tạm thời không đổi, có cần ta sẽ lại đến."

Nhớ tới không gian trong giới chỉ Hồn Tinh, Tiêu Diệp rốt cuộc không có tâm tình đổi lấy còn lại đồ vật, cùng Cửu Trúc chào từ biệt về sau, nhanh chóng trở lại chính mình trong cung điện.

"Cái này tiểu tử. . ." Cửu Trúc có chút ngẩn ngơ, Tiêu Diệp đi vào đổi lấy đại điện, vậy mà chỉ đổi hai kiện hắn thấy, không dùng được đồ vật.

"Hải dương dây chuyền!" Tiêu Diệp khoanh chân ngồi tại trong cung điện, lấy ra vòng tay Hòa Hồn tinh..