Chương  312: Hồn du Trung Châu

Chương  312: Hồn du Trung Châu

Hải dương dây chuyền biển dây chuyền, tản ra xanh thẳm màu sắc, mặc dù chỉ là Huyền Khí, nhưng lại có một loại kỳ lạ ba động. . .

Nghĩ đến chính mình đem cùng Băng Nhã gặp lại lần nữa, Tiêu Diệp trong lòng có kích động, có tâm thần bất định, có bất an. . . Phi thường phức tạp.

Hắn không biết, mấy năm này Băng Nhã trên thân phát sinh qua cái gì sự tình.

Bước vào Chân Linh đại lục về sau, hắn tại Đông Châu một cái Vương Quốc, liền cường giả cũng không tính, huống chi còn là toàn bộ Chân Linh đại lục trung tâm —— Trung Châu.

Hô

Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, trong mắt bắn ra kiên định quang mang, sau đó từ trong hộp gấm lấy ra một khối Hồn Tinh, hướng về biển dây chuyền lỗ khảm chậm rãi tới gần.

Cạch

Làm Hồn Tinh khảm vào lỗ khảm nháy mắt, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới đều yên lặng, Thiên Tài doanh hết thảy đều tại biến mất, bị trắng mù mịt quang mang thay thế.

Sau một khắc, Tiêu Diệp linh hồn bị tách ra nhục thân, nhận lấy thần bí lực lượng triệu hoán, sau cùng xông vào một mảnh sương mù tràn ngập trong thế giới.

Loại cảm giác này, cùng Tiêu Diệp tại Tiên Thiên cảnh giới lúc, bước vào Đại Đế lĩnh vực giống nhau y hệt, nhưng lại có chỗ khác biệt.

Đó là một mảnh khí thế rộng rãi đại địa, thiên địa nguyên khí tràn ngập, có bảo quang trùng thiên, từng đầu phảng phất Cự Long như vậy sơn mạch, sừng sững đứng đại địa, ngửa đầu gào thét, sau cùng ẩn vào xanh um ở giữa rừng cây, xung quanh bốn phía hồ nước trong vắt, hình thành tô điểm.

Đại địa mênh mông vô biên, không nhìn thấy tận đầu.

Trên trời cao, có cánh chim tiên diễm, sắc thái hoa mỹ mãnh cầm duỗi Triển Vũ cánh, che khuất bầu trời, ở chân trời bay lượn, tản ra khí tức để Tiêu Diệp có chút nín hơi, là một đầu cường đại Hư Võ cảnh hung thú.

"Khó nói đây cũng là Trung Châu rồi?" Tiêu Diệp linh hồn ở vào bị giam cầm trạng thái, chỉ có thể lấy người đứng xem thân phận, rung động nhìn qua hết thảy trước mắt.

Hưu

Lúc này, một đạo thần quang từ mênh mông đại địa bên trên phóng lên tận trời, lại như cùng một cái Giao Long, có trận trận phong lôi âm, mà lại tản mát ra ngập trời quang mang, chập chờn bên dưới vô tận thần huy, phóng tới trong đó một đầu mãnh cầm.

Tiêu Diệp nhìn lại, chỉ gặp đại địa phía trên một vị tư thế oai hùng bộc phát thanh niên, tại giương cung cài tên, cái kia thần quang đúng là hắn chỗ bắn ra mũi tên.

Ầm ầm!

Trên bầu trời bộc phát ra một đạo kinh lôi, mũi tên cùng cái kia mãnh cầm đụng vào nhau, kinh khủng cơn bão năng lượng bạo phát đi ra.

Một tiếng gào thét về sau, cái kia đầu cường đại mãnh cầm gào thét một tiếng, thổi phù một tiếng rơi, bị từ trên trời giáng xuống thanh niên nhất cước đạp trúng, mưa máu vẩy ra, như vậy mà chết.

Tiêu Diệp đồng tử kịch liệt co vào, một đầu cường đại Hư Võ cảnh hung thú, vậy mà chỉ đơn giản như vậy bị một vị thanh niên giết chết, mang đến cho hắn cự đại trùng kích.

Hắn tựa như là một cái khách qua đường, linh hồn nhận thần bí lực lượng dẫn dắt, tiếp tục tại cái này phiến đại địa rong ruổi, mà lại không người có thể phát hiện hắn.

Hắn thấy được lưỡng đạo bị vô tận thần quang lượn lờ tuyệt thế cường giả tại kịch chiến, Tinh Thần Vẫn Lạc, dị tượng xuất hiện, thanh thế hạo đại, phương viên ngàn dặm tận đều là hóa thành bột mịn, như là Mạt Nhật Hàng Lâm;

Hắn thấy được một vị thiếu niên tại mênh mông đại địa quật khởi, tư chất ngút trời, đồng bối xưng tôn, bị người ngưỡng mộ;

Hắn lại thấy được từng vị võ giả, tại nhất tôn cao vót vân pho tượng trước quỳ bái, vô cùng thành kính, pho tượng kia là một vị nữ tử, dung nhan mơ hồ không rõ, nhưng lại có loại tuyệt thế chi tư, Đế uy tràn ngập, chiếu sáng không trung.

. . .

Đây là một mảnh thần kỳ đại địa, mỗi một khắc đều đang phát sinh để cho người ta nhiệt huyết sôi trào truyền kỳ, cái thế anh kiệt, tuyệt thế thiên kiêu như sao thần tản mát ra hào quang rừng rực, nhưng là tại Vô Tận Tinh Hà bên trong, nhưng lại không tính quá loá mắt.

"Không nghĩ tới Trung Châu vậy mà như thế cường đại." Ngoại trừ Trung Châu, Tiêu Diệp nghĩ không ra Chân Linh đại lục, còn có cái gì địa phương sẽ có kinh người như thế cảnh tượng.

Ở chỗ này, Hư Võ cảnh võ giả chỉ là tận dưới đáy tầng tồn tại, Huyền Võ cảnh càng là không thể gặp.

Tiêu Diệp lần nữa cảm thấy tự thân mịt mù nhỏ.

Hắn hiện tại mới bất quá Huyền Võ cảnh giới, tại Trung Châu cái gì cũng không tính, như vậy Băng Nhã đâu?

Nhớ tới Băng Nhã, Tiêu Diệp cảm giác triệu hoán hắn lực lượng mạnh hơn, giống như là một thanh lỗ đen đem hắn thôn phệ, khiến cho trực tiếp vượt ngang không ngần hư không, đi vào một mảnh khí thế rộng rãi khu kiến trúc bên trong.

Nơi này là một mảnh động thiên phúc địa, cảnh sắc mỹ lệ, tường thụy mang bao phủ, có cự phong thẳng đứng thẳng đám mây, như là Thiên Kiếm, cung điện thành đàn, cung điện liên miên, giống như trên trời cung điện, một đầu đầu cường đại vô cùng hung thú núp gào thét, thủ tại ngoài cửa lớn.

Tại cái này phiến động thiên phúc địa bên trong ẩn hiện võ giả, từng cái uy thế khiếp người, trong khi chớp con mắt như điện mang, so Tiêu Diệp cường đại vô số lần.

Đi vào này, Tiêu Diệp trái tim nhảy lên kịch liệt, hải dương dây chuyền để hắn cùng Băng Nhã ở giữa, có loại đặc thù liên hệ, để hắn minh bạch, Băng Nhã khẳng định chính là ở đây!

Tại hôm nay, cái này phiến động thiên phúc địa giăng đèn kết hoa, sơn môn mở rộng, tràn đầy vui mừng, một đạo bễ nghễ thiên hạ bóng dáng, thống soái nhân mã, mang theo hạ lễ đạp không mà đến, bị khách khí đón vào.

"Không nghĩ tới, chúng ta Băng Tuyết cung tiệc ăn mừng, liền cao cao tại thượng bốn Đại Đế vực đều phái người tới, hôm nay chính là chúng ta Băng Tuyết cung nhất huy hoàng thời khắc!"

"Đó là tự nhiên, chúng ta Băng Tuyết cung Thánh Nữ, triệt để giác tỉnh 'Thiên cấp' thể chất về sau, lấy 25 tuổi bước vào Vương Võ cảnh, dạng này ghi lại ở bốn Đại Đế vực đều phi thường thưa thớt, đầy đủ ghi vào sử sách, bọn hắn đương nhiên ngồi không yên."

"Ta tin tưởng tại Thánh Nữ dẫn đạo dưới, chúng ta Băng Tuyết cung sẽ đăng lâm đỉnh cao huy hoàng nhất, quân lâm thiên hạ, nói không chừng Thánh Nữ sẽ trở thành Chân Linh đại lục vị thứ hai Nữ Đế!"

. . .

Động thiên phúc địa bên trong, truyền ra trận trận tiếng nghị luận, bao hàm tự hào.

"25 tuổi tấn thăng Vương Võ cảnh?" Tiêu Diệp hít vào một thanh khí lạnh, dạng này tư chất cũng quá kinh khủng.

Hắn năm nay cũng là 25 tuổi, mới bất quá là Huyền Võ cảnh mà thôi, quả thực có khác nhau một trời một vực.

Bất quá nghe nghị luận của người khác, đối phương tựa hồ có được phi thường kinh khủng đặc thù thể chất, so với hắn chiếm cứ Tiên Thiên ưu thế.

"Nhã nhi ở đâu?" Tiêu Diệp linh hồn du lịch, cẩn thận cảm ứng đến Băng Nhã vị trí.

Thế nhưng là tại cái này phiến động thiên phúc địa bên trong, hải dương dây chuyền mang cho hắn cảm ứng, bị vô hạn suy yếu, hắn chỉ có thể xác định Băng Nhã ở chỗ này, nhưng là cụ thể vị trí lại không biết nói.

Mà lại Băng Tuyết cung cái này tên, hiển nhiên cùng Băng Hoàng có chút liên hệ.

Tiêu Diệp không tự giác, đi theo động thiên phúc địa bên trong võ giả tiến lên, đi vào Băng Tuyết cung cử hành tiệc ăn mừng địa phương.

Nơi này là một mảnh mênh mông nhỏ thế giới, có tiên âm lượn lờ, pháp tắc oanh minh, tầng mây vờn quanh, một vòng màu vàng kim mặt trời tản mát ra Chí Dương Chí Cương khí tức, như là thần thoại như vậy tràng cảnh.

Mà những cái kia tầng mây, tựa như là Quân Vương chỗ ngồi, mỗi đóa trên tầng mây, đều có một đạo kinh khủng bóng dáng, bễ nghễ vô địch khắp trên trời dưới đất, quanh thân khác thường tượng trùng điệp, nhìn xuống Vạn Lý Hà Sơn.

Tại những cái kia khủng bố bóng dáng phía sau

Tiêu Diệp ngửa đầu nhìn qua trên tầng mây bóng dáng, rung động trong lòng đến tột đỉnh, khó mà dùng ngôn ngữ để diễn tả.

Hắn cảm giác mình ở trước mặt những người này, tựa như là một cái con kiến hôi.

"Đa tạ chư vị hãnh diện, đến đây tham gia ta Băng Tuyết cung tiệc ăn mừng, lão hủ đại biểu toàn môn trước cám ơn các vị." Một vị tinh thần quắc thước lão giả bay ra, âm thanh sáng sủa, vang vọng tại cái này phiến nhỏ trong thế giới.

"Quý Cung có Nữ Đế chi tư Thánh Nữ, ta chờ sao dám lãnh đạm?"

"Có lẽ qua không được bao lâu, Băng Tuyết cung sẽ bước lên vì bốn Đại Đế vực cấp bậc thế lực."

Trên tầng mây khủng bố bóng dáng, nâng chén đàm tiếu, thần sắc khác nhau, có người âm thầm cười lạnh, có người chân thành chúc mừng.

Cái kia tinh thần quắc thước lão giả khách khí đáp lại, sau cùng mời ra Thánh Nữ cùng đám người chào.

Lập tức, một đạo sáng chói ánh mắt, quán xuyên qua hư không, nhìn về phía nhỏ thế giới lối vào chỗ, Tiêu Diệp đi theo nhìn đi qua, lập tức thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Chỉ gặp một đạo bóng hình xinh đẹp từ đằng xa đạp không mà đến, mái tóc áo choàng, quần áo không dính hạt bụi, băng lãnh cùng thánh khiết khí chất cộng tan một thân, nàng tựa như là ngã Giáng Trần thế Tiên Nữ, khuynh thế dung nhan, đẹp để cho người ta ngạt thở, lại sinh không nổi  một tia tiết độc suy nghĩ.

Nàng biểu lộ bình tĩnh, một đôi con ngươi giống như là vạn năm không hóa núi băng, không có chút nào ba động.

"Nhã nhi!" Tiêu Diệp nhìn thấy vị này nữ tử nháy mắt, giống như là bị lôi điện bổ trúng, đầu một mảnh không trắng.

Người khác trong miệng nói tới, vị kia có được tuyệt thế chi tư, 25 tuổi liền tấn thăng Vương Võ cảnh Băng Tuyết cung Thánh Nữ, đúng là hắn một mực nhớ mong Băng Nhã!

Mới đi qua ngắn ngủi thời gian ba năm, Băng Nhã vậy mà đã đã cường đại đến loại tình trạng này, gặp lại lúc đã thương hải tang điền, hắn cùng Băng Nhã ở giữa chênh lệch, chính như giờ phút này giữa hai bên khoảng cách, không thể vượt qua!

Tiêu Diệp cố nén tới gần Băng Nhã xúc động, đứng tại nguyên chỗ không có động tác.

"Ừm?" Băng Nhã tựa hồ có chỗ phát giác, thấp đầu nhìn thoáng qua trên cổ tay trắng dương dây chuyền, giờ phút này vòng tay đang phát quang.

Băng Nhã trong đôi mắt đẹp núi băng phút chốc dung hóa, nàng vội vàng nhìn chung quanh toàn trường, nhưng không có phát hiện mình tưởng niệm đạo thân ảnh kia, sau cùng hóa thành góc miệng một tia không thế nào cười khổ.

Nơi này chính là Trung Châu đứng đầu nhất Băng Tuyết cung, người kia làm sao có thể lại tới đây?

Băng Nhã thu hồi ánh mắt, một lần nữa trở nên bình tĩnh, đi vào cái này phiến nhỏ thế giới trung tâm, đối trên tầng mây các phương thế lực hành lễ, sau đó trở về Băng Tuyết cung tương ứng trận doanh, tiệc ăn mừng chính thức bắt đầu.

Băng Tuyết cung vị kia lão giả, nhìn qua là một vị phi thường cường đại võ giả, cùng các phương thế lực trò chuyện với nhau thật vui.

Đây là chỉ thuộc về đứng đầu cường giả tụ hội, đừng nói Huyền Võ cảnh, liền xem như Hư Võ cảnh cường giả, như cũng không đủ phân lượng, cũng không thể tham gia.

"Khó nói liền Nhã nhi đều không nhìn thấy ta?" Tiêu Diệp tâm tình chìm vào đáy cốc.

Nguyên lai cái gọi là người yêu gặp nhau, chỉ là đơn phương nhìn thấy đối phương mà thôi, cái này cùng Tiêu Diệp dự đoán hoàn toàn không giống.

Kỳ thực cái này cũng rất bình thường, dù sao hắn hiện tại chỉ là một tia Du Hồn, chẳng những người khác nhìn không thấy hắn, hắn cái gì cũng làm không được.

"Nghe nói Thánh Nữ còn chưa hôn phối, ta Tiêu Dao môn truyền nhân, vừa lúc cùng Thánh Nữ bằng tuổi nhau, không bây giờ ngày định bên dưới hôn ước, song hỷ lâm môn, lưu lại một đoạn giai thoại." Đột nhiên, một đạo tắm rửa tại vàng rực bên trong vĩ ngạn bóng dáng mở miệng nói, để toàn trường lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Ngay sau đó, từ cái kia vĩ ngạn bóng dáng về sau, đi ra một vị thanh niên anh tuấn, hắn như mực tóc dài áo choàng, tiêu sái đạp không mà đi, Thiên Địa vạn vật đều đang cho hắn để nói.

Cái này thanh niên anh tuấn trong tay bưng lấy một trương tờ giấy màu vàng kim, đi vào Băng Tuyết cung trước mặt lão giả, nhìn về phía Băng Nhã trong ánh mắt, có không che giấu được ái mộ.

Băng Tuyết cung lão giả nhìn thấy tấm kia tờ giấy màu vàng óng, thần sắc khẽ biến, tựa hồ vật này có rất lớn phân lượng, để hắn đều đến động tâm cấp độ.

"Định bên dưới hôn ước?" Tiêu Diệp trong lòng xiết chặt, song quyền chậm rãi nắm chặt, nhìn về phía cái kia thanh niên anh tuấn ánh mắt, tràn đầy băng lãnh..