Chương  313: Thiết Huyết Đế Tử

Chương  313: Thiết Huyết Đế Tử

Cái kia thanh niên anh tuấn cử chỉ tiêu sái, chắp hai tay sau lưng, sừng sững đứng ở Băng Tuyết cung đám người trước người, trên thân tản mát ra ngập trời uy năng. . .

"Hắn là Tiêu Dao môn truyền nhân Dịch Thái Sơn, tại bốn năm trước liền tấn thăng đến Vương Võ cảnh, hiện tại tu vi càng thêm cao thâm mạt trắc, đã từng chiến bại không ít thế hệ trước Vương Võ cảnh cường giả, là Chân Linh đại lục nhất đẳng thanh niên thiên kiêu."

Mênh mông nhỏ trong thế giới, có người mở miệng nói, tựa hồ tại có ý giới thiệu vị thanh niên này đến đầu.

Võ giả một khi tấn thăng đến Hư Võ cảnh về sau, tuổi thọ sẽ gia tăng thật lớn, dung mạo già yếu giảm bớt, thậm chí còn có thể phát sinh tuế nguyệt đảo lưu kỳ tích, cho nên Dịch Thái Sơn nhìn qua, vẫn là thanh niên bộ dáng.

Trên thực tế, tại Chân Linh đại lục, 50 tuổi trong vòng Hư Võ cảnh võ giả, đều xem như thanh niên.

Tiêu Diệp nhìn lấy vị thanh niên này, trong lòng tự dưng dâng lên một tia lửa giận.

Đứng tại Băng Nhã bên người, hẳn là hắn Tiêu Diệp, khi nào đến phiên người khác?

Thế nhưng là Tiêu Diệp không thể không thừa nhận, đối phương xác thực phi thường ưu tú, tại toàn bộ Chân Linh đại lục, đều thuộc về nhóm đứng đầu, tu vi càng không phải là hắn có thể so sánh.

"Ha ha, nếu như ta không có nhớ lầm, các ngươi Tiêu Dao môn truyền nhân, là tại ba lúc mười hai tuổi tấn thăng Vương Võ cảnh a? Dạng này tư chất, chỗ nào xứng với Thánh Nữ?"

Đột nhiên, lại có một vị huyền y thanh niên đạp không đi ra, trong tay bưng lấy một cái hộp gấm, đi vào Băng Tuyết cung trước mặt mọi người, mang trên mặt một tia nụ cười nói: "Ta chính là Âu Dương thế gia thiếu chủ, đối với Thánh Nữ hướng về đã lâu, hi vọng hôm nay có thể cùng Thánh Nữ kết bên dưới Lương Duyên, vật này chính là sính lễ tín vật."

Dịch Thái Sơn biểu lộ âm lãnh, nhìn chằm chằm người tới.

"Âu Dương thế gia!"

Nghe được cái này cực kỳ phân lượng thế gia tên, Băng Tuyết cung một phương võ giả có chút bạo động, sau cùng Băng Tuyết cung lão giả tiếp nhận hộp gấm kia mở ra, lập tức một tiếng ầm vang, giống như là có cái gì nổ tung, hóa thành khắp nơi nóng rực hà quang, quét sạch toàn bộ nhỏ thế giới.

Cái kia lão giả mâu quang ngưng tụ, liền tranh thủ hộp gấm khép lại.

"Đa tạ hai vị thiên kiêu nâng đỡ, chỉ là chúng ta Thánh Nữ võ đạo chưa thành, còn không thích hợp định bên dưới hôn ước, lão hủ chỉ có thể nhịn đau cự tuyệt." Cái kia lão giả mang trên mặt khách sáo nụ cười nói ràng.

Lão giả lời nói, để hai vị thanh niên có chút không thế nào.

Mặc dù nói, có Băng Nhã Băng Tuyết cung đã xưa đâu bằng nay, tương lai siêu việt Tiêu Dao môn cùng Âu Dương thế gia, bước lên vì cùng bốn Đại Đế vực so sánh siêu cấp thế lực, cũng không phải là không được.

Tiêu Diệp gặp này trong lòng nới lỏng khẩu khí, bất quá trong lòng áp lực vẫn tồn tại như cũ, lấy trước mắt hình thức đến xem, hắn muốn cùng Băng Nhã tiến tới cùng nhau, sẽ có kinh khủng lực cản.

Oanh

Vào thời khắc này, toàn bộ nhỏ thế giới đột nhiên chấn động lên, một đầu giống như Cự Long hung thú, xé rách hư không, giáng lâm nhỏ thế giới, lân giáp như là hoàng kim đổ bê tông, chiếu sáng hư không.

"Vương Võ cảnh hung thú, nơi này làm sao lại xuất hiện một đầu Vương Võ cảnh hung thú?" Nhỏ trong thế giới các phương thế lực võ giả, có chút kinh ngạc nhìn tới.

"Không đúng, cái kia hung thú trên thân, tựa hồ đứng đấy một người!" Đột nhiên có người mở miệng nói.

Chỉ gặp cái kia Cự Long hung thú đi vào nhỏ thế giới về sau, nằm sấp nằm trên mặt đất, ở tại đầu lâu bên trên, đang đứng một vị chắp hai tay sau lưng thanh niên, hắn thân thể cường kiện, mái tóc đen dày đặc bay múa, trong hai con ngươi có tinh thần tại tiêu tan, trên người có loại quân lâm thiên hạ khí thế.

Khống chế Vương Võ cảnh hung thú mà đến, cái này chờ khí thế để nhỏ trong thế giới lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Hắn từ hung thú đầu lâu bên dưới vọt dưới, giống như Thiên Thần Hạ Giới, từng bước một đăng lâm không trung, áo bào tung bay, phảng phất tiên trong họa.

Nguy hiểm, cực độ nguy hiểm!

Đây là tại chỗ rất nhiều thế hệ trước võ giả cảm giác, nhất là thanh niên kia hai con ngươi, càng làm cho người có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác.

"Băng Tuyết cung Thánh Nữ, chỉ thuộc về ta!" Thanh niên này nhìn quanh toàn trường, mang trên mặt kiêu ngạo cười lạnh.

Đang đứng tại Băng Tuyết cung đám người trước người Dịch Thái Sơn cùng Âu Dương thế gia thiếu chủ, nghe được câu này về sau, giận dữ nói: "Làm càn, nơi này nào có ngươi tư cách nói chuyện!"

Bọn hắn mới gặp phải cự tuyệt, vị thanh niên này liền nói thẳng Băng Nhã thuộc về mình, đây không phải tại đánh mặt của bọn hắn sao?

Mà lại bọn hắn đi theo trưởng bối mà đến, cho dù người tới mang cho cảm giác của bọn hắn mười phần khủng bố, nhưng bọn hắn nói tới nói lui, cũng lực lượng mười phần, bởi vì đối phương chỉ có một người mà thôi.

"Có can đảm cùng ta nói như vậy lời nói, các ngươi còn là cái thứ nhất!"

Thanh niên kia mâu quang băng lãnh, một đạo hào quang rừng rực dâng lên, toàn thân phảng phất có được Thần Diễm đang phun ra nuốt vào, chỉ gặp hắn trực tiếp cường thế xuất thủ, cùng cái này Cửu Thiên Thập Địa dung hợp lại cùng nhau, phảng phất toàn bộ Thiên Địa đều ngược lại sụp xuống.

Dịch Thái Sơn cùng Âu Dương thế gia thiếu chủ sắc mặt đại biến, phía sau hai người cùng lúc xuất hiện một thanh động thiên, so với Hư Võ cảnh cường giả muốn càng thêm viên mãn, bộc phát ra kinh khủng lực lượng dao động, hai người pháp tắc huyền ảo cầm giữ hư không, muốn cùng thanh niên kia chống lại.

Bành

Thế nhưng là hai người phản kích tại cái kia tay của thanh niên bên trong trở nên phi thường bất lực, liền một chiêu đều không có chống đỡ xuống tới, thân thể liền bay ngang ra ngoài, hung hăng lâm vào lòng đất.

Sau một khắc, thanh niên kia phảng phất thuấn di, xuất hiện tại vừa mới chuẩn bị đứng lên hai người bên cạnh, một người nhất cước đem đạp lăn, sau đó giẫm tại dưới chân.

"Hiện tại ta có tư cách nói chuyện sao?" Nhìn lấy đang ho ra đầy máu hai người, thanh niên kia mỉa mai nói ràng, vô hạn phách lối, vô hạn bá đạo.

Tất cả mọi người lâm vào rung động, hai vị Chân Linh đại lục nhất đẳng thanh niên thiên kiêu, tại trong tay đối phương thậm chí ngay cả một chiêu đều không có chống nổi, liền bị nghiền ép giống như đánh bại.

Liền liền Nam Cung thế gia cùng Tiêu Dao môn cường giả, đều trầm mặc, ánh mắt bên trong lộ ra e ngại, tựa hồ nhận ra thanh niên kia thân phận.

"Ha ha, hắn là chúng ta Thiết Huyết đế vực một thế này Đế Tử, hi vọng chư vị chớ trách." Một vị cả người quấn vô tận thần quang nam tử đứng dậy, cười vang nói, bất quá trong giọng nói lại không có bao nhiêu áy náy.

Nam Cung thế gia cùng Tiêu Dao cung võ giả dao động đầu cười khổ, vội vàng phái người đem Dịch Thái Sơn cùng Nam Cung thế gia thiếu chủ cứu được trở về.

Bốn Đại Đế vực tại Chân Linh đại lục cao cao tại thượng, không phải bọn hắn có thể so, huống chi còn là một vị Đế Tử xuất thủ, bọn hắn chỉ có thể đánh rớt hàm răng cùng máu nuốt.

Đế Tử, tên như ý nghĩa, là Đại Đế  hậu nhân, trong thân thể có thuần chính Đại Đế huyết mạch, so với đặc thù thể chất còn muốn nghịch thiên, kém cỏi nhất cũng có thể đạt tới Hoàng Võ cảnh.

Nhỏ thế giới các phương thế lực truyền ra khe khẽ tư nói thanh âm, e ngại nhìn lấy cái kia Thiên Thần như vậy nam tử.

"Thiết Huyết Đại Đế hậu nhân!" Nghe được nói chuyện với nhau âm thanh, Tiêu Diệp đồng tử kịch liệt co vào, hắn còn là lần đầu tiên nghe được Đế Tử xưng hô thế này.

Đế Tử loại này người, tuyệt đối là Chân Linh đại lục nhất là kinh khủng thiên tài.

"Ta mục đích tới nơi này, các ngươi hẳn là hiểu rõ đi? Các ngươi Thánh Nữ, ta nhìn trúng!" Thiết Huyết Đế Tử bay đến Băng Tuyết cung trước mặt mọi người, mở miệng nói ràng, vô cùng cường thế.

Băng Tuyết cung lâm vào một mảnh trầm mặc, bầu không khí phi thường ngột ngạt.

Không có cách, đối phương thân phận cùng bối cảnh, đều đạt đến một cái trình độ kinh khủng, đầy đủ để Băng Tuyết cung thấp đầu.

"Ta không đồng ý, ta hôn sự, chính ta sẽ làm chủ, Đế Tử mời trở về đi." Băng Nhã một bước phóng ra, tay áo tung bay, lạnh lùng mở miệng nói.

"Nhã nhi. . ." Băng Tuyết cung đám người lo lắng, như thế trực tiếp cự tuyệt Thiết Huyết Đế Tử, nói không chừng sẽ cho Băng Tuyết cung mang đến tai nạn.

"Ha ha, chỉ là Băng Tuyết cung, coi là ra một vị tuyệt đại Thánh Nữ, liền có thể không đem chúng ta Thiết Huyết đế vực để ở trong mắt sao?" Quả nhiên, Thiết Huyết đế vực vị kia cường giả cười lạnh, khiến cho Băng Tuyết cung đám người trong lòng cuồng loạn.

Thiết Huyết Đế Tử có chút đưa tay, ngăn lại đối phương, hắn nhìn chằm chằm Băng Nhã, góc miệng lộ ra một tia tự tin mỉm cười: "Không hổ là ta nhìn trúng nữ nhân, loại này tính cách ta thích, không quan hệ, ta không nóng nảy, bởi vì ta tin tưởng ngươi sớm muộn có một ngày sẽ đồng ý."

"Còn có ở đây còn có ai dám đánh Thánh Nữ chủ ý, liền đợi đến bị tiêu diệt đi." Thiết Huyết Đế Tử nhìn quanh toàn trường thanh niên thiên kiêu, phàm là tiếp xúc hắn ánh mắt người, trong lòng đều là phát lạnh, không dám nói lời nào.

"Thánh Nữ, rất nhanh ta sẽ lại đến Băng Tuyết cung." Thiết Huyết Đế Tử nói xong, thân hình như là đại bàng lên như diều gặp gió, rơi vào cái kia đầu Vương Võ cảnh hung thú trên thân, khống chế hung thú rời đi nhỏ thế giới.

Oanh

Tiêu Diệp trầm mặc nhìn lấy đây hết thảy, tâm tình vô cùng kiềm chế.

Đừng nói Đế Tử, hắn liền tại trận bất luận một vị nào thanh niên thiên kiêu, cũng không sánh nổi.

Cho tới giờ khắc này, hắn mới phát hiện mình nghĩ đến quá đơn giản, Băng Nhã đã bước vào Chân Linh đại lục đồng bối đỉnh phong, mà hắn lại kém mười vạn tám ngàn dặm.

"Ta sẽ không buông tha cho, ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ!" Tiêu Diệp ngắm nhìn trên trời cao bóng hình xinh đẹp, trong mắt hiển hiện vẻ điên cuồng.

Băng Nhã không có ở Thiết Huyết Đế Tử trước mặt thấp đầu, hắn vậy vì sao phải từ bỏ?

Luôn có một ngày, hắn Tiêu Diệp muốn quét ngang tất cả địch thủ, liền liền Đế Tử đều muốn đánh bại, quang minh chính đại đứng tại Băng Nhã thân một bên.

"Ta không có đặc thù thể chất, ta không có Đại Đế huyết mạch, nhưng là ta có đạp vào dung hợp Đế Lộ tư cách, có cơ hội trở thành trong lịch sử mạnh nhất Đại Đế! Bất quá trước đó, ta nhất định phải tấn thăng đến Hư Võ cảnh!" Tiêu Diệp thầm nói.

Nữ Đế lưu tại hắn trên người dung hợp Đế Lộ tư cách, hắn chỉ có tấn thăng đến Hư Võ cảnh, mới có thể đi lĩnh hội.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp trong lòng tràn đầy đối với cường đại lực lượng khát vọng.

Hô

Lúc này, một cỗ đặc thù từng cơn gió nhẹ thổi qua, Tiêu Diệp linh hồn chấn chiến, hết thảy trước mắt tiêu tán, lần nữa mở mắt thời điểm, hắn linh hồn đã trở về nhục thân, xuất hiện tại Thiên Tài doanh trong cung điện.

Đây hết thảy, thoáng như một trận mộng, nhưng lại vô cùng chân thực.

Hắn thấp đầu nhìn về phía trong tay biển dây chuyền, phát hiện lỗ khảm bên trong Hồn Tinh đã biến thành bột phấn, đã mất đi tác dụng.

"Thiết Huyết Đế Tử!" Tiêu Diệp trong mắt bắn ra lưỡng đạo tinh mang, đem cái này tên thật sâu khắc vào đáy lòng.

Tuy nhiên hắn còn có một khỏa Hồn Tinh có thể sử dụng, nhưng là dùng lại có thể thế nào? Hắn lần này có thể trông thấy Băng Nhã, kiến thức đến lẫn nhau chênh lệch, đã đủ rồi.

Việc cấp bách, vẫn là phải tăng lên thực lực, mau chóng đến Trung Châu, tìm kiếm Băng Nhã.

"Khôi phục viên thứ tư Huyền Đan." Tiêu Diệp thu hồi vòng tay, lấy ra Bồ Đề Diệp, sau đó ngậm vào trong miệng, bắt đầu lĩnh hội loại thứ tư chân ý võ đạo.

Này lúc, tại phía xa không bên ngoài mấy dặm Băng Tuyết cung nhỏ trong thế giới, Băng Nhã hai mắt thất thần, ngơ ngác nhìn lấy Tiêu Diệp linh hồn trước đó ngừng chân địa phương, bởi vì nàng từ nơi đó, cảm nhận được một tia quen thuộc khí tức.

Lại thêm trước đó cổ tay nàng bên trên dương dây chuyền dị biến, một cái để cho nàng phương tâm đại loạn phỏng đoán hiển hiện.

"Sư đệ, mới vừa rồi là ngươi sao?" Băng Nhã thì thào nói, trong đôi mắt đẹp có nước mắt quang thiểm động.

Nàng đi theo Băng Hoàng dẫn đạo dưới, đi vào Băng Tuyết cung, nỗ lực khổ tu, chỉ muốn có thể rất nhanh chút trở lại Ngọc Lan Vực, cùng Tiêu Diệp gặp nhau.

Cuối cùng nàng triệt để đã thức tỉnh Chân Linh đại lục mạnh nhất đặc thù thể chất một trong, tại Băng Tuyết cung bồi dưỡng dưới, Nhất Phi Trùng Thiên, tấn thăng đến Vương Võ cảnh.

Nhưng là loại này bồi dưỡng là có đại giới, Băng Tuyết cung gông xiềng đã đem nàng một mực bao lấy, nàng hãm sâu vòng xoáy thân bất do kỷ..