Chương  314: Huyễn ma không gian

Chương  314: Huyễn ma không gian

Trong cung điện, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, trong miệng ngậm lấy một mảnh Bồ Đề Diệp, đối với loại thứ tư chân ý võ đạo sức lĩnh ngộ bạo tăng đến gấp mười lần tầng thứ, cơ hồ mỗi một khắc, hắn đều sẽ có mới cảm ngộ phun lên trong lòng.

Có Thời Gian Tháp trợ giúp, một mảnh Bồ Đề Diệp ba ngày công hiệu thời gian, bị mở rộng đến ba tháng, thời gian coi như sung túc.

"Loại thứ tư chân ý võ đạo thuộc nước, rả rích không dứt, nhuận vật im ắng, vì thủy chi chân ý." Tiêu Diệp trong lòng có minh ngộ, quanh thân bành trướng ra bọt nước cuồn cuộn, giống như một mảnh đại hải tại nổi sóng chập trùng, đó là thủy chi chân ý thực chất hóa hình thành.

Cũng không lâu lắm, một cỗ kịch liệt đau nhức từ thể nội truyền ra, để Tiêu Diệp sắc mặt một trắng, nhục thân toác ra một đạo vết thương, máu tươi biểu bay, nhuộm đỏ áo bào.

Đây là bởi vì thủy chi chân ý cùng Viêm chân ý thuộc tính hoàn toàn tương phản, cùng còn lại chân ý khác biệt, muốn cộng tế một thân là hành vi nghịch thiên, hình thành lực bài xích vượt xa quá hướng, tương đương với Huyền Võ cảnh võ giả tại công kích, đối với Tiêu Diệp tạo thành không nhỏ thương tổn.

Nếu như không phải có Tứ Huyền Bảo Quyết, dạng này có thể kiêm dung khác biệt chân ý võ đạo biến thái công pháp, Tiêu Diệp đã sớm bạo thể mà chết.

"Lĩnh ngộ loại thứ tư chân ý võ đạo trình độ khó khăn, vượt ra khỏi ta tưởng tượng." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, trong hai con ngươi lại bắn ra kiên định quang mang.

Tại Trung Châu kiến thức đến nhất đẳng thanh niên thiên kiêu, cùng Thiết Huyết Đế Tử về sau, Tiêu Diệp đối với cường đại lực lượng tràn đầy khát vọng, nếu như điểm khó khăn này đều không thể vượt qua, hắn Tiêu Diệp có tư cách gì đăng lâm tuyệt đỉnh, quét ngang tất cả địch thủ, cùng Băng Nhã cùng một chỗ?

"Vạn Đoán Kim Thân!"

Tiêu Diệp rống to, vận chuyển chiến kỹ khẩu quyết, thân thể bộc phát ra hừng hực kim quang, giống như là nhất tôn mặt trời chiếu sáng toàn bộ cung điện, hắn tại lấy cường đại nhục thân, ngạnh sinh sinh chống cự lại loại kia lực bài xích.

Thương thương thương!

Cái kia lực bài xích như là đao phủ, trảm tại Tiêu Diệp nhục thân bên trên, vậy mà phát ra Kim qua giao minh thanh âm, vang vọng hư không, để Tiêu Diệp toàn thân huyết nhục đều tại chấn động, tiếp nhận một * trùng kích.

Mặc dù có Vạn Đoán Kim Thân thủ hộ, Tiêu Diệp nhục thân cũng sụp đổ rất nghiêm trọng, máu tươi chảy khắp cung điện.

Tiêu Diệp cắn chặt răng, không chịu từ bỏ, thủy chung kiên trì tín niệm.

Oanh

Đột nhiên, một cỗ màu vàng kim chất lỏng, như là sôi trào dung nham nổ tung, trong nháy mắt chảy khắp Tiêu Diệp toàn thân, tẩm bổ hắn nhục thân.

"Kim thân dịch. . ." Tiêu Diệp sững sờ.

Ẩn núp ở trong cơ thể hắn, một nửa kia kim thân dịch, vậy mà bắt đầu phát huy tác dụng, bị huyết nhục tham lam hấp thu, chữa trị mà lại cường hóa lấy hắn nhục thân.

"Không nghĩ tới lực bài xích, vậy mà có thể xúc tiến kim thân dịch hấp thu." Tiêu Diệp cảm thụ thể nội biến hóa, mặt mũi tràn đầy kích động.

Lần kia hắn cùng Quách Đào giao thủ, sau cùng một bình kim thân dịch hấp thu một nửa liền đình chỉ, Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ nhất, cũng bởi vậy dừng bước tại viên mãn trước đó, chậm chạp không thể đột phá.

Mà lần này, mượn nhờ lực bài xích, có thể kích hoạt một nửa khác kim thân dịch, có thể nói là niềm vui ngoài ý muốn.

"Nhã nhi, chờ lấy ta!" Tiêu Diệp trong lòng từ nói, sau đó hoàn toàn đắm chìm đến lĩnh ngộ bên trong, trong tay hắn chỉ có một mảnh Bồ Đề Diệp, thời gian nhưng không chờ người a.

Theo sau cùng một nửa kim thân dịch bị chậm rãi hấp thu, Tiêu Diệp trên người kim mang càng ngày càng sáng chói, để cho người ta không mở ra được hai mắt, nhục thân dần dần vững chắc, đến sau cùng cái kia cường đại lực bài xích, chỉ có thể để Tiêu Diệp nhục thân oanh minh, lại không cách nào lưu lại một tia vết thương.

Tiêu Diệp như là nhất tôn màu vàng kim chiến thần, khoanh chân ngồi tại vô tận kim mang nhất trung ương, Pháp Tướng trang nghiêm, quanh thân bành trướng ra thao thiên cự lãng, Vạn Đoán Kim Thân cùng thủy chi chân ý tề đầu tịnh tiến.

Cuối cùng, ngoại giới ba ngày thời gian qua đi, Tiêu Diệp mở ra con ngươi, giống như là lưỡng đạo thiểm điện phá vỡ hư không, toàn bộ cung điện đều sáng ngời lên.

"Ba ngày thời gian đã qua, Bồ Đề Diệp vô dụng, thật sự là đáng tiếc, Thủy chân ý vừa lúc lĩnh ngộ được tám thành." Tiêu Diệp xuất ra Bồ Đề Diệp, đã trở nên cùng phổ thông lá cây không có khác nhau, thần tính diệt hết.

Tiêu Diệp phát hiện, lĩnh ngộ loại thứ tư chân ý võ đạo phi thường cố hết sức, nếu không tại Thời Gian Tháp phụ trợ dưới, thời gian ba tháng, tuyệt đối với đầy đủ hắn lĩnh ngộ viên mãn.

Truy cứu nguyên nhân, hay là bởi vì đem bốn loại chân ý võ đạo cộng tan một thân, sinh ra phụ diện hiệu quả.

"Đoán chừng hiện tại rất khó lấy tới Bồ Đề Diệp, bất quá may mắn chỉ kém hai thành, ta lĩnh ngộ, cũng không bao lâu." Tiêu Diệp cũng không thèm để ý.

Bồ Đề Diệp tại Chân Linh đại lục, thị phi thường giai đoạn thấp bảo vật, lại muốn tìm tới một mảnh hẳn là rất khó khăn, cho nên Tiêu Diệp cũng không có ý định lãng phí cái kia thời gian.

Mà Tiêu Diệp thể nội kim thân dịch, đã toàn bộ bị hấp thu, hắn cảm giác chỉ kém một tia, hắn nhục thân liền có thể sánh vai Huyền Khí, hoành hành Huyền Võ cảnh.

Những ngày tiếp theo, Tiêu Diệp một mực đang khổ tu bên trong vượt qua, Thiên Tài doanh cung ứng trung phẩm Nguyên Thạch, toàn bộ bị hắn lấy ra điên cuồng tăng lên tu vi, ba khỏa Huyền Đan lần nữa đột phá.

Trong đó Hỏa Huyền Đan cùng Phong Huyền Đan nhất trí trong hành động, đột phá đến thất chuyển Huyền Võ sơ kỳ, Phong Huyền Đan đạt tới lục chuyển Huyền Võ hậu kỳ.

Bất quá Tiêu Diệp đối với cái này vẫn chưa đủ, dù sao tại viên thứ tư Tử Huyền Đan không có khôi phục trước đó, dạng này thực lực, cũng chỉ có thể đánh bại phổ thông cửu chuyển Huyền Võ trung kỳ võ giả mà thôi, cùng Đinh Nghị bọn người còn có chênh lệch không nhỏ, càng đừng đề cập tam đại yêu nghiệt.

Mà thủy chi chân ý võ đạo lĩnh ngộ, lại tiến triển được có chút chậm chạp, ngắn hạn nội khôi phục viên thứ tư Tử Huyền Đan vô vọng.

"Trong tay của ta còn có rất nhiều điểm cống hiến, đi đổi lấy một số Nguyên Thạch Tinh Phách, để ba khỏa Huyền Đan tăng lên càng nhanh." Tiêu Diệp nghĩ tới đây, đứng dậy đi ra cung điện.

Nguyên Thạch Tinh Phách là từ đó phẩm Nguyên Thạch đề luyện ra Tinh Hoa, thế nhưng là tiết kiệm người sử dụng không ít thời gian.

Tiêu Diệp cùng Đinh Nghị Quách Đào bọn người kết xuống cừu oán, đối phương là hai đại yêu nghiệt trận doanh người, ai ngờ nói tại sắp đến trong khảo hạch, đối phương sẽ cầm cái gì thủ đoạn đối phó hắn, cho nên tốt nhất phương pháp, đúng vậy tăng cường thực lực.

Tại tuyệt đối thực lực trước mặt, bất luận cái gì âm mưu đều là vô dụng.

Trước khi đến đổi lấy đại điện trên đường đi, Tiêu Diệp ẩn ẩn cảm giác Thiên Tài doanh bên trong bầu không khí có chút không đúng, giống như là có khối tảng đá lớn đặt ở hắn ở ngực.

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, nhìn quanh bốn phía, hắn phát hiện Thiên Tài doanh, như trước vẫn là cái kia Thiên Tài doanh, nhưng là cảm giác không ổn lại càng ngày càng đậm hơn, lại nghĩ không ra là là lạ ở chỗ nào.

"Đúng rồi, quá an tĩnh!"

Tiêu Diệp não hải xẹt qua một đạo linh quang, dĩ vãng Thiên Tài doanh tuy nhiên có rất ít người ra ngoài, thế nhưng là sẽ không liền một điểm tiếng vang đều không có, không khí cũng là đi lưu động.

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Bích Lam trên bầu trời, vậy mà một mảnh Vân Thải đều không có, liền mặt trời đều dừng lại tại chỗ cũ, không từng có mảy may di động.

Phát hiện này, để Tiêu Diệp rùng mình, hắn nhanh chóng hướng về đổi lấy đại điện bay đi, lập tức kinh hãi, bởi vì hắn chỗ đường, tựa hồ vĩnh viễn không có tận đầu, đổi lấy đại điện cũng mất đi bóng dáng.

Hắn tựa như là lâm vào một mảnh tĩnh mịch không gian.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Khó nói nơi này bị người bày ra Trận Pháp?" Tiêu Diệp trán đầu toát ra mồ hôi lạnh, trong bóng tối tựa hồ có song con ngươi đang nhìn chăm chú hắn.

Thiên Tài doanh có Hư Võ cảnh Cửu Trúc tại, không có khả năng bị người vô thanh vô tức bố bên dưới Trận Pháp, mà lại Thiên Tài doanh phía sau, đứng đấy thế nhưng là Vương Võ cảnh Tinh Vẫn Vương, ai dám lớn mật như thế?

"Hạng Nam huynh, xem ra ngươi Ma Huyễn thể chất, còn không có tu luyện đến nơi đến chốn a, đã vậy còn quá nhanh liền bị phát hiện." Liền ở đây lúc, một cái hí ngược âm thanh vang lên, hư không lay động, một đạo thanh niên bóng dáng, chậm rãi xuất hiện tại trên trời cao.

Đó là một vị tà mị thanh niên, trời sinh ngân đồng tóc bạc, như là nhất tôn thần linh cao cao tại thượng, nhìn xuống Tiêu Diệp.

"Phát hiện lại có thể thế nào? Khó nói hắn có thể chạy ra ta ma huyễn không gian sao?" Sau một khắc, lại có một vị mâu quang lạnh lùng thanh niên, từ hư không im ắng hiển hiện, cùng thanh niên tóc bạc sóng vai mà đứng.

"Hạng Nam!" Tiêu Diệp toàn thân run lên, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia mâu quang lạnh lùng thanh niên.

Thiên Tài doanh tam đại yêu nghiệt tên, hắn tự nhiên nghe nói qua, Hạng Nam chính là một cái trong số đó, mà có tư cách cùng Hạng Nam sóng vai tà mị thanh niên, chắc hẳn đúng vậy mặt khác một lớn yêu nghiệt Mạc Tà.

Về phần đã lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo Nam Cung Tinh Vũ, đối với nhất phương thẳng độc lai độc vãng, siêu nhiên tại Thiên Tài doanh bên ngoài, cũng không biết cùng người vì ngũ.

"Nghe bọn hắn nói chuyện với nhau, ta hiện tại là tại đặc thù thể chất hình thành trong không gian, cũng không tại Thiên Tài doanh." Tiêu Diệp trong lòng sinh ra một cỗ áp lực cực lớn, có thể vô thanh vô tức, đem hắn thu nhập đến ma huyễn trong không gian, loại này thủ đoạn quả thực chưa từng nghe thấy.

Nếu là đối phương muốn đánh lén hắn, chỉ sợ cũng phải vô cùng đơn giản.

Mà lại hai đại yêu nghiệt cùng nhau hiện thân, còn đem hắn thu nhập đến ma huyễn không gian, khẳng định là người đến bất thiện.

"Tin tưởng ngươi đã biết rõ chúng ta tên." Tà mị thanh niên Mạc Tà cười lạnh nói, " ngươi một cái tân nhân, mới vừa tiến vào Thiên Tài doanh, liền dám tranh đoạt chúng ta điểm cống hiến, lá gan cũng không nhỏ."

Hạng Nam thì là lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tiêu Diệp, toàn thân tản mát ra lãnh ý.

"Khó nói bọn hắn hiện thân, chính là vì điểm cống hiến sao?" Tiêu Diệp trong lòng xiết chặt, trán đầu chảy ra mồ hôi lạnh.

Cái này hai người tu vi thật là đáng sợ, đã đạt đến nửa bước Hư Võ cảnh giới, lại thêm đặc thù thể chất tăng thêm, tuyệt đối với có được Hư Võ cảnh thực lực, để hắn chỉ có thể ngưỡng vọng.

"Điểm cống hiến là ta công bằng cạnh tranh được đến, nếu như các ngươi cảm thấy có vấn đề  có thể tìm Cửu Trúc đại nhân phản ứng." Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, ép tiếp theo cắt tâm tình, không kiêu ngạo không tự ti nói ràng.

Dù sao Thiên Tài doanh thành viên không cho phép lẫn nhau tương tàn giết, hắn không cho rằng hai người này có sờ phạm quy củ đảm lượng.

"Ha ha, quả nhiên đủ phách lối." Mạc Tà mỉm cười, "Trong mắt ta, ngươi còn không có thực lực cùng chúng ta đàm luận công bằng, mà ngươi hành vi lại chọc giận chúng ta."

"Hiện tại bày ở trước mặt ngươi chỉ có một con đường, xuất ra bốn trăm vạn điểm cống hiến để cho chúng ta tiêu tiêu hỏa, việc này chúng ta có thể coi như không có phát sinh."

"Xuất ra bốn trăm vạn điểm cống hiến?" Tiêu Diệp nghe vậy nổi giận.

Hắn tại lần trước nhiệm vụ bên trong, hết thảy mới đến 200 năm mươi vạn điểm cống hiến, mà đối phương lại làm cho hắn xuất ra bốn trăm vạn, cái này hoàn toàn là đang khi dễ người a.

"Nếu như ta cự tuyệt đâu?" Tiêu Diệp ánh mắt trở nên băng lãnh, từ không gian trong giới chỉ lấy ra Viêm Đao.

Cùng lắm thì liền một trận chiến, dù sao có Thiên Tài doanh quy củ tại, đối phương tuyệt đúng không dám giết chết hắn, hắn còn gì phải sợ?

"Có lẽ ngươi cho rằng Thiên Tài doanh quy định không cho phép lẫn nhau tương tàn giết, cho nên liền lực lượng mười phần. Ta chỉ có thể nói ngươi quá ấu trĩ, ta Mạc Tà muốn chơi chết ngươi lại không thụ trách phạt, có rất nhiều loại phương pháp." Mạc Tà nói xong, vừa sải bước ra, màu bạc đồng tử quang mang đại thịnh..