Chương  315: Đặc thù thể chất chi uy

Chương  315: Đặc thù thể chất chi uy

Ma huyễn trong không gian, Mạc Tà trời sinh Ngân Nhãn quang mang đại thịnh, như là Song Luân Ngân Nguyệt tại trong đêm tối dâng lên, sáng chói mà loá mắt, để toàn bộ ma huyễn không gian bắt đầu đung đưa.

Oanh

Làm Tiêu Diệp nhìn thấy đối phương Ngân Nhãn lúc, não hải oanh minh, trở nên một mảnh không trắng, tâm thần kịch liệt kích động, hắn nắm Viêm Đao hai tay, nổi gân xanh, run rẩy kịch liệt lấy.

Một cỗ thực chất hóa ngân sắc vòng xoáy, giống như là trong biển rộng cuốn lên kinh đào hãi lãng, hướng phía Tiêu Diệp cuồn cuộn mà đi, xây dựng ra một tòa Viễn Cổ Chiến Trường, từng đống đống xương trắng xây thành thẳng đứng thẳng đám mây núi thây, chảy ra huyết dịch hình thành mênh mông huyết hải, tàn phá vũ khí khắp nơi có thể thấy được.

Mà tại toà này Viễn Cổ Chiến Trường bên trong may mắn còn sống sót võ giả, lại đối không trung quỳ bái, thần sắc thành kính mà lại kích động.

Tiêu Diệp chú mắt nhìn lại, lập tức phát hiện một vị tà mị thanh niên, sừng sững đứng ở núi thây đỉnh, như là nhất tôn thần linh giáng lâm trần thế, trên người có loại vô địch khí thế, nó mâu quang trong vắt, uy chấn bát hoang, nhìn xuống Vạn Lý Hà Sơn.

"Như lựa chọn đi theo ta, con kiến hôi cũng có thể dẫm lên trời!" Cái kia tà mị thanh niên vô cùng đơn giản một câu, vậy mà đưa tới Thiên Địa oanh minh, đại địa băng liệt, sông lớn sấy khô, ngôn xuất pháp tùy.

Viễn Cổ Chiến Trường bên trong Người sống sót càng thêm hưng phấn, đối cái kia tà mị thanh niên không ngừng dập đầu.

Loại này tràng cảnh quá mức rung động, mang cho Tiêu Diệp cự đại trùng kích, để tâm hắn đầu dâng lên vô hạn lòng kính sợ, tựa hồ chỉ cần mình cúng bái cái kia tà mị thanh niên, liền có thể có được cường đại lực lượng.

"Ta cần lực lượng, Nhã nhi còn đang chờ ta, hắn có thể giúp ta đánh bại Thiết Huyết Đế Tử!"

Thời gian dần trôi qua, Tiêu Diệp ánh mắt trở nên cuồng nhiệt, giống như là lâm vào Ma Chướng.

"Tự phế tu vi, tiếp nhận ta lực lượng quán đỉnh, ngươi chờ từ đó nhưng quét ngang địch thủ, ngang dọc thế gian, tiêu dao một thế." Cái kia tà mị thanh niên tiếp tục mở miệng nói, thanh âm bên trong tràn đầy mê hoặc.

Phốc phốc!

Tiếng nói mới rơi, Viễn Cổ Chiến Trường Người sống sót, từng cái mặt mũi tràn đầy hưng phấn huy chưởng chụp về phía chính mình Đan Điền, đem Tà mị thanh niên lời nói trở thành Pháp Chỉ, không kịp chờ đợi đi hoàn thành.

"Ngang dọc thế gian, tiêu dao một thế. . ." Tà mị thanh niên lời nói nói bên tai một bên quanh quẩn, để Tiêu Diệp hai mắt thất thần, trong miệng thì thào từ nói, nhấc tay chậm rãi chụp về phía chính mình Đan Điền.

Trên trời cao Mạc Tà góc miệng hiển hiện một tia mỉa mai nụ cười, mắt lạnh nhìn Tiêu Diệp.

Nhưng mà Tiêu Diệp bàn tay, đang quay đến Đan Điền trước đó, đột nhiên ngừng lại, hắn mâu quang chớp động, thanh tỉnh lại, trước mắt nơi nào còn có Viễn Cổ Chiến Trường tồn tại?

"Ta. . . Ta đang làm gì a!" Nhớ tới tình cảnh lúc trước, Tiêu Diệp dọa đến toàn thân ứa ra mồ hôi lạnh, hoảng sợ nhìn qua Mạc Tà.

Không cần nhiều lời, chính mình tâm thần khẳng định là nhận lấy Mạc Tà ảnh hưởng, liền võ đạo bản tâm đều xuất hiện vết nứt, đó là thuộc về đối phương đặc thù thể chất lực lượng.

Không cần chính mình động thủ, liền có thể khống chế người khác tâm thần, dạng này thủ đoạn quá nghịch thiên, mà lại vô cùng quỷ dị, hắn tìm không thấy phương pháp đến ngăn cản.

Hắn tình nguyện cùng Hư Võ cảnh cường giả giao thủ, cũng không muốn đối mặt Mạc Tà.

"Ừm?" Mạc Tà thần sắc khẽ biến, tựa hồ không ngờ rằng, Tiêu Diệp có thể chính mình tỉnh táo lại.

"Mạc Tà, xem ra ngươi 'Ngân Nhãn thể chất' cũng chẳng mạnh đến đâu, nhanh như vậy liền bị phá trừ." Mâu quang lạnh lùng Hạng Nam, giống như cười mà không phải cười nhìn lấy Mạc Tà.

"Hừ, hắn võ đạo bản tâm mạnh phi thường, lại thêm ta chỉ vận dụng một một phần nhỏ Ngân Nhãn lực lượng, hắn có thể nhanh như vậy tỉnh táo lại mà thôi." Mạc Tà sắc mặt không vui nói ràng.

"Tiểu tử, ngươi hẳn là kiến thức đến giữa chúng ta chênh lệch đi, nếu như ta vận dụng toàn bộ thể chất lực lượng, ngươi chỉ có thể ngoan ngoãn bị ta khống chế, ta để ngươi tự sát đều được."

"Lại thêm nơi này là ma huyễn không gian, liền Hư Võ cảnh cường giả cũng sẽ không phát hiện, ta khống chế ngươi tự sát, ngươi cho rằng Thiên Tài doanh quy củ có thể chế ước ta sao?" Mạc Tà nhìn về phía Tiêu Diệp, lạnh nở nụ cười.

Bạch

Đi qua Mạc Tà nhắc nhở, Tiêu Diệp sắc mặt đại biến.

Đúng vậy a, nơi này cũng không phải là tại Thiên Tài doanh bên trong, nếu quả như thật như là Mạc Tà nói, hắn bị khống chế tâm thần sau đó tự sát, cũng chỉ có thể là chết vô ích mà thôi.

Lấy hai đại yêu nghiệt đặc thù thể chất, hoàn toàn có thể không nhìn Thiên Tài doanh quy củ, đem hắn đùa chơi chết.

Dù sao không có trực tiếp chứng cứ, chỉ sợ liền Tinh Vẫn Vương cũng sẽ không vì thế mà xử trí hai đại yêu nghiệt, cái gọi là công bằng, là xây dựng ở ngang hàng trên cơ sở, cái này thị phi thường hiện thật.

Rất hiển nhiên, có được đặc thù thể chất yêu nghiệt, tại Tinh Vẫn Vương trong suy nghĩ, so với hắn địa vị cao hơn.

"Làm sao bây giờ?" Tiêu Diệp bàn tay đổ mồ hôi, ánh mắt khẩn trương đánh giá bốn phía, hy vọng có thể tìm tới ma huyễn không gian lối ra, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện đừng nói cửa ra, liền hắn phóng thích ra chân ý võ đạo, đều bị áp chế đến sít sao.

Vốn có đặc thù thể chất thiên tài trước mặt, hắn lần lượt cảm nhận được bất lực.

"Đừng cùng hắn nhiều lời, chúng ta quý giá thời gian, không thể lãng phí tại hắn trên thân." Hạng Nam một bộ không nhịn được bộ dáng, nhíu mày thúc giục nói.

Tại hắn ma huyễn trong không gian, hắn có thể Chúa tể người khác sinh tử, nhưng là hắn không có trực tiếp xuất thủ, mà là để Mạc Tà đến động thủ.

Mạc Tà nghe vậy tà mị cười một tiếng, Ngân Nhãn bên trong quang mang càng thêm hừng hực, từng bước một hướng về Tiêu Diệp đạp không mà đi.

Tiêu Diệp cắn răng, thể nội ba khỏa Huyền Đan cùng nhau bạo phát, một đạo sáng chói đao mang, từ Viêm Đao lưỡi đao bên trên bắn ra đến, phá vỡ hư không, hướng về Mạc Tà chém tới.

"Tại ta ma huyễn trong không gian, ta đúng vậy Chúa tể, trừ phi ngươi thực lực có thể xa xa siêu việt ta, cho nên ngươi cũng đừng vùng vẫy." Hạng Nam bàn tay tùy ý vung lên, lập tức chém về phía Mạc Tà đao mang hư không tiêu thất, giống như là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện đồng dạng.

Cái gì!

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Phải biết, lấy hắn hiện tại lực lượng, thôi động viên mãn cảnh giới huyết chiến bát phương, liền cửu chuyển Huyền Võ cảnh trung kỳ võ giả, đều có thể một đao đánh chết a, mà bây giờ lại vô thanh vô tức biến mất, đây quả thực trái với lẽ thường.

"Khó nói đặc thù thể chất thiên tài, đều là như thế ** sao?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, không nhìn thấy một tia hy vọng, cảm giác vô lực tràn ngập toàn thân.

Oanh

Liền ở đây lúc, toàn bộ ma huyễn không gian đột nhiên kịch liệt lắc lư, giống như là có cường đại lực lượng tại bên ngoài oanh kích, khiến cho hư không có từng cơn sóng gợn nhộn nhạo ra.

"Ừm?" Mạc Tà cùng Hạng Nam diện mục âm trầm xuống, "Lại là cái kia nha đầu tại phá hư chuyện tốt của chúng ta!"

Ken két!

Bốn tiếng nổ vang rung trời về sau, ma huyễn không gian bị oanh ra một cái cự đại lỗ thủng, một cái bóng hình xinh đẹp nhanh chóng vọt vào, quanh thân dũng động mênh mông lực lượng ba động, rơi vào Tiêu Diệp trước mặt.

"Đội trưởng!"

Ngắm nhìn đột nhiên xuất hiện Khinh Vũ, Tiêu Diệp có chút kinh ngạc.

Khinh Vũ một cái cửu chuyển Huyền Võ đỉnh phong võ giả, vậy mà cũng có thể phát hiện mà lại xông vào ma huyễn không gian sao?

Ngay sau đó Tiêu Diệp trong lòng cuồng hỉ, có Khinh Vũ tại, chắc hẳn Mạc Tà cùng Hạng Nam sẽ sợ ném chuột vỡ bình, trừ phi bọn hắn dự định liền Khinh Vũ đều giết.

"Hạng Nam, Mạc Tà, các ngươi dù sao cũng là hai đại yêu nghiệt, vậy mà đối với một cái tân nhân xuất thủ, các ngươi còn biết rõ xấu hổ hai chữ viết như thế nào sao?" Khinh Vũ lông mày đứng đấy, khẽ kêu nói.

"Ha ha. . . Chúng ta chỉ là cùng Tiêu Diệp nói đùa mà thôi, Khinh Vũ ngươi quá lo lắng." Mạc Tà nở nụ cười, ánh mắt lặng lẽ nhìn về phía ma huyễn không gian lỗ thủng khổng lồ, cũng không có bất kỳ phát hiện nào về sau, thần sắc mới buông lỏng xuống.

Đi

Mâu quang lạnh lùng Hạng Nam, lại chỉ là lạnh lùng phun ra một chữ, quay người tức đi, ma huyễn không gian bị hắn thu vào, Tiêu Diệp bọn người xuất hiện tại Thiên Tài doanh ở trong.

"Dạng này liền đi?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Hắn từ Mạc Tà cùng Hạng Nam trên mặt, rõ ràng thấy được một tia e ngại.

Cái này hai đại yêu nghiệt, đã đứng ở Thiên Tài doanh đỉnh phong, bọn hắn sẽ còn sợ Khinh Vũ sao?

"Hừ, chuyện này vẫn chưa xong, ta nhất định sẽ báo cáo cho Cửu Trúc đại nhân!" Khinh Vũ ngắm nhìn thân ảnh của hai người, mở miệng nói ràng.

Phía trước Hạng Nam nghe vậy thông suốt quay người, trong đôi mắt hàn mang tùy ý: "Khinh Vũ, ngươi là tại uy hiếp chúng ta sao? Mạc Tà nói, chúng ta chỉ là cùng Tiêu Diệp nói đùa mà thôi."

Khinh Vũ sau lưng người kia phi thường khủng bố, liền Tinh Vẫn Vương đều rất xem trọng, cho nên Khinh Vũ, hắn không có cách nào xem nhẹ.

"Nói đùa?" Khinh Vũ giận quá thành cười, "Nói đùa cần vận dụng ngươi huyễn ma không gian sao?"

Hạng Nam nghe vậy ánh mắt chớp động, thật lâu không nói gì.

"Tốt, Khinh Vũ muội tử, cái này chuyện thật là chúng ta không đúng, bất quá Tiêu Diệp không có nhận thương tổn, ngươi làm gì như thế chăm chú?" Mạc Tà cười đi tới xem như người hoà giải, không muốn sự tình chuyển biến xấu.

"Nhẹ nhàng một câu liền muốn biến mất hết thảy, ngươi nghĩ quá ngây thơ rồi." Khinh Vũ cười lạnh liên tục, cũng không tính cứ như thế mà buông tha hai người.

Tiêu Diệp càng thêm tò mò  dựa theo đạo lý nói, Khinh Vũ là Liệp Long tiểu đội Đội trưởng, Mạc Tà sẽ không có tốt như vậy thái độ mới đúng.

Mạc Tà biểu lộ cứng ngắc lại mấy phần, không thế nào nói: "Vậy ngươi còn muốn chúng ta làm sao bây giờ?"

"Rất đơn giản, Tiêu Diệp là ta Liệp Long tiểu đội thành viên, các ngươi cho hắn xin lỗi." Khinh Vũ mở miệng nói.

"Xin lỗi?" Mạc Tà hai mắt có lửa giận tại bốc lên, "Để chúng ta hai đại yêu nghiệt, cho một cái kẻ yếu xin lỗi, ngươi liền không sợ hắn không chịu đựng nổi sao?"

Mạc Tà nói, một một bên lạnh lùng nhìn về phía Tiêu Diệp, trong giọng nói tràn đầy uy hiếp.

Tiêu Diệp nghe vậy nắm chặt hai nắm đấm, ánh mắt trở nên vô cùng băng lãnh.

Chính mình vô duyên vô cớ nhận công kích, nếu như không phải Khinh Vũ chạy đến lời nói, hạ tràng tất nhiên rất thê thảm, bây giờ đối phương chẳng những không chịu xin lỗi, còn tại tại mỉa mai chính mình quá yếu?

Khinh người quá đáng!

Người bùn còn có ba phần hỏa khí, chớ nói chi là Tiêu Diệp.

Ngay tại Khinh Vũ mở miệng lần nữa thời khắc, Tiêu Diệp bước ra một bước, đưa tay ngăn trở Khinh Vũ nói: "Ta không cần loại này vô ý nghĩa xin lỗi, bởi vì không được bao lâu, ta sẽ dùng chính mình thực lực, để bọn hắn đối với ta thấp bên dưới cao ngạo đầu lâu."

"Hôm nay ân oán, ta sẽ thân thủ tại bọn họ trên thân đòi lại."

Lời vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh, Khinh Vũ đều sợ ngây người.

"Ha ha, Tiêu Diệp, ngươi không phải là nằm mộng còn không có tỉnh đi, khó nói ngươi cho rằng, ngươi sẽ cường đại đến cùng chúng ta chống lại cấp độ?" Mạc Tà trong giọng nói tràn đầy mỉa mai.

"Trong miệng ngươi cái gọi là không được bao lâu, là mười năm, vẫn là hai mươi năm?" Mạc Tà tiếp tục nói.

Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh, lười nhác cùng đối phương tranh luận.

Một khi khôi phục viên thứ tư Tử Huyền Đan, hắn thực lực đem bạo tăng đến trình độ kinh khủng, lại thêm Thiên Tài doanh tu luyện tư nguyên, hắn không tin chính mình còn đuổi không kịp trước mắt hai đại yêu nghiệt.

"Các ngươi chờ lấy nhìn là được." Tiêu Diệp nhìn hai người một chút, thu hồi ánh mắt, quay người rời đi, hướng về đổi lấy đại điện mà đi..