Chương  316: Tiêu Diệp khổ tu

Chương  316: Tiêu Diệp khổ tu

"Thực lực vi tôn câu nói này, quả nhiên tại bất luận cái gì địa phương đều là giống nhau." Trước khi đến đổi lấy đại điện trên đường, Tiêu Diệp nhớ tới trước đó xung đột, một cỗ lửa giận ở trong lòng hừng hực bốc cháy lên.

"Hạng Nam, Mạc Tà, các ngươi hai cái đánh lén sự tình, ta Tiêu Diệp nhớ kỹ, chờ ta viên thứ tư Tử Huyền Đan khôi phục thời khắc, ta xem các ngươi còn có thể hay không cười đắc ý đi ra." Tiêu Diệp ánh mắt trở nên vô cùng băng lãnh.

Sau một lát, đổi lấy đại điện đã thấy ở xa xa, Tiêu Diệp nhanh chóng đi vào, một hơi đổi bốn giọt Nguyên Thạch Tinh Phách, tiêu hao tám mươi bốn vạn điểm cống hiến.

"Điểm cống hiến thật đúng là không trải qua hoa." Tiêu Diệp cầm thân phận lệnh bài, mặt mũi tràn đầy không thế nào.

Hắn thân phận trên lệnh bài, hiện tại chỉ còn bên dưới hai mươi sáu vạn điểm cống hiến, tại đổi lấy trong đại điện, cũng không đủ đổi lấy ra còn lại trân quý bảo vật, khó trách Thiên Tài doanh còn lại thành viên, đối với điểm cống hiến vô cùng khát vọng.

"Trong khoảng thời gian này vẫn là an tâm chuẩn bị nửa năm một lần Thiên Tài doanh khảo hạch đi, tận lực trước đó lĩnh ngộ loại thứ tư chân ý võ đạo." Tiêu Diệp thầm nói.

Dù sao tại lần thứ nhất nhiệm vụ bên trong, hắn là dựa vào dung hợp chân ý võ đạo, mới có thể để cho Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội kinh ngạc, hung hăng mò một bút. Nếu như một lần nữa, đối phương khẳng định có phòng bị, rất khó lại thành công.

"Chờ ta để viên thứ tư Huyền Đan khôi phục, thực lực tăng nhiều, muốn hoàn thành nhiệm vụ kiếm đi điểm cống hiến vẫn là rất dễ dàng." Tiêu Diệp quyết định chủ ý, cùng Cửu Trúc lên tiếng chào, nhanh chóng về tới chính mình cung điện.

"Nguyên Thạch Tinh Phách." Tiêu Diệp lấy ra bình sứ, từ đó đổ ra một giọt màu xanh dịch nhỏ, đang tản phát ra thanh sắc quang mang, chiếu sáng toàn bộ cung điện.

Nguyên Thạch Tinh Phách là từ đó phẩm Nguyên Thạch bên trong đề luyện ra, một giọt nhỏ liền có thể bù đắp được năm trăm khối trung phẩm Nguyên Thạch  có thể trực tiếp bị võ giả hấp thu, đã giảm bớt đi vô số khổ công.

Tiêu Diệp dựa theo Cửu Trúc bàn giao, vận chuyển Tứ Huyền Bảo Quyết, đi hấp thu Nguyên Thạch Tinh Phách.

Oanh

Chỉ gặp một giọt nhỏ Nguyên Thạch Tinh Phách, như là một đầu Trường Giang đại hải đang gầm thét, bên trong ẩn chứa năng lượng khiến người ta run sợ, cuồn cuộn vô cùng.

Theo Tiêu Diệp đem hấp thu, trong cơ thể hắn bốn khỏa Huyền Đan lấy kinh khủng tốc độ tại tăng lên lấy, so dùng trung phẩm Nguyên Thạch tu luyện phải nhanh hơn gấp mười lần.

"Không hổ là Nguyên Thạch Tinh Phách." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động.

Dựa theo dạng này tốc độ, hắn ba khỏa Huyền Đan khoảng cách đột phá đều không xa.

Đương nhiên, tại khổ tu cùng lúc, Tiêu Diệp cũng không có quên lĩnh ngộ thủy chi chân ý võ đạo, cùng tu luyện Vạn Đoán Kim Thân, dù sao cả hai thế nhưng là hắn hoành hành Huyền Võ cảnh át chủ bài a.

. . .

Thiên Tài doanh bên trong, một tòa Thập Tầng cao bảo tháp, xa xa cao hơn Thiên Tài doanh những kiến trúc khác vật, như là một vị Vương giả cao cao nhìn xuống lấy hết thảy.

Nhưng là kỳ quái là, như thế dễ thấy bảo tháp, lại giống như là ở vào đặc thù trong không gian, Thiên Tài doanh thành viên không cách nào phát hiện.

"Ngươi đã đã phát hiện Tiêu Diệp có nguy hiểm, vì cái gì không chính mình đi qua? Còn để ta đi một chuyến." Khinh Vũ đối với đỉnh tháp một đạo tuổi trẻ bóng dáng bất mãn nói.

Nếu như nhìn kỹ lại, liền sẽ phát hiện cái này đạo tuổi trẻ bóng dáng giống như là dung nhập giữa hư không, rõ ràng đang ở trước mắt, nhưng lại giống như là khoảng cách rất xa, phi thường khó mà nắm lấy.

"Ta nhìn ngươi ba câu nói không rời đi cái kia Tiêu Diệp, hắn hẳn là ngươi ý trung nhân, cho nên ta mới có thể nhắc nhở ngươi, nếu không ngươi cho rằng ta sẽ lãng phí thời gian sao?" Cái kia đạo tuổi trẻ bóng dáng, đưa lưng về phía Khinh Vũ ngồi tại đỉnh tháp, trầm mặc một lát chậm rãi nói.

"Ngươi lại nói bậy, tin hay không ta cắn chết ngươi!" Khinh Vũ nghe vậy vừa thẹn vừa giận, cọ xát lấy răng mèo, trên gương mặt xinh đẹp lại bay qua một mảnh hồng hà.

"Ha ha. . ." Cái kia đạo tuổi trẻ bóng dáng cười khẽ, "Ta tuy nhiên rất ít tại Thiên Tài doanh đi lại, nhưng là con mắt không mù, ngươi như thế giữ gìn Tiêu Diệp, chẳng lẽ nói ngươi đối với hắn không có cảm giác?"

"Đó là bởi vì hắn là ta tiểu đội đội viên mà thôi." Khinh Vũ vội vã giải thích nói, không nói chuyện nói bên trong, lại không có bao nhiêu lực lượng.

Cái kia đạo tuổi trẻ bóng dáng lắc lắc đầu, không có ở lời này đề bên trên dây dưa nữa, hắn chậm rãi nói: "Lần này Thiên Tài doanh khảo hạch, ta cũng sẽ tham gia."

"Ngươi tham gia khảo hạch!" Khinh Vũ trừng lớn mỹ lệ hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin  đối phương đi tham gia khảo hạch, nếu là cái này tin tức truyền đi, nhất định sẽ gây nên toàn bộ Thiên Tài doanh oanh động.

Ngay sau đó nàng liền nhảy cẫng hoan hô.

"Nhớ kỹ thay ta hung hăng giáo huấn Hạng Nam cùng Mạc Tà dừng lại, hai người bọn họ càng ngày càng quá mức, tại Thiên Tài doanh bên trong ngang ngược, coi là không ai có thể trấn được bọn hắn."

Cái kia đạo tuổi trẻ bóng dáng mỉm cười, ngước đầu nhìn lên không trung, thấp giọng từ nói nói: "Ta chỉ là đối với Tiêu Diệp cái kia tiểu tử có chút hứng thú mà thôi, ta muốn thấy nhìn hắn đến cùng có cái gì khả năng chịu đựng."

. . .

Thời gian như là dòng chảy chậm rãi trôi qua, bởi vì tới gần khảo hạch thời gian, Thiên Tài doanh bầu không khí trở nên không giống bình thường.

Từ lần trước đạo phỉ nhiệm vụ về sau, Tinh Vẫn Vương đều không có lại ban phát mới nhiệm vụ, liền Cửu Trúc đều thường thường tiến về Thiên Không Chi Thành, tựa hồ có cỗ Mạch nước ngầm tồn tại.

Mà cái này chút, đều không ảnh hưởng tới Tiêu Diệp, hắn ngoại trừ ngẫu nhiên cùng Liệp Long tiểu đội đội viên, tại Thiên Tài doanh trong tửu lâu gặp nhau bên ngoài, hắn một mực đang khổ tu bên trong, không từng có chút nào buông lỏng.

Hai cái nửa tháng về sau.

Tiêu Diệp khoanh chân ngồi tại trên mặt đất, trên thân sáng chói kim mang vạn trượng, ngay cả sợi tóc đều tại phát ánh sáng, màu vàng kim vòng bảo hộ đem hắn bảo vệ, như là nhất tôn mặt trời chiếu sáng cả tòa cung điện.

Oanh

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp trên người kim sắc quang mang tăng vọt, một đạo đạo kim sắc cột sáng phóng lên tận trời, đem cung điện phủ lên thành màu vàng kim thế giới, kinh khủng ba động quét sạch mà ra, để vách tường cung điện đều lắc lư.

Bạch

Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, đen nhánh đồng tử hoàn toàn bị màu vàng kim phong mang thay thế, giống như thần kiếm màu vàng óng quán xuyên không trung.

"Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ nhất, rốt cục viên mãn!" Tiêu Diệp cảm thụ tự thân biến hóa, ngửa đầu phá lên cười, vô cùng kích động.

Khổ tu lâu như vậy, Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ nhất tại nay đồng Yên Nhật đầy, tất cả Kim Thần dịch toàn bộ bị hấp thu, hắn nhục thân giống như hoàng kim đổ bê tông, không gì phá nổi, hoàn toàn có thể sánh vai Huyền Khí.

"Thử một chút ta nhục thân phòng ngự." Tiêu Diệp trong đôi mắt ẩn chứa mong đợi, bấm tay thành đao, vận chuyển huyết chiến bát phương, hung hăng trảm tại trên cánh tay của mình.

Vạn Đoán Kim Thân đệ nhất thành viên mãn, Tiêu Diệp nhục thân có thể sánh vai Huyền Khí, cho nên Tiêu Diệp thi triển cái này một đao, cùng vận dụng Viêm Đao là giống nhau.

Thương thương thương!

Sáng chói đao mang, trảm tại hắn trên thân phía trên, sắc bén Đao khí tứ tán ra, đâm vào màu vàng kim vòng bảo hộ bên trên, phát ra Kim qua giao minh thanh âm.

Làm đao mang tán đi, Tiêu Diệp bên ngoài thân màu vàng kim vòng bảo hộ, vẫn như cũ không gì phá nổi, không có chút nào tổn thương.

"Quả nhiên lợi hại, không hổ là viên mãn Vạn Đoán Kim Thân!" Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy kích động.

Hắn tại đem bốn khỏa Nguyên Thạch Tinh Phách đều hấp thu về sau, lại thêm thời gian dài như vậy khổ tu, trong cơ thể hắn ba khỏa Huyền Đan phát sinh cự đại tăng lên, trong đó Hỏa Huyền Đan cùng Thổ Huyền Đan, đã tăng vọt đến bát chuyển Huyền Võ cảnh sơ kỳ, Phong Huyền Đan đạt đến thất chuyển Huyền Võ hậu kỳ.

Đây là một cái phi thường kinh khủng tiến bộ, so với hai cái nửa tháng trước đó, Tiêu Diệp chỉnh thể thực lực, chí ít tăng lên hơn gấp mười lần, lực lượng hùng hậu đến cực điểm.

"Ta hiện tại lực lượng, tuyệt đối với bước vào ba cái tiểu đội Đội trưởng tầng thứ, lại thêm ta nhục thân lực phòng ngự, còn muốn ổn ép bọn hắn một đầu!" Tiêu Diệp giơ tay nhấc chân tản mát ra cường đại tự tin.

Tại ba tháng trước, hắn tại Hạng Nam tiểu đội Đội trưởng Quách Đào trong tay, còn bị đánh cho không có sức hoàn thủ, hiện tại hắn lại có thể ép đối với nhất phương đầu.

Phải biết, Tiêu Diệp tiến vào Thiên Tài doanh mới nửa năm a, liền có lớn như thế tiến bộ, cái này nếu là truyền đi, tuyệt đối sẽ chấn kinh một mảng lớn.

"Ta thủy chi chân ý, cũng đạt tới chín thành rưỡi, không biết rõ sau cùng nửa cái tháng, có thể hay không lĩnh ngộ viên mãn, khôi phục viên thứ tư Tử Huyền Đan." Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, đối với hiện tại thực lực hắn vẫn như cũ không vừa lòng.

Hắn mục tiêu, là cùng Thiên Tài doanh lưỡng đạo yêu nghiệt sóng vai, thậm chí siêu việt bọn hắn, bất quá cái này mục tiêu, chỉ có viên thứ tư Huyền Đan khôi phục mới có thể thỏa mãn.

Tiêu Diệp đi ra cung điện, nhìn sắc trời một chút, thân hình lướt đi, hướng về Thiên Tài doanh quán rượu tiến đến.

Liệp Long tiểu đội tại không có nhiệm vụ thời điểm, cũng sẽ định kỳ tụ hội, mà hôm nay đúng lúc là tụ hội thời gian. Đối với cái này Tiêu Diệp cũng không bài xích, dù sao một mực khổ tu, chưa hẳn liền có rất lớn hiệu quả, cần buông lỏng thời điểm, vẫn là muốn buông lỏng.

"Tiêu Diệp, ngươi tiểu tử cuối cùng tới, mau tới bồi ta uống rượu." Cuồng Đao tiếng nói môn cực lớn nói ràng.

Tiêu Diệp mỉm cười, đi vào trong tửu lâu, hắn nhìn chung quanh bốn phía, phát hiện Liệp Long tiểu đội ngoại trừ Khinh Vũ bên ngoài, tất cả mọi người tới.

Dù sao bọn hắn nam nhân tụ hội phần lớn đều là đang uống rượu, Khinh Vũ đối với cái này không có hứng thú gì, thường thường vắng mặt, Tiêu Diệp cũng quen thuộc.

Tiêu Diệp nhập tọa, cùng Liệp Long tiểu đội đội viên vừa uống rượu, một một bên sướng hàn huyên, bầu không khí mười phần hòa hợp, mỗi người đều uống rất tận hứng.

Lần trước Diệt Phỉ nhiệm vụ, bọn hắn Liệp Long tiểu đội phân một số lớn điểm cống hiến, bọn hắn đổi không ít bảo vật, tu vi bạo tăng, đương nhiên không cần vì nửa tháng sau khảo hạch mà lo lắng.

"Tiêu Diệp, lần này khảo hạch, ngươi phải cẩn thận Quách Đào cùng Đinh Nghị."

"Ta nghe nói Hạng Nam cùng Mạc Tà hai đại yêu nghiệt, muốn để hai người này tại sát hạch tới giáo huấn ngươi." Đột nhiên, Cuồng Đao mặt mũi tràn đầy lo lắng nói.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Liệp Long tiểu đội đội viên, đều biết nói hai đại yêu nghiệt, đã từng đối với Tiêu Diệp xuất thủ sự tình. Mà lại Khinh Vũ đã đem cái này sự tình báo cáo cho Cửu Trúc, chỉ là đối với nhất phương thẳng không có động tĩnh, chớ nói chi là làm ra xử phạt.

Tiêu Diệp mỉm cười, sau đó điểm một cái đầu.

Hắn hiểu qua, Thiên Tài doanh khảo hạch, ngoại trừ đào thải tiến bộ nhỏ nhất thành viên bên ngoài, sẽ còn tiến hành một trận khiêu chiến thi đấu, để Thiên Tài doanh thành viên lẫn nhau luận bàn, chứng thực võ đạo. Đồng thời trận này khiêu chiến là không thể cự tuyệt, người thắng sẽ có điểm cống hiến khen thưởng.

Không cần nhiều lời, Đinh Nghị cùng Quách Đào muốn đối phó hắn, khẳng định lại ở khiêu chiến thi đấu bên trên xuất thủ.

"Không tệ, ta đích xác lại ở sát hạch tới đối với ngươi xuất thủ, Tiêu Diệp, ngươi chuẩn bị xong chưa?" Này lúc, một đạo lời lạnh như băng nói truyền đến, để quán rượu trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Tiêu Diệp nheo lại hai mắt nhìn lại, chỉ gặp người mặc hoàng bào Quách Đào chính chậm rãi đi đến, oán hận ánh mắt đang theo dõi hắn.

Tại Quách Đào sau lưng, còn đi theo Hạng Nam tiểu đội đội viên..