Chương  317: Có thể thương tổn được ta, tính ta thua

Chương  317: Có thể thương tổn được ta, tính ta thua

"Thật sự là ra cửa không có nhìn hoàng lịch, vậy mà gặp được quỷ." Cuồng Đao nhìn thấy Quách Đào, biểu hiện trên mặt rất không dễ nhìn.

Tại Thiên Tài doanh bên trong, Hạng Nam tiểu đội cùng Liệp Long tiểu đội vốn là không thích hợp, lại thêm lần trước nhiệm vụ, hai cái tiểu đội càng thêm như nước với lửa, mỗi lần gặp mặt đều đối chọi bề ngoài đúng, mùi thuốc súng phi thường nồng đậm.

Tiêu Diệp nhìn Quách Đào một chút, liền thu hồi ánh mắt, không thèm để ý đối phương.

Lấy hắn hiện tại thực lực, căn bản không cần e ngại đối phương, nếu như Quách Đào tại sát hạch tới thật sự muốn nhằm vào hắn lời nói, hắn không ngại xuất thủ giáo huấn giáo huấn đối phương.

Hiện tại Tiêu Diệp đã không đem Quách Đào hoặc là Đinh Nghị xem như đối thủ, hắn muốn đối thủ, là Thiên Tài doanh hai đại yêu nghiệt, càng thậm chí hơn là mạnh nhất Nam Cung Tinh Vũ.

Trong khoảng thời gian này Liệp Long tiểu đội tụ hội, ngẫu nhiên cũng sẽ gặp được Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội đội viên, nhưng là còn là lần thứ nhất gặp được Hạng Nam tiểu đội toàn thể xuất động.

Không cần nhiều lời, nhìn Hạng Nam dáng vẻ, liền không có hảo ý, Liệp Long tiểu đội mặt khác sáu vị đội viên sắc mặt âm trầm, đều tại môn đầu uống rượu.

Gặp Tiêu Diệp thế mà không để ý tới mình, Hạng Nam trong mắt lóe lên một tia lửa giận, bàn tay hắn vung lên, lập tức sau lưng mười lăm vị thanh niên đi lên phía trước, đem Liệp Long tiểu đội đội viên vị trí bao bọc vây quanh.

"Quách Đào, ngươi mẹ nó có ý tứ gì?" Cuồng Đao có chút nhấc đầu, lạnh giọng hỏi.

"Không có ý gì." Quách Đào đi lên phía trước, dùng không thể nghi ngờ ngữ khí nói, " ta đúng vậy cảm thấy cái này vị trí không tệ, cho nên các ngươi nhường ra vị trí đi."

Để vị trí?

Liệp Long tiểu đội đội viên nghe vậy giận dữ, từng cái đứng dậy, nhìn hằm hằm Quách Đào, cùng Hạng Nam tiểu đội đội viên giằng co.

Có thể đi vào Thiên Tài doanh, đều là đồng bối bên trong thiên tài, tư chất siêu tuyệt hạng người, ai không có chút tính khí? Bây giờ đối phương tùy ý một câu, liền muốn bọn hắn nhường ra vị trí, cái này hoàn toàn là không có đem bọn hắn để ở trong mắt a.

"Các ngươi Liệp Long tiểu đội, ngoại trừ Khinh Vũ bên ngoài, những người khác là một đám ô hợp chi chúng mà thôi, khó nói chỉ dựa vào các ngươi, còn muốn cùng ta Hạng Nam tiểu đội chống lại hay sao?"

"Thức thời liền bả vị trí nhường lại, không phải vậy ta để các ngươi toàn bộ nằm ra ngoài." Quách Đào phi thường không khách khí nói ràng.

Ngươi

Quách Đào câu nói này, triệt để đốt lên Liệp Long tiểu đội đám người lửa giận, Cuồng Đao càng là rút ra trường đao, một thân khổng lồ lực lượng phun trào mà đi.

"Cho dù Đội trưởng không tại, chúng ta Liệp Long tiểu đội cũng không phải ngươi có thể tùy ý vũ nhục!" Cuồng Đao trong mắt bắn ra lưỡng đạo tinh mang, giống như là hai thanh tuyệt thế thần đao.

Cuồng Đao tu vi, đã đột phá đến cửu chuyển Huyền Võ trung kỳ, thậm chí tận đều là cửu chuyển Huyền Võ hậu kỳ, nếu như không tính Tiêu Diệp, là Liệp Long tiểu đội thứ hai cường giả.

Cuồng Đao, lập tức đạt được Liệp Long tiểu đội đám người đáp lại, bọn hắn nhao nhao rút ra binh khí, đứng tại Cuồng Đao sau lưng, sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm Quách Đào.

"Ha ha. . . Xem ra các ngươi là ô hợp chi chúng còn không tin sao? Không bằng ta cho các ngươi một cái cơ hội, hai chúng ta tiểu đội, phân biệt phái ra ba cái đội viên lẫn nhau đọ sức, người nào thua liền cút ra khỏi quán rượu, mà lại ta sẽ không xuất thủ, thế nào?" Quách Đào tùy ý mở miệng nói.

Lẫn nhau đọ sức?

Liệp Long tiểu đội đám người yên tĩnh trở lại, nhìn nhau.

Tuy nhiên Quách Đào lời nói rất khó nghe, nhưng là bọn hắn không thể không thừa nhận, Liệp Long tiểu đội những người khác, cùng Khinh Vũ thực lực sai biệt hoàn toàn chính xác rất lớn.

Nếu là cùng Hạng Nam tiểu đội đấu lời nói, bọn hắn thua khả năng quá lớn.

Thế nhưng là tại tình huống như vậy dưới, bọn hắn có thể cự tuyệt sao?

Nếu là cự tuyệt, Hạng Nam tiểu đội cưỡng chế tính xuất thủ, muốn đem bọn hắn cưỡng ép đuổi đi ra, cũng không thể coi là nhiều khó khăn, dù sao nhân số của đối phương là bọn hắn gấp hai, hơn nữa còn có cái cửu chuyển Huyền Võ cảnh đỉnh phong Quách Đào.

Mà nếu quả đồng ý, chí ít còn có một cơ hội  có thể chứng minh chính mình, người sống liền muốn tranh một hơi, ai cũng không nguyện ý bị người khinh thị.

Liền Tiêu Diệp đều khẽ nhíu mày, đối với Quách Đào vô cùng chán ghét.

Bọn hắn tại uống rượu với nhau bầu không khí mười phần hòa hợp, Quách Đào hết lần này tới lần khác đi ra làm người buồn nôn, liền hắn tốt tâm tình đều phá hủy.

"Chúng ta đồng ý!"

Liệp Long tiểu đội đám người mắt Thần Giao chảy một lát, Cuồng Đao mở miệng nói.

"Rất tốt, cái này trận đầu quyết đấu. . ." Quách Đào lạnh nở nụ cười, ánh mắt nhìn về phía Hạng Nam tiểu đội, sau cùng dừng lại tại một vị thân hình thanh niên cường tráng trên thân.

"Thạch Trung Bạch, cái thứ nhất liền từ ngươi ra sân đi. Các ngươi Liệp Long tiểu đội, tùy tiện phái ai ra sân đều có thể." Quách Đào mở miệng nói.

Tên là 'Thạch Trung Bạch' cường tráng thanh niên ứng thanh mà đi, màu đồng cổ da thịt tràn đầy lực lượng cảm giác, một đầu con ngươi sắc bén đến cực điểm, giống như là một đầu dã báo.

Thạch Trung Bạch!

Nhìn thấy cái thứ nhất ra sân đối thủ, Liệp Long tiểu đội đám người trong lòng trầm xuống.

Thạch Trung Bạch thế nhưng là có được cửu chuyển Huyền Võ cảnh hậu kỳ tu vi, tại Hạng Nam trong tiểu đội là gần với Đội trưởng Quách Đào cường giả, so Cuồng Đao tu vi còn muốn cường đại, không nghĩ tới cái thứ nhất ra sân đúng vậy Thạch Trung Bạch.

"Ta tới trước." Cuồng Đao cắn răng một cái, tay cầm trường đao đi tới, Hạng Nam trong tiểu đội sớm đã có người đi tới, đem rượu lâu cái bàn đem đến một bên, trống đi một Đại Phiến Tràng địa.

Quán rượu là Tinh Vẫn Vương phái người dùng đặc thù tài liệu chế tạo, hơn nữa còn có Trận Pháp thủ hộ, vì cái gì chính là phòng ngừa sẽ phát sinh đánh nhau, phi thường kiên cố, cho nên không cần lo lắng bị hủy đi.

Tiêu Diệp bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Không có cách, Liệp Long tiểu đội chỉnh thể thực lực, so Hạng Nam tiểu đội kém quá xa, trận đầu đọ sức, Cuồng Đao chưa hẳn liền có thể thắng được, phía sau hai trận liền khó nói.

"Cuồng Đao, ủng hộ, nhất định không thể bại a!" Liệp Long tiểu đội đội viên, mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn lấy.

Bạch

Quán rượu trung ương, hai đại thanh niên hai mắt thần quang trong trẻo, giằng co với nhau, cường đại vô cùng lực lượng ba động, từ cả hai trên thân truyền ra đến, như là đại dương mênh mông, đem trọn một tửu lâu đều chấn động run rẩy lên.

Xoạt

Quán rượu trên vách tường, cảm ứng được hai cỗ cường đại lực lượng, trên vách tường tự động dâng lên màn sáng, đem trọn một tửu lâu đều bao vào.

Cả tòa quán rượu, bởi vậy biến thành một tòa thiên nhiên đấu trường.

Hai đại thanh niên cường giả còn chưa chân chính giao thủ, cả hai khí thế liền nhảy lên tới đỉnh phong, trong tửu lâu phổ thông cái bàn, bị chấn động đến vỡ vụn ra, cường đại cảm giác áp bách, để đám người không tự chủ được thối lui đến vách tường bên cạnh.

"Lôi Điện Trảm!"

Cuồng Đao rống to một tiếng, biết mình tại tu vi bên trên so ra kém đối phương, thế là vượt lên trước xuất thủ, vô tận Lôi Mang tại hư không lấp lóe, chật ních cả tòa quán rượu, âm thanh sấm sét vang vọng mà lên, sau cùng ngưng luyện thành Cuồng Đao đao mang.

Đao mang này vô cùng bá khí, vô cùng sắc bén, giống như là một đạo tài năng tuyệt thế xé rách hư không, hóa thành một đầu Lôi Long, thanh thế hạo đại, tràng cảnh doạ người, liền xa xa người quan chiến, đều cảm giác thân thể có rất nhỏ run lên, hành động trở nên chậm chạp.

"Cuồng Đao Lôi Điện Trảm đã viên mãn sao?" Tiêu Diệp gặp này trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn hiểu qua, bộ này Đao pháp Lôi Điện Trảm là cao cấp nhất Thất phẩm chiến kỹ, uy lực cường đại vô cùng, lúc trước Cuồng Đao trọn vẹn hao tốn một trăm năm mươi vạn điểm cống hiến, mới đổi lấy đi ra, một mực là Cuồng Đao chủ tu chiến kỹ.

Hiện tại Cuồng Đao đem tu luyện viên mãn, thắng được cơ hội đem nhiều hơn không ít.

Đối mặt kinh người như thế Đao pháp, cái kia Thạch Trung Bạch thần sắc có chút trở nên ngưng trọng mấy phần, bàn tay hắn một nắm, xuất hiện một cây cổ quái trường thương, tản mát ra kinh khủng ba động.

"Nhất thương phá thiên!"

Thạch Trung Bạch trong miệng lạnh lùng phun ra bốn chữ này, sau đó trường thương trong tay như là Giao Long xuất động, không có hiển lộ ra mảy may điểm mạnh, nhanh chóng vọt tới Cuồng Đao đao mang.

Giờ khắc này, thời gian theo Thạch Trung Bạch trường thương mà dừng lại vài giây đồng hồ.

Ầm ầm!

Sau đó, một cỗ kinh dị lòng người lực lượng từ mũi thương bạo phát ra, vậy mà ngạnh sinh sinh đem Cuồng Đao đao mang đánh nát, vô số đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh tại trong tửu lâu vang lên, hai cỗ kinh khủng lực lượng hướng phía bốn phương tám hướng cuồn cuộn ra.

Ào ào ào!

Vì ngăn cản cả hai chiến đấu ba động tản mạn ra đi, trong tửu lâu Trận Pháp tự động vận chuyển tới cực hạn, màn sáng che trời.

Quan chiến đám người sớm đã có chuẩn bị, nhao nhao vận chuyển lực lượng hình thành phòng ngự, ngăn cản trùng kích.

Bạch bạch bạch!

Cuồng Đao cùng Thạch Trung Bạch bị chấn động đến cùng lúc hướng về sau thối lui, hung hăng đâm vào quán rượu trên vách tường, phi thường chật vật.

"Thật mạnh Thương pháp!" Tiêu Diệp ánh mắt trở nên sắc bén lại.

Thạch Trung Bạch Thương pháp nhìn như phổ thông, nhưng thật ra là đem tất cả lực lượng đều ngưng tụ lên, phản phác quy chân, không tiết ra ngoài mảy may, tại công kích nháy mắt mới có thể bạo phát đi ra, có được kinh người xuyên thấu lực.

May mắn Cuồng Đao đã đem Lôi Điện Trảm tu luyện tới viên mãn tầng thứ, lúc này mới có thể ngăn trở Thạch Trung Bạch cái này nhất thương, nếu không tuyệt đối phải bị thua.

"Có thể đem Thất phẩm chiến kỹ tu luyện tới viên mãn, ta không cách nào đánh bại ngươi, cho nên không cần lại đánh, trận này xem như ngang tay đi." Thạch Trung Bạch thu hồi trường thương, đối với Cuồng Đao nói ràng.

Cao thủ so chiêu, thường thường một chiêu liền có thể thăm dò ra sâu cạn của đối phương, Thiên Tài doanh quy củ không cho phép thành viên lẫn nhau tàn sát, tự nhiên không cần đánh nữa.

Cuồng Đao thầm cười khổ, hắn tu vi so với đối phương thấp, lại có thể liều cái ngang tay, hoàn toàn là dựa vào hắn đem Lôi Điện Trảm tu luyện viên mãn, cho nên không có chút nào vui sướng, có chỉ là nặng nề.

"Ta ngược lại thật ra có chút xem thường ngươi, không bằng gia nhập chúng ta Hạng Nam tiểu đội như thế nào? Tại Liệp Long tiểu đội, hoàn toàn là lãng phí ngươi tư chất." Quách Đào nhìn chằm chằm Cuồng Đao nói ràng.

"Quách Đào, ngươi chớ quá mức, Cuồng Đao là người của chúng ta!" Liệp Long tiểu đội chúng người giận âm thanh nói.

Cuồng Đao cũng là một mặt lạnh lùng nhìn lấy Quách Đào.

"Hừ, một đám Minh Vương mất linh gia hỏa, trong các ngươi mạnh nhất Cuồng Đao, chỉ có thể cùng chúng ta ghép thành ngang tay, ta cảm thấy tiếp xuống hai trận không cần lại đánh, các ngươi ngoan ngoãn lăn ra ngoài đi." Quách Đào lạnh giọng nói, dùng ngón tay hướng khách sạn lối ra.

"Ha ha, chính là, đừng quên chúng ta Hạng Nam tiểu đội, còn có ba cái cửu chuyển Huyền Võ trung kỳ cường giả, các ngươi cầm cái gì cùng chúng ta đánh?" Hạng Nam tiểu đội đội viên trào phúng nói.

"Đánh không lại cũng phải đánh, chúng ta Liệp Long tiểu đội không có không chiến liền nhận thua thứ hèn nhát!" Trên cánh tay quấn quanh lấy xích sắt, vừa mới bước vào cửu chuyển Huyền Võ sơ kỳ Mã Khôi đi ra, tức giận nói ràng.

Liền ở đây lúc, nhưng lại một bóng người đoạt tại hắn Tiền Trạm đi ra, ngay sau đó một đạo tràn ngập cao ngạo âm thanh truyền đến.

"Ba cái cửu chuyển Huyền Võ trung kỳ cường giả? Rất đáng gờm sao? Nếu không để ba người kia cùng lên đi, chỉ cần có thể thương ta Tiêu Diệp mảy may, liền coi như ta thua.".