Chương  318: Hoàn toàn nghiền ép

Chương  318: Hoàn toàn nghiền ép

Cái này tràn ngập cao ngạo âm thanh vang lên, để Thiên Tài doanh quán rượu trong nháy mắt lâm vào yên tĩnh bên trong, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp?" Mã Khôi, Cuồng Đao bọn người nhìn lấy đi đến trước mặt cái kia đạo tuổi trẻ bóng dáng, trừng lớn hai mắt, để bọn hắn càng thêm rung động, lại là Tiêu Diệp theo như lời nói.

Để ba cái cửu chuyển Huyền Võ cảnh trung kỳ võ giả cùng tiến lên, mà lại chỉ cần làm bị thương Tiêu Diệp, coi như hắn thua?

Có thể đi vào Thiên Tài doanh, cái nào không phải có thể càng cảnh giới mà chiến thiên tài? Thiên Tài doanh bên trong cửu chuyển Huyền Võ cảnh trung kỳ võ giả, đều có thể cùng phổ thông cửu chuyển Huyền Võ cảnh hậu kỳ võ giả sánh vai.

Mà ba cái cái này chờ tầng thứ võ giả liên thủ, muốn làm đến mảy may vô hại đem đánh bại, chỉ có thực lực đạt tới cửu chuyển Huyền Võ cảnh đỉnh phong mới được.

Dạng này thực lực, tại Thiên Tài doanh ngoại trừ tam đại yêu nghiệt bên ngoài, thế nhưng là vị thứ nhất liệt, tỉ như ba cái tiểu đội Đội trưởng.

Tiến vào Thiên Tài doanh mới nửa năm Tiêu Diệp, thực lực đạt tới dạng này độ cao rồi?

Không có khả năng!

Căn bản không có khả năng!

"Ha ha! Cái này tiểu tử não tử hỏng đi, một cái tân nhân nói ra mạnh miệng như vậy, cũng không sợ gió lớn chuồn lưỡi đầu?" Hạng Nam tiểu đội đội viên cười to, âm thanh chấn thiên.

"Nguyên lai Liệp Long tiểu đội chẳng những là ô hợp chi chúng, vẫn là một đám ngu xuẩn, vì cái gọi là mặt mũi cùng tôn nghiêm, liền loại này khoác lác đều nói đến lối ra." Quách Đào mỉa mai nhìn lấy Tiêu Diệp.

Bạch

Liệp Long tiểu đội đội viên sắc mặt biến đến tương đương khó coi, bất lực phản bác, bởi vì liền bọn hắn đều không cho rằng Tiêu Diệp có bổn sự như vậy, huống chi là Hạng Nam tiểu đội.

"Tiêu Diệp, mau trở lại, chớ chọc ra trò cười." Cuồng Đao quát khẽ nói, đi đến Tiêu Diệp thân một bên nói.

"Đúng, Tiêu Diệp ngươi đừng xúc động, ba cái cửu chuyển Huyền Võ cảnh trung kỳ võ giả liên thủ cũng không phải đùa giỡn, không cần thiết vì nhất thời khí cùng bọn hắn tranh." Mã Khôi cũng mở miệng nói.

Nghe hai người khuyên nhủ, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, mở miệng nói: "Yên tâm, ta có nắm chắc."

Tiếp xúc đến Tiêu Diệp cái kia kiên định ánh mắt, Cuồng Đao cùng Mã Khôi nao nao, lẫn nhau đối mặt, nhìn ra trong mắt đối phương rung động.

Bọn hắn cùng Tiêu Diệp nhận biết cũng có một đoạn thời gian, biết rõ đối phương không phải loại kia xúc động người, cái kia Tiêu Diệp đến cùng nơi nào tự tin?

Hai người nhất thời trầm mặc, không tiếp tục tiếp tục khuyên Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp thân hình sừng sững đứng ở giữa sân, trong mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, rơi vào Quách Đào trên thân, nói: "Ngươi nói chúng ta Liệp Long tiểu đội là ô hợp chi chúng."

"Mà các ngươi Hạng Nam tiểu đội, lại ngay cả ta một cái tân nhân khiêu chiến cũng không dám tiếp dưới, có phải hay không nên xưng là một đám hèn nhát?"

Tiêu Diệp có thể nhìn ra, nếu như hắn lại không xuất thủ, Liệp Long tiểu đội tất thua không thể nghi ngờ.

Mà lại, Quách Đào mang theo Hạng Nam tiểu đội đến đây khiêu khích, phách lối thái độ làm cho hắn trong lòng dâng lên lửa giận, hắn há có thể nhẫn nại nữa xuống dưới?

Võ giả theo đuổi là Khoái Ý Ân Cừu, nếu như ngay cả điểm ấy đều làm không được, hắn Tiêu Diệp tu luyện võ đạo làm gì dùng?

Quách Đào xem thường bọn hắn Liệp Long tiểu đội, vậy hắn liền ở trước mặt tất cả mọi người, hung hăng phiến đối với nhất phương bàn tay, làm cho đối phương minh bạch như thế nào tôn trọng người.

"Nói chúng ta là hèn nhát! Tiêu Diệp, đây chính là ngươi tự tìm, đến lúc đó thua, hi vọng ngươi đừng đi tìm Cửu Trúc đại nhân khóc nhè!" Quách Đào nghe vậy diện mục âm trầm xuống, hai mắt phun lửa, hét lớn nói.

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh?

Tức giận sao?

Ngươi tại sinh khí trước đó, vì sao không suy nghĩ, chính mình là thế nào mỉa mai Liệp Long tiểu đội? Ta hiện tại chỉ là đưa ngươi, còn trở về mà thôi.

"Yên tâm, các ngươi không để cho ta thua tư cách." Tiêu Diệp nhàn nhạt mở miệng nói.

"Đủ phách lối, chờ ngươi nằm tại trên mặt đất, chỉ mong ngươi còn có thể nói lời như vậy." Quách Đào lạnh giọng nói, sau đó nhìn về phía sau lưng, từ Hạng Nam trong tiểu đội lôi ra ba cái thanh niên.

Cái này ba cái thanh niên đi đến Tiêu Diệp trước người, thần sắc khác nhau, có ngông cuồng, có lạnh lùng, có xem thường, từng cái khí chất phi phàm, mâu quang trong vắt.

Rầm rầm rầm!

Từ ba người trên thân bộc phát ra kinh khủng khí thế, xoắn nát hư không, uy thế ngập trời, như là ba tòa cự phong từ không trung giáng xuống, mang cho người ta áp lực nặng nề.

Còn không có động thủ, trong khách sạn Thủ Hộ Trận Pháp, liền tự động dâng lên màn sáng, đem trọn tòa khách sạn bao khỏa ở bên trong.

"Ngươi, quá cuồng vọng, quá vô tri!"

"Hừ, vọng tưởng một người khiêu chiến ba người chúng ta, thật sự là không biết sống chết."

"Đừng tưởng rằng ngươi lẻ loi một mình, liền có thể để cho chúng ta thư giãn sơ suất, chúng ta sẽ không đối với ngươi lưu tình!"

. . .

Ba cái thanh niên lần lượt mở miệng, mâu quang lạnh lùng như đao, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, bất kỳ một cái nào xuất ra đi, đều năng lực ép Tinh Vẫn Vương quốc thế hệ thanh niên mà xưng tôn.

Ba người tại lần trước nhiệm vụ bên trong, đối với Tiêu Diệp oán hận chất chứa đã lâu, lời vừa mới dứt liền trực tiếp động thủ, cũng không có cho Tiêu Diệp thời gian phản ứng.

Ba vị thanh niên vậy mà đều đang thi triển Quyền pháp, ba loại hoàn toàn khác biệt quyền ánh sáng hừng hực vô cùng, sau cùng khép lại cùng một chỗ, kinh khủng khí lãng như là dậy sóng đại hà trào lên mà đi, quét sạch chư thiên thế giới, che mất toàn bộ Thiên Địa.

"Ta dựa vào, Hạng Nam tiểu đội người điên, khó nói bọn hắn không sợ xúc phạm Thiên Tài doanh quy củ sao?"

Liệp Long tiểu đội đội viên gặp mì này sắc đại biến, ba người Quyền pháp hội tụ vào một chỗ, nếu là oanh trúng Tiêu Diệp, dù cho không chết cũng muốn trọng thương a.

"Hừ, có hai đại yêu nghiệt cho ta chỗ dựa, ta cũng mặc kệ cái gì Thiên Tài doanh quy củ." Quách Đào trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

Trên thực tế, lần này đối với Tiêu Diệp xuất thủ, cũng là Hạng Nam cùng Mạc Tà hai đại yêu nghiệt thụ ý, nếu không đội viên của hắn nào có lá gan lớn như vậy?

Về phần hai đại yêu nghiệt, vì sao dám xem Thiên Tài doanh quy củ tại không có gì, cũng không phải là hắn biết.

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, hắn rõ ràng từ nơi này ba người trên thân, cảm nhận được sát ý, cái này khiến hắn nhớ tới, mình bị hai đại yêu nghiệt vây ở ma huyễn trong không gian thời điểm.

"Lại là hai đại yêu nghiệt giở trò quỷ sao?" Tiêu Diệp tâm tư đột ngột chuyển.

Hắn mới đi ra khỏi cung điện đi vào quán rượu, Quách Đào đã đến, muốn nói đối phương không có điều tra hắn hành tung, hắn tuyệt đối với sẽ không tin tưởng.

"Hừ, ta cũng không phải lúc trước Tiêu Diệp, ai dám khi dễ đến trên đầu của ta, liền đợi đến nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới đi!" Tiêu Diệp một đầu loạn phát Cuồng Vũ, cặp kia đen nhánh con ngươi, bắn ra lưỡng đạo sáng chói kim mang.

Oanh

Sau một khắc, Tiêu Diệp cả người hóa thành nhất tôn màu vàng kim mặt trời, sáng chói kim mang chiếu sáng cả tòa quán rượu, quét sạch chư thiên, để cho người ta trợn không ra con mắt, khắp nơi đều là màu vàng kim quang mang đang cuộn trào.

"Cho ta ngăn trở!"

Tiêu Diệp duỗi ra một tay nắm, vận chuyển Vạn Đoán Kim Thân, lập tức hừng hực kim mang cuồn cuộn, tạo thành một cái màu vàng kim vòng bảo hộ.

Ầm ầm!

Hạng Nam tiểu đội ba vị thanh niên quyền ánh sáng, hung hăng đụng vào màu vàng kim vòng bảo hộ bên trên, lập tức uy thế vô cùng cuồng bạo lực lượng đánh ra, khí thế bàng bạc, để cả tòa quán rượu lay động kịch liệt.

Trong tửu lâu người quan chiến như là thân ở kinh đào hãi lãng bên trong, bọn hắn bộc phát ra thực lực hình thành phòng ngự, ngăn cản chiến đấu ba động.

"Tiêu Diệp thế nào?" Liệp Long tiểu đội lo lắng nhìn lấy lực lượng phong bạo trung tâm.

Trọn vẹn qua mấy chục tức thời gian, cái kia kinh khủng ba động mới chậm rãi tiêu tán, chỉ gặp một vị thanh niên mặc áo bào đen xuất hiện tại tầm mắt mọi người bên trong, hắn hai mắt sáng ngời, chỉ là lui ra bảy tám bước xa mà thôi, người này chính là Tiêu Diệp.

Nhìn Tiêu Diệp dáng vẻ, thậm chí ngay cả một tia thương thế đều không có.

Cái gì!

Trong tửu lâu lâm vào chết một loại  yên tĩnh, tất cả mọi người như bị sét đánh, bọn hắn há to miệng, ngơ ngác nhìn qua Tiêu Diệp, trong lòng vô cùng kinh hãi, cảm giác mình tại làm mộng.

Ba vị cửu chuyển Huyền Võ cảnh trung kỳ thiên tài liên hợp công kích, cũng chỉ là đem Tiêu Diệp đánh lui bảy tám bước mà thôi, cái này sao có thể!

"Từ nay về sau, ta nhục thân phòng ngự có thể hoành hành Huyền Võ cảnh!" Tiêu Diệp chậm rãi đi trở về, ngắm nhìn Hạng Nam tiểu đội ba vị thanh niên, một đầu loạn phát Cuồng Vũ, mâu quang trong vắt, trong lòng vô cùng hưng phấn.

Vừa rồi hắn chỉ là tại trắc thí Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ nhất viên mãn, lực phòng ngự đạt đến hạng gì tầng thứ mà thôi, hắn thậm chí ngay cả tự thân lực lượng cũng không có đụng tới, liền lông tóc không hao tổn chống đỡ cản lại.

Loại này cự đại phòng ngự hiệu quả, Tiêu Diệp không thể không hưng phấn.

Nếu như hắn động dùng lực lượng, thậm chí có thể một bước không lùi.

"Liền điểm ấy thực lực, ta đứng ở chỗ này bất động tay, các ngươi đều không thể đánh bại ta, đến cùng là ai không biết sống chết?" Tiêu Diệp bình tĩnh mở miệng nói, mâu quang bên trong tinh mang trận trận.

"Điều đó không có khả năng!"

Ba cái kia thanh niên phản ứng lại, trong lòng ngạc nhiên không thôi, thế nhưng là phát sinh trước mắt hết thảy, nhưng lại đang nhắc nhở bọn hắn, đây là sự thực.

Bọn hắn liền Tiêu Diệp phòng ngự đều tấn công không phá, thế thì còn đánh như thế nào?

"Đừng lo lắng, cái này tiểu tử khẳng định tu luyện, phi thường ** phòng ngự chiến kỹ, đồng thời cảnh giới rất cao, cho nên các ngươi mới không cách nào đánh bại hắn mà thôi."

"Mà hắn bản thân thực lực, khẳng định chẳng mạnh đến đâu, các ngươi trước đem hắn lực lượng tiêu hao hết, lại thừa cơ đánh bại hắn chính là." Quách Đào mâu quang lấp lóe, trầm giọng mở miệng nói.

Hắn vừa mới bắt đầu cũng bị rung động đến, nhưng ngay sau đó cẩn thận hồi tưởng một phen, mới bình tĩnh lại.

Quách Đào lời nói để ba vị thanh niên hai mắt sáng ngời lên.

Đúng a, Tiêu Diệp chỉ là nhục thân phòng ngự mạnh mà thôi, hắn gia nhập Thiên Tài doanh mới thời gian nửa năm, tu vi lại có thể mạnh đến mức đi nơi nào?

Trong nháy mắt, ba vị thanh niên khôi phục tự tin, một thân chiến ý bành trướng.

"Mọi người cùng nhau xông lên, hắn thi triển phòng ngự chiến kỹ, tiêu hao khẳng định rất lớn, chúng ta chỉ cần đem hắn ngăn chặn, hao tổn cũng có thể mài chết hắn!"

Ba vị thanh niên lần lượt rống to, nhao nhao từ không gian trong giới chỉ lấy ra Huyền Khí, lần nữa tấn công hướng Tiêu Diệp.

Lần này công kích, so với lần trước còn kinh người hơn, cái kia kinh khủng lực lượng, để toàn bộ hư không đều đang run rẩy, có nứt Thiên Phần biển chi uy.

"Ha ha. . ." Nghe đối phương nói chuyện với nhau âm thanh, Tiêu Diệp lại là mỉa mai cười một tiếng, hắn đang cười nhạo sự dốt nát của đối phương.

"Ta đột nhiên cảm thấy đối với các ngươi thi triển phòng ngự chiến kỹ, có chút quá lãng phí, bởi vì tại trên lực lượng, ta vẫn như cũ có thể nghiền ép các ngươi."

Tiêu Diệp ánh mắt đột nhiên trở nên vô cùng lạnh lẽo, sau đó vừa sải bước ra, chỉ một quyền đầu phảng phất hoàng kim đổ bê tông, một quyền có thể phá diệt vạn cổ.

"Bá Long Trấn Thiên Quyền!"

Tiêu Diệp rống to, thể nội ba khỏa Huyền Đan cùng nhau khôi phục, khủng bố ngập trời lực lượng tại thể nội lao nhanh mãnh liệt, thuận quyền của hắn đầu đánh ra.

Lập tức, hết thảy hai mươi bảy đầu bá long chi khí gầm thét, chật ních cả tòa quán rượu, để toàn bộ Thiên Địa đều đang run rẩy, xem người người đều run sợ.

Cho dù là phổ thông Thất phẩm chiến kỹ, lấy Tiêu Diệp bây giờ tu vi thi triển ra, uy lực đều phi thường cường đại, huống chi là biến dị Bá Long Trấn Thiên Quyền, uy lực Thông Thiên triệt để, viễn siêu dĩ vãng..