Chương  319: Hành hung Quách Đào

Chương  319: Hành hung Quách Đào

Tiêu Diệp thể nội một khỏa Huyền Đan, tựa như là một khỏa sáng chói tinh thần, ba khỏa cùng lúc bạo phát, vô cùng lực lượng quét sạch chư thiên thế giới, rung động nhân tâm, để cho người ta nhịn không được run sợ. ;

Một cái kim hoàng sắc quyền đầu tan vỡ vạn cổ, ba cái kia thanh niên công kích trực tiếp bị một quyền vỡ nát, cái kia hai mươi bảy đầu bá long chi khí, cùng nhau ngửa thiên gào thét, khuấy động tại phương này Thiên Địa, tiếp tục hướng phía phía trước mãnh liệt mà đi.

"Không tốt!"

Ba cái kia thanh niên bị sợ ngây người, đối mặt đánh tới chớp nhoáng bá long chi khí, có một người cắn Nha Tướng thực lực thôi động đến đỉnh phong, hình thành phòng ngự, hai người khác ngạnh sinh sinh Na Di ra, muốn tránh đi bá long chi khí công kích.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Nhưng là tất cả đều là vô ích, Tiêu Diệp cái này một quyền quá mạnh, hoàn toàn đem hắn ba khỏa Huyền Đan ưu thế phát huy đi ra, ba cái thanh niên thân thể cuồng rung động, sau đó hung hăng bị đánh bay ra ngoài, đâm vào trên tường phun ra máu tươi, chết ngất đi qua.

Đây là Tiêu Diệp tại thời khắc mấu chốt, rút về một bộ phận lực lượng, nếu không cái này một quyền đủ để đem ba người oanh sát, dù sao Tiêu Diệp còn không muốn vì cái này ba cái nhỏ đi, mà đi xúc phạm Thiên Tài doanh quy củ.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người giống như là biến thành pho tượng, biểu lộ ngưng kết, chỉ có trái tim tại kịch liệt nhảy lên.

Rung động!

Quá rung động!

Tiêu Diệp phòng ngự có thể xưng vô cùng, mà tại thực lực phương diện, vẻn vẹn một quyền, liền bẻ gãy nghiền nát đem ba vị cửu chuyển Huyền Võ trung kỳ thiên tài đánh bại, cái này muốn uy thế, ai nhưng so sánh?

"Mẹ nó, Tiêu Diệp gia hỏa này lúc nào mạnh như vậy, đều có thể cùng Đội trưởng so sánh với!" Giữa sân kinh hãi nhất, vẫn là Cuồng Đao.

Nửa năm trước, đúng vậy hắn đi khảo hạch Tiêu Diệp. Khi đó hắn Lôi Điện Trảm chưa đại thành, Tiêu Diệp đem hết toàn lực, nương tựa theo cường đại nhục thân phòng ngự, vẫn như cũ ở vào hạ phong, thực lực cùng hắn chênh lệch cực lớn.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Diệp vô luận là thực lực, vẫn là phòng ngự, đều đã đạt đến để hắn khó mà với tới trình độ. Thậm chí Cuồng Đao ẩn ẩn cảm thấy, liền Khinh Vũ đều chưa hẳn là Tiêu Diệp đối thủ.

"Tốt, đánh thật hay!" Liệp Long tiểu đội đám người rung động một lát, sau đó bộc phát ra tiếng hoan hô.

Tiêu Diệp như thế gọn gàng đánh bại đối phương ba người liên thủ, cho bọn hắn tiểu đội thật to lớn về mặt.

Tiêu Diệp mỉm cười.

Huyền Võ cảnh đến hậu kỳ, Tứ Huyền Bảo Quyết nghịch thiên chỗ, đã dần dần hiển lộ rõ ràng đi ra.

Hiện tại hắn chỉ là khôi phục ba khỏa Huyền Đan mà thôi, mà lại Huyền Đan đẳng cấp cũng không tính quá cao, khoảng cách cửu chuyển Huyền Võ đỉnh phong còn có chênh lệch rất lớn, liền có thể phát huy ra cửu chuyển Huyền Võ cảnh đỉnh phong thực lực.

Cái kia chờ hắn khôi phục viên thứ tư Huyền Đan, đem toàn bộ tu luyện tới đỉnh phong tầng thứ đâu? Đem tam đại yêu nghiệt giẫm tại dưới chân đều không phải là nói suông đi.

Tiêu Diệp tại Huyền Võ cảnh tiềm lực quá lớn, hắn đối với mình tương lai, tràn đầy mong đợi.

"Làm sao có thể, hắn vì sao lại mạnh như vậy!" Quách Đào sắc mặt âm trầm xuống, hai tay nắm lấy đến ken két vang lên, trong lòng gầm thét.

Tiêu Diệp dạng này thực lực, liền hắn đều cảm thấy run sợ.

Cộc

Lúc này, Tiêu Diệp đột nhiên nhấc chân hướng phía Quách Đào đi tới, khí thế ngập trời, để Quách Đào giật mình trong lòng, kìm lòng không được hướng về sau lui nửa bước.

Hạng Nam tiểu đội đội viên, cũng là như lâm đại địch.

Trong mắt bọn hắn, Tiêu Diệp nhìn so Khinh Vũ muốn đáng sợ nhiều lắm.

"Tiêu Diệp, ngươi muốn làm cái gì?" Quách Đào mở miệng nói, trong lòng bàn tay đều đang đổ mồ hôi.

Nhìn thấy Quách Đào dáng vẻ, Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia trào phúng, nói: "Quách Đào, ngươi nói chúng ta Liệp Long tiểu đội là ô hợp chi chúng."

"Chắc hẳn ngươi thực lực phi thường cường đại, không nếu như để cho ta kiến thức dưới, ngươi nói ra câu nói này ngọn nguồn khí ở đâu."

Quách Đào nghe vậy biểu lộ cứng ngắc, nữa ngày nói không nên lời một câu.

Tiêu Diệp dạng này thực lực, nếu như còn gọi ô hợp chi chúng, vậy bọn hắn Hạng Nam tiểu đội đội viên lại tính cái gì?

"Không có ý định động thủ sao? Cái kia ta không thể làm gì khác hơn là buộc ngươi động thủ." Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, sau đó nhô ra bàn tay, chưởng Tâm Lực lượng dâng lên, hướng phía Quách Đào ở ngực vỗ tới.

Tiêu Diệp không có quên, lần trước nhiệm vụ bên trong, đối phương vì ẩn tàng nhiệm vụ tin tức, đã từng đối với hắn xuất thủ, bút trướng này, hắn vẫn luôn nhớ kỹ.

"Tiêu Diệp, đừng tưởng rằng ngươi thực lực mạnh, ta Quách Đào liền sợ ngươi rồi!" Quách Đào rống to nói  đồng dạng một chưởng vỗ ra, khổng lồ lực lượng bành trướng mãnh liệt.

Nhưng mà Tiêu Diệp đột nhiên âm hiểm cười, sau đó bàn tay có chút lệch ra, không cùng Quách Đào đối chưởng, mà hướng về hắn thân thể vỗ tới, cùng thời vận chuyển Vạn Đoán Kim Thân, như là nhất tôn Kim thân chiến thần sừng sững đứng ở giữa sân  mặc cho Quách Đào một chưởng vỗ tới.

"Cái gì!"

Quách Đào sắc mặt đại biến, hắn chỗ nào nghĩ đến Tiêu Diệp vậy mà lại đột nhiên biến chiêu, hắn một chưởng trực tiếp bị Tiêu Diệp phòng ngự cho cản lại, cùng này cùng lúc Tiêu Diệp một chưởng, trùng điệp đập vào Quách Đào bụng, kinh khủng lực lượng, như là thủy triều bạo phát ra.

Phốc phốc!

Quách Đào kêu thảm một tiếng, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bay ngang ra ngoài, trùng điệp nện ở trên mặt đất.

"Lực lượng cũng không yếu." Quách Đào công kích mặc dù không có làm bị thương Tiêu Diệp, nhưng vẫn là đem hắn đẩy ra tầm mười bước, bất quá so với Quách Đào, tốt hơn nhiều lắm.

Trong tửu lâu hai cái tiểu đội đội viên sợ run, trong lòng ngạc nhiên, liền Quách Đào đều không thể đánh tan Tiêu Diệp phòng ngự? Cái này không khỏi cũng thật là đáng sợ.

Mà lại Tiêu Diệp đây là đang âm Quách Đào sao?

Tiêu Diệp vô địch phòng ngự  có thể không nhìn Quách Đào công kích, nhưng là Quách Đào không được a, dạng này đấu pháp, tuyệt đối với có thể bả Quách Đào ám toán chết.

Có vô địch nhục thân, Tiêu Diệp tại cùng cấp bậc đối thủ trước mặt, chiếm cứ thiên nhiên ưu thế.

"Ngươi quá vô sỉ, ngươi có dám hay không cùng ta quang minh chính đại đánh một trận!" Quách Đào thân hình lảo đảo từ dưới đất bò dậy, oán hận nhìn lấy Tiêu Diệp.

"Vô sỉ? Lần trước Diệt Phỉ nhiệm vụ bên trong, ngươi thực lực so với ta mạnh hơn nhiều như vậy, lại lấy mạnh yếu thế, ngươi tại sao không nói chính mình vô sỉ?" Tiêu Diệp mỉa mai nói, bước chân đạp mạnh, lần nữa một chưởng hướng phía Quách Đào đánh tới.

Phốc phốc!

Quách Đào song quyền như là Giao Long Xuất Hải, cùng nhau đánh vào Tiêu Diệp trên thân, mà Tiêu Diệp triệt để không nhìn đối phương công kích, một chưởng vỗ tại Quách Đào trên thân.

Oanh

Quách Đào giống như là bị một tòa Đại Sơn oanh trúng, hắn thân thể đem rượu lâu đại môn đều đâm đến vỡ nát, trực tiếp rơi vào quán rượu bên ngoài trên mặt đất.

Tiêu Diệp cũng không có sử dụng toàn bộ lực lượng, dù sao hắn còn không thể không nhìn Thiên Tài doanh quy củ.

A

Quách Đào bò lên, tức giận đến toàn thân phát run, oán hận đến nhìn chằm chằm trong tửu lâu Tiêu Diệp, nhưng lại không dám xông đi vào.

"Ngươi nếu dám lại bước vào quán rượu một bước, ta gặp một lần đánh một lần." Tiêu Diệp đi tới quán rượu cửa ra vào nói ràng, sau đó quay người đi trở về.

Tạch tạch tạch!

Quách Đào nghe được Tiêu Diệp, liều mạng nắm chặt quyền đầu, nhục nhã cảm giác quét sạch toàn thân, sắc mặt đỏ bừng lên.

Hắn Quách Đào thân là Thiên Tài doanh ba cái tiểu đội Đội trưởng, lại bị người uy hiếp?

Thế nhưng là hắn có thể xông vào quán rượu sao?

Không thể, bởi vì hắn không cách nào phá mở Tiêu Diệp phòng ngự, xông đi vào hạ tràng còn là giống nhau.

"Đội trưởng. . ." Trong tửu lâu thân hình chớp động, chỉ gặp Hạng Nam tiểu đội đội viên chật vật đi ra, đi tới Quách Đào bên cạnh.

Đi

Quách Đào sắc mặt âm trầm, sau đó quay người đi lại tập tễnh rời đi, hắn đã không mặt mũi đợi ở chỗ này.

"Tiêu Diệp, thù này ta nhất định báo!" Quách Đào trong lòng rống giận.

Quán rượu bên trong, Liệp Long tiểu đội đội viên, một lần nữa bày đặt tốt cái bàn, sau đó từng cái nhìn chằm chằm Tiêu Diệp không rời mắt, trong ánh mắt tràn đầy tôn trọng.

Đây là phát ra từ nội tâm, đối với cường giả tôn trọng.

"Tiêu Diệp, ngươi tiểu tử ẩn tàng thật sâu a, quá ** liền Quách Đào đều trong tay ngươi kinh ngạc." Cuồng Đao chậc chậc sợ hãi thán phục nói.

Liệp Long tiểu đội còn lại phía dưới thành viên, cũng nhao nhao chút đầu.

"**?" Tiêu Diệp mỉm cười, nhưng trong lòng nhớ lại lúc trước giao thủ, đối với phòng ngự của mình có hiểu rõ.

"Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ nhất viên mãn về sau, ta nhục thân phòng ngự, có thể không nhìn cửu chuyển Huyền Võ đỉnh phong tầng thứ võ giả công kích, nhưng là nếu như là nửa bước Hư Võ cảnh cường giả, ta liền không thể không nhìn."

"Về phần thực lực đã có thể sánh vai Hư Võ cảnh cường giả tam đại yêu nghiệt, ta Vạn Đoán Kim Thân đoán chừng cũng chỉ có thể chống cự một bộ phận công kích."

Vạn Đoán Kim Thân hoàn toàn chính xác rất mạnh, thế nhưng là cũng là có hạn, nửa bước Hư Võ cảnh cường giả lực lượng, đã vượt ra khỏi Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ nhất có thể tiếp nhận phạm vi.

Mặc dù như thế, Vạn Đoán Kim Thân cũng có thể cho Tiêu Diệp cung cấp trợ giúp rất lớn.

Sau đó Tiêu Diệp không còn lại nghĩ những thứ này, cùng Liệp Long tiểu đội đội viên bắt đầu trò chuyện, đồng thời tùy ý tìm cái cớ, để giải thích chính mình thực lực phi thường tăng lên vấn đề.

Bởi vì Tiêu Diệp xuất thủ, hung hăng dạy dỗ Quách Đào dừng lại, cho nên Liệp Long tiểu đội mỗi người đều rất vui vẻ, tâm tình hào hứng rất cao, mãi cho đến đêm khuya, mọi người mới rời đi quán rượu, về tới riêng phần mình cung điện.

"Còn lại nửa cái tháng đúng vậy khảo hạch kỳ hạn, trong khoảng thời gian này ta muốn toàn lực lĩnh ngộ loại thứ tư chân ý võ đạo, mau chóng khôi phục viên thứ tư Huyền Đan!" Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, ngồi xếp bằng, ý thức đi tới Thời Gian Tháp bên trong, sa vào đến khổ tu ở trong.

Thiên Tài doanh trong tửu lâu phát sinh sự tình, tại Cuồng Đao bọn người tận lực tuyên truyền dưới, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Thiên Tài doanh, đưa tới phi thường cự đại bạo động.

Này lúc, Thiên Tài doanh tối trung tâm một tòa rộng rãi trong đại điện, hai vị thanh niên mặt đối mặt ngồi xếp bằng, nếu như Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra, bọn hắn chính là có được đặc thù thể chất Hạng Nam cùng Mạc Tà.

"Liền Quách Đào đều không phải là cái kia tiểu tử đối thủ?" Hạng Nam mày kiếm nhập tấn, một đôi lãnh mâu hàn mang bốn phía.

"Ta cũng rất kỳ quái, chúng ta đối với hắn xuất thủ thời điểm, hắn thực lực còn chưa không tính mạnh, khó nói cái này tiểu tử cũng có đặc thù thể chất hay sao?" Tà mị thanh niên Mạc Tà mở miệng nói.

"Hừ, Quách Đào nói thế nào cũng coi là ta tùy tùng, chuyện này ta không thể khinh địch như vậy buông tha, ta dự định tham gia nửa tháng sau khảo hạch." Hạng Nam lạnh lùng mở miệng nói.

Lần trước sự tình, hắn đối với Tiêu Diệp đã có không nhỏ địch ý.

Mạc Tà ngửa đầu cười một tiếng nói: "Hạng Nam, ngươi cùng ta nghĩ đến cùng đi, ta cũng chuẩn bị tham gia, ta ngược lại muốn xem xem, hắn nhục thân phòng ngự, là không thể liền ta đều không phá nổi."

Dĩ vãng Thiên Tài doanh mỗi nửa năm một lần khảo hạch, tam đại yêu nghiệt bởi vì địa vị đặc thù, bình thường là không tham gia.

"Cái này tiểu tử không cho chúng ta mặt mũi, lần này tại sát hạch tới, ta xem ai còn có thể giúp hắn." Mạc Tà đứng dậy, xa xa nhìn về phía phía ngoài cung điện..