Chương  320: Gió nổi mây phun

Chương  320: Gió nổi mây phun

Thời gian như là dòng chảy, luôn luôn tại không chú ý ở giữa chảy qua ' theo khảo hạch thời gian càng ngày càng gần, toàn bộ Thiên Tài doanh đều sa vào đến một loại không khí khẩn trương ở trong.

Làm Tiêu Diệp tại trong tửu lâu xuất thủ, đem Quách Đào hành hung một trận phong ba, hơi bình tĩnh lại thời điểm, lại có thứ nhất tin tức truyền ra, lập tức một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, Thiên Tài doanh lâm vào một mảnh xôn xao ở trong.

Có người để lộ ra, Thiên Tài doanh tam đại yêu nghiệt bên trong Hạng Nam cùng Mạc Tà, lại muốn tham gia khảo hạch!

Thân là hai đại yêu nghiệt người ủng hộ Hạng Nam tiểu đội Mạc Tà tiểu đội, triệt để hưng phấn lên.

Tam đại yêu nghiệt thân phụ đặc thù thể chất, thực lực tiến Triển Phi nhanh, xa không phải người bên ngoài nhưng so sánh, tu vi tại nửa bước Hư Võ cảnh thời điểm, liền có thể phát huy ra chân chính Hư Võ cảnh thực lực, nói chung, bọn hắn là không cần tham gia khảo hạch.

Cho nên lần này khác thường, khó tránh khỏi để cho người ta có chút tâm tư phiêu miểu, thậm chí đã ẩn ẩn suy đoán ra, hai đại yêu nghiệt tham gia khảo hạch, có lẽ là cùng Tiêu Diệp có quan hệ.

Dù sao Tiêu Diệp tại Thiên Tài doanh, nhận lấy hai đại yêu nghiệt công kích, cái này sự tình cơ hồ là đám người đều biết, lại thêm tại trong tửu lâu Tiêu Diệp xuất thủ đánh tơi bời Quách Đào dừng lại, đã chôn bên dưới cùng hai đại yêu nghiệt xung đột hạt giống.

Cho nên cái này suy đoán, hợp tình hợp lý.

Nghĩ tới đây, Thiên Tài doanh thành viên đối với Tiêu Diệp không khỏi khắc sâu đồng tình.

Tiêu Diệp tại ngắn ngủi trong vòng nửa năm, trưởng thành đến đủ để cùng Quách Đào bọn người chống lại cấp độ, kỳ biểu hiện có thể xưng kinh diễm, thậm chí có người cho rằng Tiêu Diệp thực lực, đã là tam đại yêu nghiệt bên dưới đệ nhất nhân, siêu việt ba cái tiểu đội Đội trưởng.

Thế nhưng là đặc thù thể chất là thượng thiên ban ơn, một khi có được đặc thù thể chất, vô luận là thực lực vẫn là tiềm lực, đều đưa vượt xa khỏi Phổ Thông Võ Giả, là cùng cảnh giới bên trong Vương giả, cả hai căn bản không thể so sánh có thể nói.

Tiêu Diệp lấy được vinh diệu lại nhiều, thủy chung không cách nào cùng tam đại yêu nghiệt so sánh, có một đầu không thể vượt qua hồng câu tồn tại.

Đối với ngoại giới tin đồn gió nói, Tiêu Diệp cũng không cảm kích, bởi vì hắn đã đi ra Thiên Tài doanh, tại Vương Thành bên ngoài một tòa trong dãy núi dừng lại, ở chỗ này khổ tu.

Bởi vì Tiêu Diệp phát hiện, một mực bế quan, đối với lĩnh ngộ loại thứ tư chân ý võ đạo ngược lại có hạn chế, thủy chung không cách nào phóng ra một bước cuối cùng, để thủy chi chân ý viên mãn.

Rầm rầm!

Nơi này có một đầu cự đại thác nước bay lưu phía dưới, tiếng ầm ầm rung động, Tiêu Diệp phơi bày nửa người trên, khoanh chân ngồi bên dưới thác nước bên dưới  mặc cho ngàn vạn dòng chảy kịch liệt trùng kích, thân hình như là Bàn Thạch vậy lù lù bất động.

"Nước. . ." Tiêu Diệp hai mắt khép hờ, bàn tay chậm rãi duỗi ra, đi đón sờ bay lưu bên dưới dòng nước.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy thác nước bên dưới cái kia cự đại tiếng ầm ầm biến mất, chỉ còn xuống nước lưu nhỏ trên tay phát ra âm thanh.

Tí tách!

Tí tách!

. . .

Thanh thúy tiếng nước chảy, phảng phất bị trình diễn thành dễ nghe êm tai từ khúc, để Tiêu Diệp trở nên phi thường bình tĩnh, thể xác tinh thần hoàn toàn buông lỏng, liền muốn đem thủy chi chân ý lĩnh ngộ viên mãn chấp nhất đều dần dần biến mất.

Vô dục vô cầu, đây là một loại không linh trạng thái.

Giờ khắc này, thác nước bay lưu bên dưới hình thành trùng kích lực, không còn là lực cản, đối với Tiêu Diệp mà nói, biến thành một loại hưởng thụ.

Oanh

Loại này trạng thái kéo dài không lâu về sau, một cỗ khổng lồ chân ý võ đạo đột nhiên từ Tiêu Diệp trên thân phóng lên tận trời, lấy Tiêu Diệp vì trung tâm, bay lưu mà bên dưới thác nước lại có một lát đình trệ, sau đó mới ầm vang hạ xuống.

Bất quá cái kia giọt nước tại gặp được Tiêu Diệp thời điểm, vậy mà giống như là gặp vô hình bình chướng, tự động tránh ra đi.

Bạch

Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, hai con ngươi tràn ngập quang mang, vô cùng kỳ lạ. Hắn vươn người đứng dậy, trên mặt chậm rãi hiện ra một tia nụ cười.

"Loại thứ tư chân ý võ đạo, rốt cục viên mãn!" Tiêu Diệp hưng phấn rống to, phát tiết vui sướng trong lòng.

Thủy chi chân ý võ đạo cùng Viêm chân ý thuộc tính tương phản, lẫn nhau bài xích, lĩnh ngộ quá trình có bao nhiêu gian nan, chỉ có Tiêu Diệp biết rõ, nhưng là may mắn hắn vẫn là làm được.

"Khoảng cách khảo hạch ngày, còn lại bên dưới thời gian mười ngày, trước khôi phục viên thứ tư Tử Huyền Đan."

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, một bước phóng ra, bàn chân lại có thể giẫm lên mặt nước mà đi, sẽ không chìm xuống, hắn đi tới trên bờ, đem áo bào mặc vào, mới khoanh chân làm xuống tới.

Hưu

Tiêu Diệp hít sâu một cái khí, nhắm lại hai mắt, bàn tay kết xuất một đạo đạo ấn pháp, vận chuyển Tứ Huyền Bảo Quyết, khống chế thủy chi chân ý võ đạo, khắc ghi vào nhập viên thứ tư Tử Huyền Đan.

Quá trình này, cũng không bên trên gian nan, lại thêm Tiêu Diệp có phong phú kinh nghiệm, vẻn vẹn nửa cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp thể nội viên thứ tư Tử Huyền Đan đã toàn diện khôi phục, quang mang từ Tiêu Diệp thể nội xông ra, hình thành một đạo quầng sáng, đem bao phủ ở bên trong.

"Bốn khỏa Huyền Đan toàn bộ khôi phục!"

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, tóc đen tung bay, mâu quang ép người ' màu vàng, màu xanh, bốn loại quang mang xen lẫn mà lên, bay thẳng Cửu Tiêu.

Bốn loại viên mãn chân ý võ đạo vờn quanh tại Tiêu Diệp thân thể bốn phía, đem tôn lên như là anh tuấn uy vũ bất phàm, khí chất đại biến, như là nhất tôn tuyệt thế hung thú thức tỉnh.

Chỉ có thân có bốn khỏa Huyền Đan, mới tính đem Tứ Huyền Bảo Quyết dạng này nghịch thiên công pháp, phát huy đến cực hạn, để Tiêu Diệp có viễn siêu còn lại Huyền Võ cảnh võ giả cơ sở.

Cho dù hắn không phải Thiên Chi Tử, nhưng cũng có cùng Thiên Chi Tử giao thủ tư bản.

"Hiện tại Thủy Huyền Đan đẳng cấp còn quá thấp, chỉ bất quá nhất chuyển Huyền Võ cảnh sơ kỳ mà thôi, đối với ta thực lực cơ hồ không có trợ giúp, ta phải nhanh trở lại Thiên Tài doanh, đem Thủy Huyền Đan đẳng cấp tăng lên đi lên." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Cái này rất bình thường, dù sao Thủy Huyền Đan cùng mặt khác ba khỏa Huyền Đan so sánh, ẩn chứa lực lượng quá thấp điểm, tự nhiên không thể để cho hắn thực lực chợt tăng.

Trong lòng của hắn quyết định chủ ý, tâm tình vui vẻ về tới Thiên Tài doanh.

"Đáng tiếc không có điểm cống hiến, nếu không đi đổi lấy đại điện đổi lấy mấy giọt Nguyên Thạch Tinh Phách  có thể cấp tốc tăng lên Thủy Huyền Đan đẳng cấp, hiện tại chỉ có thể dùng trung phẩm Nguyên Thạch." Tiêu Diệp hành tẩu tại Thiên Tài doanh đường lớn bên trong.

Nhớ tới Nguyên Thạch Tinh Phách kinh khủng hiệu quả, hắn mặt mũi tràn đầy tiếc nuối.

Hiện tại hắn thân phận trên lệnh bài điểm cống hiến, còn chưa đủ đổi lấy một giọt Nguyên Thạch Tinh Phách, xem ra muốn trong thời gian ngắn để thực lực bạo tăng, rất khó thực hiện.

Ừm

"Tiêu Diệp, ngươi nhưng cuối cùng trở về, ngươi đã đi đâu?" Này lúc, một đạo bích lục bóng hình xinh đẹp xuất hiện tại Tiêu Diệp trước người.

Tiêu Diệp nao nao, nhìn đối phương: "Đội trưởng?"

Không tệ, người tới chính là Liệp Long tiểu đội Đội trưởng Khinh Vũ.

Giờ phút này Khinh Vũ mặt mũi tràn đầy lo lắng, đang chính mình phía ngoài cung điện bồi hồi, xem ra chờ đã lâu.

"Ta ra ngoài tu luyện đi, có chuyện gì sao?" Tiêu Diệp mở miệng hỏi nói.

"Hạng Nam cùng Mạc Tà sẽ tham gia lần này khảo hạch, ta đạt được tin tức, bọn hắn là nhằm vào ngươi mà đến, sẽ tại khiêu chiến thi đấu bên trên đối với ngươi xuất thủ, ta là tới thông tri ngươi." Khinh Vũ vội vàng nói ràng.

Tiêu Diệp nhíu lông mày.

Hạng Nam cùng Mạc Tà tại khiêu chiến thi đấu bên trên đối với hắn xuất thủ?

Hai người này chính là Thiên Tài doanh yêu nghiệt, thân phận tôn quý, lần trước không để ý thân phận đánh lén với hắn, liền đã đủ để hắn tức giận, hiện tại lại phải không cần mặt mũi trước mặt mọi người đối với hắn xuất thủ, để hắn đối với cái này hai đại yêu nghiệt, càng thêm khinh thị.

"Ngươi phải nhớ kỹ, khảo hạch sau này khiêu chiến thi đấu, ngươi tuyệt đối không nên đáp ứng, như thế bọn hắn liền lấy ngươi không có cách nào." Khinh Vũ nói ràng.

Tiêu Diệp trầm mặc không nói, trong mắt hàn mang lấp lóe.

Hắn còn không có tìm hai đại yêu nghiệt báo thù, không nghĩ tới đối phương hiện tại lại phải khi dễ đến trên đầu của hắn tới? Thật coi hắn là quả hồng mềm có thể tùy ý nhào nặn sao?

Không cần nhiều lời, cái này hai đại yêu nghiệt nếu như khiêu chiến với hắn, khẳng định sẽ nói ra cay nghiệt lời khó nghe đến kích hắn.

"Ta Tiêu Diệp từ trước tới giờ không là loại người sợ phiền phức, coi như ta thực lực không thù địch phương, ta cũng sẽ không lui bước." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, ánh mắt băng lãnh.

Hạng Nam cùng Mạc Tà thực lực, hoàn toàn chính xác viễn siêu hắn hiện tại, nhưng là từ hắn xuất đạo đến nay, lấy yếu bác mạnh sự tình phát sinh còn thiếu sao?

Hắn Tiêu Diệp còn không phải một đường đi tới.

"Tiêu Diệp, bây giờ không phải là hành động theo cảm tính thời điểm, ta biết rõ ngươi hiện tại thực lực rất mạnh, nhưng là ngươi căn bản không có trải nghiệm qua Thiên Chi Tử khủng bố, cho nên tuyệt đối không nên đáp ứng bọn hắn."

Khinh Vũ gặp Tiêu Diệp trầm mặc không nói, vội vàng nói ràng, sợ Tiêu Diệp đến lúc đó đầu nóng lên, làm ra xúc động sự tình.

Tiêu Diệp mỉm cười, nói ra: "Đội trưởng, ngươi yên tâm đi, trong lòng ta biết rõ."

Thiên Chi Tử khủng bố?

Hắn đã đã lĩnh giáo rồi, bất quá là đang bị đánh lén trúng lĩnh giáo, loại kia cảm giác vô lực, hắn không muốn lại thể hội.

Khinh Vũ coi là Tiêu Diệp dĩ nhiên minh bạch, lập tức yên tâm không ít, lại bàn giao Tiêu Diệp vài câu về sau, trước lúc rời đi nói ra: "Đúng rồi, Cửu Trúc đại nhân để ta thông tri ngươi, ngươi sau khi trở về đi tìm hắn một chuyến."

Khinh Vũ nói xong, nhẹ lướt đi.

"Cửu Trúc đại nhân tìm ta sẽ có cái gì sự tình?" Tiêu Diệp đứng tại cung điện trước đó trầm ngâm một lát, cuối cùng vẫn là lựa chọn đi tìm Cửu Trúc.

Dù sao khoảng cách khảo hạch còn có ròng rã mười ngày, chậm trễ một hồi cũng không có gì.

"Ngươi tiểu tử vậy mà để ta chờ ba ngày!" Vừa mới bước vào đổi lấy đại điện, Cửu Trúc liền đổ ập xuống một chầu thóa mạ.

Tiêu Diệp khẽ cười khổ, vội vàng nói xin lỗi, từ khi hắn hoàn thành ẩn tàng nhiệm vụ về sau, hắn phát hiện Cửu Trúc đối với hắn, cùng còn lại Thiên Tài doanh thành viên có chút khác biệt.

"Ra ngoài khổ tu?" Cửu Trúc ánh mắt lấp lóe, ngắm nhìn Tiêu Diệp, ẩn ẩn cảm giác Tiêu Diệp có chút khác biệt, nhưng là đến cùng bất đồng nơi nào, hắn lại không nói ra được.

"Khó trách liền Tinh Vẫn Vương đại nhân, đều nói cái này tiểu tử có chút cổ quái, khó trách thời gian ngắn như vậy, liền trưởng thành đến tam đại yêu nghiệt bên dưới đệ nhất nhân trình độ."

Cửu Trúc nghĩ tới đây, nói ra: "Ngươi hẳn là nghe nói, Hạng Nam cùng Mạc Tà lại ở khiêu chiến thi đấu bên trong đối với ngươi xuất thủ sự tình a?"

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, trong lòng có chút hiếu kỳ, khó nói Cửu Trúc tìm hắn, cũng là khuyên hắn không nên đáp ứng đối phương khiêu chiến sao?

Theo hắn biết, Cửu Trúc thế nhưng là xưa nay không hỏi đến những này chuyện a.

"Ta tìm ngươi, là muốn nói cho ngươi, nếu như hai người này thật sự đối với ngươi xuất thủ, hi vọng ngươi không nên cự tuyệt." Cửu Trúc nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, mỗi chữ mỗi câu nói ràng.

Cái gì!

Tiêu Diệp toàn thân chấn động, mặt mũi tràn đầy không thể tin, Cửu Trúc vậy mà khuyên hắn không cần cự tuyệt? Cái này hoàn toàn không phù hợp lẽ thường a.

"Trên thực tế, Hạng Nam cùng Mạc Tà vi quy đánh lén ngươi, hẳn là nhận xử lý, nhưng là cái này sự tình, bị Tinh Vẫn Vương đè ép xuống, hắn hi vọng ngươi cùng Hạng Nam cùng Mạc Tà tranh đấu, không nên ngừng xuống dưới." Cửu Trúc tiếp tục nói..