Chương 321: Thực lực bạo tăng

Chương 321: Thực lực bạo tăng

Bị Tinh Vẫn Vương đè ép xuống?

Tiêu Diệp nghe được Cửu Trúc, lập tức trợn mắt hốc mồm, Tinh Vẫn Vương vì sao phải làm như vậy? Giống như hi vọng nhìn thấy mình đã bị hai đại yêu nghiệt áp bách đồng dạng.

Cửu Trúc đương nhiên có thể nhìn ra Tiêu Diệp nghi hoặc, hắn trầm mặc một lát, mới chậm rãi nói ra: "Ngươi tại Tinh Vẫn Vương đại nhân trong mắt, đúng vậy một khối khuyết thiếu điêu mài ngọc thô."

"Hắn hy vọng có thể mượn nhờ Hạng Nam cùng Mạc Tà chi thủ, có thể đưa ngươi trên người tiềm lực triệt để khai quật ra. Quả nhiên cũng không lâu lắm, ngươi thực lực liền bạo tăng đến liền Quách Đào đều đánh bại cấp độ."

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng rung động: "Thì ra là thế, không nghĩ tới Tinh Vẫn Vương đối với ta có lớn như vậy kỳ vọng. Để ta tại khiêu chiến thi đấu bên trên, không cần cự tuyệt Hạng Nam cùng Mạc Tà khiêu chiến, cũng là Tinh Vẫn Vương ý tứ sao?"

Cửu Trúc lắc lắc đầu: "Dĩ nhiên không phải, đây chỉ là cá nhân ta đề nghị mà thôi."

"Ta chỉ có thể nói cho ngươi, nếu như ngươi không cự tuyệt hai người này khiêu chiến, cho dù bại, nhưng là chỉ cần có xuất sắc phát huy, ngươi tương lai sẽ tiền đồ vô lượng."

Tiêu Diệp có chút nín hơi, trong lòng hỏa nhiệt, bất quá đối với Cửu Trúc lời nói càng thêm nghi ngờ, hắn tại khiêu chiến thi đấu bên trên có xuất sắc phát huy, cùng hắn tương lai có quan hệ gì?

Tiêu Diệp hỏi tới một phen, nhưng là Cửu Trúc lại không nguyện ý nói chuyện nhiều, chỉ nói chuyện này liên quan đến Tinh Vẫn Vương bí mật.

"Tốt a." Tiêu Diệp không thế nào điểm một cái đầu, lúc đầu hắn liền không có tính toán trốn tránh Hạng Nam cùng Mạc Tà khiêu chiến.

Tiêu Diệp đối với Cửu Trúc thi lễ một cái, chuẩn bị trở về chính mình cung điện khổ tu.

Dù sao hắn viên thứ tư bốn Huyền Đan mới vừa vặn khôi phục, lấy dạng này trạng thái, muốn tại khiêu chiến thi đấu bên trên có biểu hiện xuất sắc, đó là khá khó khăn.

Sau đó từng phút từng giây, đối với Tiêu Diệp mà nói đều thị phi thường trân quý.

"Chờ chút." Đột nhiên, Cửu Trúc từ không gian trong giới chỉ lấy ra một cái bình sứ, ném cho Tiêu Diệp.

"Vài ngày trước ta tới ngươi cung điện tìm ngươi, tại trên mặt đất nhặt được vật này, hiện tại trả lại cho ngươi." Cửu Trúc nói ràng.

Tiêu Diệp sững sờ, thuận tay nhận lấy bình sứ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Vật này là tại hắn trong cung điện nhặt được? Hắn cũng không nhớ kỹ chính mình lúc nào có ném loạn đồ vật quen thuộc.

Tại Cửu Trúc nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp mở ra nắp bình, lập tức một cỗ tinh khiết vô cùng thiên địa nguyên khí từ đó xông ra, mông lung quang mang hừng hực vô cùng, tràn ngập tại đổi lấy trong đại điện.

Tiêu Diệp chỉ là nhẹ nhàng hô hấp, cũng cảm giác thể nội bốn khỏa Huyền Đan đều chấn động lên, giống như là không kịp chờ đợi muốn đem bình sứ bên trong bảo vật thôn phệ.

"Ba giọt Nguyên Thạch Tinh Phách!"

Làm Tiêu Diệp thấy rõ ràng bình sứ bên trong bảo vật lúc, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Hắn lần trước đổi bốn giọt Nguyên Thạch Tinh Phách, đã toàn bộ tiêu hao hết, cái này ba giọt Nguyên Thạch Tinh Phách thế nào lại là chính mình?

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn về phía Cửu Trúc, đang chuẩn bị nói chuyện, lại phát hiện Cửu Trúc đối với hắn vừa trừng mắt, không nhịn được phất tay nói: "Nhanh lên cút đi!"

Tiêu Diệp tâm Vũng Tàu lúc giật mình, Cửu Trúc đây là cố ý xuất ra ba giọt Nguyên Thạch Tinh Phách cho hắn a, nhưng là sợ hãi rơi người miệng lưỡi, cho nên tùy ý cầm cái cớ mà thôi.

Có ba giọt Nguyên Thạch Tinh Phách, hắn phải nhanh chóng tăng lên Thủy Huyền Đan đẳng cấp đem không phải nói suông.

"Đa tạ Cửu Trúc đại nhân!" Tiêu Diệp chân thành nói, đối Cửu Trúc chân thành cúi đầu, sau đó cầm bình sứ quay người rời đi.

"Tiêu Diệp, hi vọng ngươi tại khảo hạch sau này khiêu chiến thi đấu bên trên, có thể đạt tới Tinh Vẫn Vương đại nhân kỳ vọng a." Cửu Trúc ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, chậm rãi nói ràng.

. . .

Tiêu Diệp về tới cung điện, lập tức lấy ra Nguyên Thạch Tinh Phách, mặt mũi tràn đầy kích động.

"Xem ra ta mục tiêu muốn cải biến." Tiêu Diệp trong lòng hiện lên một cái điên cuồng ý nghĩ.

Tại không có thu hoạch được ba giọt Nguyên Thạch Tinh Phách trước đó, cho dù có Thời Gian Tháp có thể đem khoảng cách khảo hạch thời gian kéo dài đến 300 thiên, lại thêm sung túc trung phẩm nguyên thạch cung ứng, hắn nhiều nhất có thể đem Thủy Huyền Đan tăng lên tới tứ chuyển Huyền Võ sơ kỳ tầng thứ.

Dù sao Huyền Võ cảnh võ giả tăng lên tu vi, cũng không phải một kiện đơn giản sự tình.

Khi đó bốn khỏa Huyền Đan cùng nhau bạo phát, hắn thực lực vẫn như cũ rất khó cùng Hạng Nam cùng Mạc Tà bất kỳ người nào chống lại.

"Nhưng là hiện tại không đồng dạng, có ba giọt Nguyên Thạch Tinh Phách  có thể giảm bớt ta rất nhiều khổ công, để Thủy Huyền Đan đẳng cấp tăng lên càng nhiều, có lẽ ta có thể đánh bại Hạng Nam hoặc là Mạc Tà cũng không nhất định!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lấp lóe.

Nếu có người ở đây, nghe được Tiêu Diệp, nhất định sẽ cho rằng Tiêu Diệp nổi điên.

Tam đại yêu nghiệt thân có đặc thù thể chất, càng cảnh giới bại địch tiềm lực khủng bố vô biên, lại thêm bọn hắn tu vi cao thâm, phổ thông Thiên Tài doanh thành viên muốn trong tay bọn hắn đi qua ba chiêu đều phi thường khó khăn, mà Tiêu Diệp cũng dám nói bừa đánh bại bọn hắn?

Ý nghĩ này quá điên cuồng.

Nhưng là Tiêu Diệp rõ ràng, ý nghĩ này rất có thể trở thành hiện thực, hắn tu luyện Tứ Huyền Bảo Quyết, hoàn toàn đền bù hắn không có đặc thù thể chất thiếu hụt.

"Ta Tiêu Diệp liền muốn khai sáng một cái kỳ tích, lấy phổ thông chi thân, càng cảnh giới kích Bại Thiên chi tử!" Tiêu Diệp toàn thân tràn đầy cường đại tự tin, bắt đầu phục dụng Nguyên Thạch Tinh Phách.

Oanh

Một giọt Nguyên Thạch Tinh Phách nhập thể, như là nắng gắt quang mang hừng hực, lưu chuyển ra khủng bố mà lại tinh khiết vô cùng thiên địa nguyên khí.

Tiêu Diệp áp chế mặt khác ba khỏa Huyền Đan, đem tất cả tinh lực, đều đặt ở tăng lên Thủy Huyền Đan tăng lên bên trên.

Nhất chuyển Huyền Võ trung kỳ. . .

Nhất chuyển Huyền Võ hậu kỳ. . .

Nhị chuyển Huyền Võ sơ kỳ. . .

Thủy Huyền Đan thôn phệ Nguyên Thạch Tinh Phách năng lượng về sau, như ngồi chung hỏa tiễn vậy nhảy lên thăng lên, thẳng đến ba giọt Nguyên Thạch Tinh Phách toàn bộ tiêu hao hết, hắn Thủy Huyền Đan đã đạt đến tứ chuyển Huyền Võ trung kỳ.

Mà lại, tại Thời Gian Tháp trợ giúp dưới, ngoại giới mới vẻn vẹn đi qua ba ngày thời gian mà thôi, dạng này tốc độ không thể không nói quá kinh người.

Truy cứu nguyên nhân, thứ nhất là bởi vì Tiêu Diệp mở ra Thời Gian Tháp thứ ba tầng, hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ có thể so với ba mươi khiếu thiên tài, thứ hai Nguyên Thạch Tinh Phách là trung phẩm nguyên thạch Tinh Hoa, phi thường dễ dàng hấp thu.

Sau đó Tiêu Diệp lấy ra trung phẩm Nguyên Thạch tu luyện, tốc độ đột nhiên hàng thấp xuống.

"Huyền Đan càng đi về phía sau càng khó tăng lên, mà lại ta Nguyên Thạch Tinh Phách cũng tiêu hao hết." Tiêu Diệp trong lòng cảm thấy tiếc nuối, sau đó vứt bỏ tạp niệm, tiếp tục tu luyện.

Thời gian cực nhanh, sau cùng bảy ngày thời gian cũng đi qua, khảo hạch ngày đã đến.

Cái này một ngày sáng sớm, Thiên Tài doanh thành viên nhao nhao đi ra chính mình cung điện, chạy tới Thiên Tài doanh trung tâm quảng trường, hôm nay khảo hạch cùng khiêu chiến thi đấu, đem ở chỗ này cử hành.

Có người đầy mặt tự tin, có người lo lắng, vì có thể hay không thuận lợi lưu tại Thiên Tài doanh mà lo lắng.

Cũng không lâu lắm, Thiên Tài doanh trung tâm trên quảng trường, liền đứng đầy Thiên Tài doanh thành viên, bọn hắn phân ba cái tiểu đội mà đứng, so sánh với mà nói, Liệp Long tiểu đội đội viên từng cái tinh thần sáng láng.

Tại lần trước Diệt Phỉ nhiệm vụ bên trong, bọn hắn thu được đại lượng điểm cống hiến, tại đổi lấy đại điện đổi không ít bảo vật, bởi vậy tu vi có nhảy vọt tiến bộ, cũng không cần lo lắng lại ở trong khảo hạch bị đào thải.

Mà ngoại trừ Thiên Tài doanh thành viên bên ngoài, trung tâm quảng trường còn có hai vị nam tử, ngoại trừ gánh vác trường kiếm Cửu Trúc bên ngoài, còn có một vị da thịt tuyết trắng, dáng người thẳng tắp trung niên nam tử.

"Không nghĩ tới liền Phó đại nhân đều tới." Ở đây Thiên Tài doanh thành viên nhìn chằm chằm vị kia da thịt tuyết trắng nam tử, ánh mắt bên trong lộ ra hỏa nhiệt.

"Nghe nói Phó đại nhân cùng Hạng Nam bọn người quan hệ không tệ, chắc hẳn hắn là nghe nói Hạng Nam bọn người sẽ tham gia khảo hạch, cho nên mới sẽ tự mình chạy tới đi." Có người mở miệng nói.

Bọn hắn trong miệng Phó đại nhân, tên đầy đủ Phó Tuyết Đao, hắn cùng Cửu Trúc đồng dạng, đều là Hư Võ cảnh cường giả  đồng dạng đi theo Tinh Vẫn Vương, thực lực cường đại.

Đột nhiên, trung tâm quảng trường đám người tao loạn cả lên, một đạo ánh mắt nhìn về phía nơi xa, ánh mắt bên trong tràn đầy ngưng trọng.

Chỉ gặp nơi đó, hai vị khí chất khác lạ thanh niên cùng nhau mà đến, một cái mâu quang lạnh lùng, một cái tà mị vô thường, cái này hai vị thanh niên giống như là hai tòa Đại Sơn, đặt ở lòng của mọi người đầu, để bọn hắn hít thở không thông.

Thiên Tài doanh tam đại yêu nghiệt bên trong Hạng Nam, Mạc Tà, bọn hắn quả nhiên tới tham gia khảo hạch.

Bọn hắn mới vừa xuất hiện, Quách Đào cùng Đinh Nghị liền mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

"Phó đại nhân, Cửu Trúc đại nhân!" Hạng Nam cùng Mạc Tà đối với Thiên Tài doanh phổ thông thành viên tia không chút nào để ý, trực tiếp đi vào Cửu Trúc cùng Phó Tuyết Đao trước mặt, có chút chắp tay nói.

Bọn hắn thân là Thiên Chi Tử, cho dù đối mặt Hư Võ cảnh cường giả lúc, đều không cần đi đại lễ.

"Không tệ, hi vọng lần này có thể trông thấy Thiên Chi Tử phong thái." Phó Tuyết Đao mặt trắng không râu, đối hai người mỉm cười chút đầu nói.

"Đó là tự nhiên." Hạng Nam mâu quang lạnh lùng, không nói gì, mà Mạc Tà lại nở nụ cười, đôi mắt chỗ sâu có hàn mang đang cuộn trào.

Phó Tuyết Đao mỉm cười, sau đó nhìn về phía bên cạnh Cửu Trúc nói: "Cửu Trúc, ngươi xem trọng cái kia tiểu tử, tựa hồ còn không có đến a, chẳng lẽ là nghe được hai đại yêu nghiệt tham gia khảo hạch tin tức, cho nên dự định tránh mà không thấy sao?"

"Nếu như là dạng này, thật đúng là khiến ta thất vọng a."

Cửu Trúc khẽ nhíu mày, Phó Tuyết Đao tuy nhiên cùng hắn đồng dạng đi theo Tinh Vẫn Vương, nhưng là giữa hai người một mực không thích hợp, hiển nhiên lần này đối phương tại cầm Tiêu Diệp châm biếm hắn.

"Yên tâm, Tiêu Diệp không phải loại người như vậy." Cửu Trúc nhàn nhạt nói.

Trong sân Cuồng Đao nghe được Cửu Trúc cùng Phó Tuyết Đao, cái kia tràn ngập mùi thuốc súng, trong lòng mà bắt đầu lo lắng: "Tiêu Diệp làm sao còn chưa có xuất hiện? Khó nói hắn quên hôm nay là khảo hạch thời gian sao?"

Hiện tại liền hai đại yêu nghiệt đều hiện thân, còn kém Tiêu Diệp.

Giờ phút này, trong khoảng cách tâm quảng trường cách đó không xa một tòa trong cung điện, Tiêu Diệp thân thể run lên, đột nhiên mở ra hai mắt, phảng phất có một đầu tuyệt thế hung thú vừa tỉnh lại, kinh khủng khí tức trùng thiên.

"Thủy Huyền Đan rốt cục đột phá đến lục chuyển Huyền Võ sơ kỳ!" Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, mâu quang trong vắt, mái tóc màu đen loạn vũ, trên thân vọt lên một cỗ nghịch thiên chiến ý.

Hắn không có cùng lúc xuất hiện ở chính giữa tâm quảng trường, là bởi vì đang đột phá quan đầu, hiện tại cuối cùng thành công.

Bây giờ Thủy Huyền Đan đẳng cấp cũng tăng lên đi lên, để hắn toàn thân tràn đầy cường đại tự tin.

Thậm chí, liền Tiêu Diệp đều không rõ ràng, chính mình bốn khỏa Huyền Đan lực lượng cùng nhau bạo phát, chính mình thực lực sẽ đạt đến mức nào, bởi vì hắn lực lượng, đã nằm ngoài dự đoán của chính mình.

Bốn khỏa Huyền Đan khôi phục, đây cũng không phải là đơn giản lực lượng tăng lên, hắn Bá Long Trấn Thiên Quyền, uy lực cũng đem lần nữa bạo tăng.

"Thiên Chi Tử là cùng cảnh giới Vương giả, càng cảnh giới mà chiến tiềm lực cự đại, hôm nay ta Tiêu Diệp cũng phải hảo hảo kiến thức một phen, xem ai càng mạnh!"

Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, sau đó một bước phóng ra, thân hình đã biến mất ở trong cung điện, tốc độ nhanh đến kinh người..