Chương  322: Thiên Tài doanh khảo hạch

Chương  322: Thiên Tài doanh khảo hạch

Thiên Tài doanh trung tâm trên quảng trường, ngoại trừ đệ nhất yêu nghiệt Nam Cung Tinh Vũ cùng Tiêu Diệp bên ngoài, bốn mươi mốt vị thành viên đều đã đến đủ. ;

Liệp Long tiểu đội đội viên, vì Tiêu Diệp cảm thấy lo lắng.

Tiêu Diệp tiến vào Thiên Tài doanh về sau, thực lực tăng lớn tốc độ kinh người, muốn thông qua lần này khảo hạch tự nhiên không có vấn đề chút nào, cần phải là không có ở trong thời gian quy định xuất hiện  dựa theo Thiên Tài doanh quy củ, cũng là muốn bị đào thải.

Ngay tại Liệp Long tiểu đội đám người chờ lấy lo lắng lúc thức dậy, một đạo tuổi trẻ bóng dáng chậm rãi mà đến, áo bào phần phật mà động, mái tóc màu đen loạn vũ, trên người có cường đại tự tin  có thể cảm nhiễm người khác tâm thần.

"Tiêu Diệp!"

Hạng Nam cùng Mạc Tà lòng có cảm giác, hiện ra lãnh ý mâu quang xuyên thấu hư không, rơi vào đến người trên thân.

"Hạng Nam, Mạc Tà, các ngươi quả nhiên tới." Tiêu Diệp mở miệng từ nói, ánh mắt sáng chói, thân hình thẳng tắp, không có chút nào lui bước cùng hai người đối mặt, một cỗ khổng lồ chiến ý bay thẳng Cửu Tiêu, rung chuyển không trung.

Tiêu Diệp thực lực đại tiến, hắn khát vọng có thể tìm tới một cái đối thủ, đến một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại chiến, phóng nhãn Thiên Tài doanh, cũng chỉ có cái này hai đại yêu nghiệt có thể làm hắn đối thủ.

Giờ phút này, trung tâm trong sân rộng có cỗ không tên khí thế lan tràn ra, để Thiên Tài doanh thành viên có chút nín hơi, Tiêu Diệp mới xuất hiện, liền cùng hai đại yêu nghiệt giằng co rồi?

"Tại trước mặt chúng ta, cũng dám hiển lộ chiến ý, thật đúng là ngông cuồng vô cùng." Hạng Nam khinh miệt nhìn lấy Tiêu Diệp nói.

"Đoán chừng là chiến bại Quách Đào, cho nên có chút tự tin quá mức đi." Tà mị Mạc Tà nhàn nhạt nói.

Nghe lời của hai người, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, thu hồi ánh mắt, hắn lười nhác đấu khẩu, đợi đến khiêu chiến thi đấu thời điểm, hết thảy tự nhiên có thể thấy được phân hiểu.

"Cửu Trúc đại nhân." Tiêu Diệp đi vào trung tâm quảng trường, đối Cửu Trúc hành lễ nói, trong lòng phi thường cảm kích, nếu như không phải đối phương đưa hắn ba giọt Nguyên Thạch Tinh Phách, hắn Thủy Huyền Đan vẫn vô pháp tăng lên nhanh như vậy.

Sau đó, Tiêu Diệp đi tới Liệp Long trong tiểu đội, cười cùng các đội viên chào hỏi.

"Ta cảm giác Tiêu Diệp tựa hồ có chút không giống." Khinh Vũ nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, trong lòng thất kinh.

Này lúc Tiêu Diệp trên thân, có loại phong khinh vân đạm khí tức, tựa hồ đối với sắp phát sinh sự tình, không có chút nào lo lắng, cái này khiến Khinh Vũ cảm thấy có chút kỳ quái.

"Đã người đều đến đông đủ, cái kia khảo hạch bắt đầu đi, lần này khảo hạch, từ ta cùng Phó đại nhân cùng một chỗ chủ trì." Cửu Trúc mở miệng tuyên bố nói.

"Phó đại nhân?" Tiêu Diệp nhìn về phía đứng tại Cửu Trúc bên cạnh nam tử, này lúc Phó Tuyết Đao cũng chính hướng phía Tiêu Diệp xem ra, mâu quang bên trong có lấy tinh thần tại tiêu tan, vô tận quang mang chợt hiện.

Oanh

Tiếp xúc đến Phó Tuyết Đao ánh mắt, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy đầu một trận oanh minh, giống như là bị một thanh vô hình trọng chùy đánh trúng, sắc mặt ngay sau đó liền tái nhợt một số, hắn thân thể nhoáng một cái liền đứng vững vàng.

"Thật mạnh, tuyệt đối là Hư Võ cảnh cường giả, thực lực không thể so với Cửu Trúc đại nhân yếu." Tiêu Diệp trong lòng giật mình, lập tức ánh mắt hừng hực, trong lòng hiện lên xúc động.

Hắn phi thường muốn biết rõ, chính mình bây giờ thực lực, khoảng cách chân chính Hư Võ cảnh còn có bao lớn chênh lệch.

"Cái này tiểu tử cũng không tệ lắm." Phó Tuyết Đao nhìn lấy Tiêu Diệp, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười, sau đó thu hồi ánh mắt.

"Khảo hạch bắt đầu đi." Cửu Trúc đi ra, cao giọng tuyên bố nói.

Lời vừa nói ra, bốn mươi mốt vị Thiên Tài doanh trong thành viên, không ít người trong lòng thấp thỏm, bởi vì lần này khảo hạch, sẽ quan hệ đến bọn hắn đi ở.

"Ngô Lai Phi!"

Giờ phút này, Cửu Trúc mở miệng nói, thanh âm uy nghiêm truyền khắp toàn trường.

Tiếng nói hạ xuống, từ Thiên Tài doanh trong thành viên, đi ra nhìn phi thường phổ thông thanh niên, hắn đối Cửu Trúc cùng Phó Tuyết Đao cung kính hành lễ.

"Nửa năm trước, ngươi có được bát chuyển Huyền Võ trung kỳ thực lực, để ta xem một chút hiện tại ngươi thực lực đạt đến mức nào, toàn lực công kích ta đi." Cửu Trúc mở miệng nói.

Tên kia vì Ngô Lai Phi thanh niên chút đầu, sau đó hít sâu khẩu khí, xiết chặt quyền đầu đối Cửu Trúc oanh ra, quyền ánh sáng hừng hực, kinh khủng lực lượng rung chuyển hư không.

Đối mặt Ngô Lai Phi công kích, Cửu Trúc chỉ là nhẹ nhàng vung tay áo bào, Ngô Lai Phi còn không có tới gần Cửu Trúc, hắn lực lượng ngay tại Hư Không Yên Diệt, mà hắn bản thân thì té bay ra ngoài.

"Cửu chuyển Huyền Võ cảnh sơ kỳ thực lực, nửa năm tăng lên hai cái đẳng cấp, hợp cách." Cửu Trúc điểm một cái đầu, mở miệng nói ràng.

Tên kia vì Ngô Lai Phi thanh niên xoay người rơi, nghe vậy kích động nói: "Đa tạ Cửu Trúc đại nhân."

Nói xong, Ngô Lai Phi quay người về tới trong đội ngũ.

Sau đó, Cửu Trúc lại niệm một cái tên, tiếp tục tiến hành khảo hạch.

"Nguyên lai khảo hạch là như vậy." Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh.

Thiên Tài doanh khảo hạch, không nhìn tu vi, chỉ nhìn phát huy ra thực lực. Chỉ cần trong vòng nửa năm có thể tăng lên một cái đẳng cấp, liền xem như hợp cách.

Nếu như thời gian nửa năm đi qua, thực lực vẫn là dậm chân tại chỗ, liền bị loại bỏ ra ngoài.

Dạng này tiêu chuẩn, đối với Tiêu Diệp mà nói, thị phi thường nhẹ nhõm.

Khảo hạch trình tự rất đơn giản, cho nên tiến hành tương đương nhanh.

Có thể đi vào Thiên Tài doanh tư chất đương nhiên không yếu, cho nên liên tiếp ra sân hơn mười vị thành viên, không có một cái nào đào thải, càng sâu người còn có một người, trong vòng nửa năm thực lực tăng lên ba cái đẳng cấp, đã được cho ưu tú.

Liền Cửu Trúc cùng Phó Tuyết Đao đều phi thường hài lòng.

Vị thanh niên này, chính là tới từ Liệp Long tiểu đội Kim Vân Sơn, hắn lập tức trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

"Vân Sơn, ngươi tiểu tử thật lợi hại a, vô thanh vô tức vậy mà tiến bộ lớn như vậy, thực lực đều đuổi kịp ta." Cuồng Đao chậc chậc sợ hãi thán phục, vỗ Kim Vân Sơn bả vai nói.

Kim Vân Sơn nhếch miệng cười một tiếng, sau đó nhìn về phía Tiêu Diệp nói: "Ta đây không tính là cái gì, Tiêu Diệp mới lợi hại, hắn thời gian nửa năm, chí ít tăng lên năm cái đẳng cấp, ta cùng hắn kém xa."

Nhấc lên Tiêu Diệp, Cuồng Đao mặt mũi tràn đầy thất bại nói: "Đừng đề cập hắn, hắn đúng vậy cái ** nửa năm trước vẫn là ta khảo hạch hắn, hiện tại thực lực đều viễn siêu ta, nói đến đều mất mặt."

Liệp Long tiểu đội đội viên nghe được Cuồng Đao, lập tức phát ra thiện ý cười to.

"Ta là **?" Tiêu Diệp sờ lên cái mũi, trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

"Ta hiện tại thực lực, khoảng cách nửa năm trước, không chỉ có riêng là tăng lên năm cái đẳng cấp đơn giản như vậy a." Tiêu Diệp trong lòng từ nói.

Đám người đối với hắn ấn tượng, còn dừng lại tại nửa tháng trước, ai có thể ngờ tới Tiêu Diệp tại sau cùng trong nửa tháng, thực lực tăng lên tốc độ càng thêm khủng bố đây.

"Bất quá dạng này cũng tốt, tại sát hạch tới ta không cần thiết bại lộ tất cả thực lực." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Theo khảo hạch tiếp tục tiến hành, rốt cục xuất hiện hai vị đào thải người, bọn hắn phân biệt thuộc về Hạng Nam cùng Mạc Tà tiểu đội.

"Vương Long, thực lực không có tăng lên, bị đào thải, ngay hôm đó lên không còn là Thiên Tài doanh thành viên."

"Đằng Lượng, thực lực không có tăng lên, bị đào thải, ngay hôm đó lên không còn là Thiên Tài doanh thành viên."

. . .

Cửu Trúc lạnh lùng mở miệng tuyên bố nói.

Bạch

Hai người này nghe được Cửu Trúc, sắc mặt biến đến trắng bệch như tờ giấy, thân thể run rẩy kịch liệt lấy, sau cùng oán hận nhìn về phía Liệp Long tiểu đội.

Nếu như không phải lần trước nhiệm vụ bên trong, bọn hắn không có thu hoạch được điểm cống hiến, thực lực như thế nào lại một điểm đều không có đề thăng, từ đó bị đào thải?

Tại Cửu Trúc nghiêm khắc trong ánh mắt, hai người bóng lưng cô đơn xoay người rời đi trung tâm quảng trường, hướng về Thiên Tài doanh đi ra ngoài.

Quách Đào cùng Đinh Nghị sắc mặt âm trầm, hai người này đều là đội viên của bọn họ a.

Về phần bọn hắn ba cái Đội trưởng, bởi vì tu vi đều đạt đến cửu chuyển Huyền Võ cảnh đỉnh phong, không hề giống là đội viên khác, thực lực lại muốn tăng lên một chút cũng phi thường khó khăn, cho nên không cần đi tham gia khảo hạch.

"Kế tiếp, Tiêu Diệp." Cửu Trúc mở miệng nói.

Tiêu Diệp hai chữ này, lập tức để toàn trường lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người nhìn về phía, cái kia chính từng bước một hướng đi Cửu Trúc thanh niên, liền liền một mực đang nhắm mắt dưỡng thần Mạc Tà cùng Hạng Nam, đều mở ra hai mắt nhìn qua.

Nửa tháng trước, tại trong tửu lâu tận mắt được chứng kiến Tiêu Diệp thực lực, chỉ có Hạng Nam tiểu đội cùng Liệp Long tiểu đội đội viên, những người khác là từ trong truyền thuyết biết được.

Cho nên bọn hắn phi thường tò mò, Tiêu Diệp thật sự có cái này thực lực sao?

"Bạo phát ngươi tất cả thực lực, sau đó công kích ta, để ta nhìn ngươi tiến bộ." Cửu Trúc trong ánh mắt lộ ra mong đợi, mở miệng nói ràng.

Đây là Cửu Trúc lần thứ nhất lộ ra vẻ mặt như thế.

Đứng tại Cửu Trúc bên cạnh Phó Tuyết Đao, có chút tò mò nhìn.

"Tốt!" Tiêu Diệp không có dư thừa nói nhảm, thể nội Hỏa Huyền Đan, Địa Huyền đan, Phong Huyền Đan quang mang hừng hực, lưu chuyển ra kinh khủng lực lượng du tẩu toàn thân, giống như là núi lửa dâng lên mà đi.

Về phần Thủy Huyền Đan lực lượng, Tiêu Diệp cũng không có sử dụng.

"Bá Long Trấn Thiên Quyền!" Tiêu Diệp gầm nhẹ, đấm ra một quyền, lập tức hừng hực quyền ánh sáng tạo thành hai mươi bảy đầu bá long chi khí, chật ních không trung, hướng về Cửu Trúc phóng đi.

"Tốt Quyền pháp!"

Cửu Trúc nhãn tình sáng lên, có chút chút đầu, chỉ gặp hắn sau lưng đột nhiên dâng lên một thanh khổng lồ kiếm đạo động thiên, mênh mông kiếm khí giống như là ngân hà vậy đổ xuống mà ra.

Ầm ầm!

Kịch liệt nổ vang âm thanh không ngừng, Tiêu Diệp hai mươi bảy đầu bá long chi khí, còn không có vọt tới Tiêu Diệp trước mặt, liền bị mênh mông kiếm khí bắn thủng trăm ngàn lỗ, biến mất tại hư không bên trong.

"Cửu Trúc đại nhân thậm chí ngay cả động thiên đều thi triển."Thiên Tài doanh thành viên trong lòng kinh hãi.

Khảo hạch tiến hành lâu như vậy, Cửu Trúc còn là lần thứ nhất thi triển động thiên, cái này cũng có thể từ mặt bên phản ứng ra Tiêu Diệp thực lực, nguyên bản đối với Tiêu Diệp thực lực còn có điều hoài nghi người, rốt cuộc nói không ra lời.

"Ngươi thông qua được." Cửu Trúc thu hồi động thiên, đối với Tiêu Diệp nói ràng, không xem qua thần bên trong lại lướt qua vẻ thất vọng.

Bởi vì hắn cảm giác được, Tiêu Diệp tại sau cùng trong nửa tháng, thực lực vậy mà không có một chút tăng lên, xem ra muốn tại cùng Hạng Nam hoặc là Mạc Tà trong quyết đấu, có ưu dị biểu hiện, đó là khá khó khăn.

"Hư Võ cảnh cường giả quả nhiên rất cường đại, có được động thiên về sau, thực lực siêu nhiên." Tiêu Diệp còn đắm chìm trong Cửu Trúc động thiên chi uy bên trong, hai mắt tỏa sáng.

"Không được bao lâu, ta Tiêu Diệp cũng sẽ khai ích động thiên!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, quay người đi trở về.

Lần này khảo hạch, chính thức kết thúc, có hai người thực lực chưa từng tiến bộ bị đào thải.

"Tiếp đó, chính là lần này Thiên Tài doanh khiêu chiến thi đấu, hi vọng các ngươi có thể có ưu dị biểu hiện!" Cửu Trúc nhìn quanh toàn trường, chậm rãi nói ràng.

Xoạt

Thiên Tài doanh thành viên ánh mắt hừng hực lên, chỉ cảm thấy toàn thân nhiệt huyết đều đang sôi trào, đối với khiêu chiến thi đấu, trước đó khảo hạch chỉ tính là món ăn khai vị mà thôi..