Chương  323: Nhất cước giẫm nằm sấp ngươi

Chương  323: Nhất cước giẫm nằm sấp ngươi

Khiêu chiến thi đấu dụng ý, là ở chỗ để Thiên Tài doanh thành viên lẫn nhau luận bàn võ đạo, đạt tới lẫn nhau tiến bộ mục đích. . u Thủ Phát )

Mà lần này khiêu chiến thi đấu càng là ý nghĩa phi phàm, bởi vì Thiên Tài doanh tam đại yêu nghiệt bên trong Hạng Nam cùng Mạc Tà sẽ tham gia.

Thiên Tài doanh đông đảo thành viên trong ánh mắt lộ ra hỏa nhiệt.

Phải biết, cái này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy chân chính Thiên Chi Tử xuất thủ, trong lòng bọn họ đương nhiên mong đợi.

"Lần này khiêu chiến thi đấu, các ngươi có thể tùy ý khiêu chiến mình muốn khiêu chiến đối thủ, ngoại trừ cấm đoán tàn sát bên ngoài, cũng không quá nhiều quy củ, các ngươi có thể thỏa thích phát huy chính mình thực lực."

Cửu Trúc mở miệng nói.

"Không tệ, lần này Tinh Vẫn Vương đại nhân cố ý phái ta cùng Cửu Trúc đến đây chủ trì, đồng thời lấy ra năm trăm vạn điểm cống hiến xem như khen thưởng, chỉ cần có thể tại khiêu chiến thi đấu mà biểu hiện ưu dị người, đều có thể thu hoạch được khen thưởng." Một mực trầm mặc Phó Tuyết Đao đi theo mở miệng nói.

Năm trăm vạn điểm cống hiến!

Đám người thân thể run lên, trong mắt hiện lên kích động quang mang, năm trước khiêu chiến thi đấu tuy nhiên cũng có điểm cống hiến khen thưởng, nhưng là tổng cộng cũng bất quá một trăm vạn mà thôi.

Lần này Tinh Vẫn Vương vậy mà như thế hào phóng, bọn hắn làm sao có thể không hưng phấn?

Mà lại trọng yếu nhất chính là, thu hoạch được điểm cống hiến tư cách, cũng không phải là nhất định phải quét ngang vô địch, chỉ cần có thể biểu hiện có thể làm cho Cửu Trúc cùng Phó Tuyết Đao hài lòng là đủ.

Cho nên cho dù là thực lực độ chênh lệch Thiên Tài doanh thành viên, cũng tại nóng lòng muốn thử.

"Năm trăm vạn điểm cống hiến. . ." Liền liền Tiêu Diệp đều lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Hắn hiện tại thiếu nhất, nhưng đúng vậy điểm cống hiến a, chỉ cần đổi được Nguyên Thạch Tinh Phách, hắn thực lực đem lần nữa bạo tăng, loại này sức hấp dẫn, để hắn khó mà cự tuyệt.

Theo Cửu Trúc tuyên bố khiêu chiến thi đấu bắt đầu, từng đôi sắc bén ánh mắt, xé rách hư không, vô hình chiến ý phóng lên tận trời, tất cả mọi người đang tìm chính mình đối thủ.

"Âu Thiên Nguyên, đi ra ngươi ta một trận chiến, ta ngược lại muốn xem xem ngươi cái này thời gian nửa năm, tiến bộ bao nhiêu!" Không bao lâu, một vị khuôn mặt thanh niên anh tuấn thân hình lướt đi, một thân khổng lồ lực lượng quét sạch mà ra, tay hắn nắm một cây trường thương, phi thường tiêu sái.

Tiêu Diệp ngưng thần nhìn lại, phát hiện mình đối với hắn có chút ấn tượng, người này có được cửu chuyển Huyền Võ trung kỳ tu vi, là Mạc Tà trong tiểu đội bài danh hàng đầu cường giả.

"Hừ, ta tiến bộ, nhất định sẽ làm cho ngươi giật nảy cả mình!"

Một vị thân hình cao lớn, Long Hành Hổ Bộ thanh niên đi ra, hắn hai mắt sắc bén như đao, tựa hồ có thể cắt đứt người khác da thịt, vô cùng kinh người.

Người này chính là Âu Thiên Nguyên, hắn là Mạc Tà tiểu đội đội viên, tại khiêu chiến thi đấu bên trên, bọn hắn chỉ vì chính mình vinh diệu mà chiến.

Hai đại thanh niên cường giả đối mắt nhìn nhau, tay cầm trường thương thanh niên rống to một tiếng, cả người bộc phát ra mạnh nhất lực lượng, nhất thương như là giao long xuất động, đâm về Âu Thiên Nguyên.

Oanh

Âu Thiên Nguyên cường thế phản kích, hai người đỉnh phong chạm vào nhau, bộc phát ra kinh khủng tiếng vang, một đạo thực chất hóa ánh sáng, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, hình thành một mảng lớn kinh khủng sóng xung kích.

Bất quá những này sóng xung kích tuy nhiên khủng bố, nhưng là Cửu Trúc cùng Phó Tuyết Đao chỉ là nhẹ nhàng phất phất tay, liền đem nó tiêu tán ở vô hình.

Thiên Tài doanh thành viên từng cái mở to hai mắt, cẩn thận nhìn lấy hai người giao thủ, hi vọng có thể mang cho chính mình xúc động, từ đó để cho mình tu vi đột phá.

"Hai người này giống như ta, đều lúc trước sát hạch tới, ẩn giấu đi một bộ phận thực lực." Tiêu Diệp chú ý tới hai người dần dần kéo lên thực lực, trước mắt có chút sáng lên.

Nếu như không phải hắn có được Thời Gian Tháp cùng Tứ Huyền Bảo Quyết, cùng những ngày này mới ở giữa chênh lệch sẽ rất lớn.

Nửa cái canh giờ về sau, hai người thở hồng hộc ngừng lại, đối mắt nhìn nhau lấy, con mắt đều có không cam lòng, bởi vì bọn hắn đều ẩn giấu đi thực lực, tại toàn bộ bạo phát về sau, phát hiện người này cũng không thể làm gì được người kia.

"Trận này khiêu chiến coi như thành ngang tay coi như thôi." Phó Tuyết Đao khó được mở miệng nói.

Cầm trong tay trường thương thanh niên cùng Âu Thiên Nguyên không thế nào điểm một cái đầu, đã không làm gì được đối phương, tiếp tục đánh cũng là lãng phí thời gian.

"Âu Thiên Nguyên, ta mong đợi nửa năm sau, ngươi ta chiến!"

"Ta cũng giống vậy, hi vọng ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."

Hai người lần lượt mở miệng, sau đó quay người đi trở về riêng phần mình trong đội ngũ.

"Kim Vân Sơn, ngươi tại khảo hạch phía trên biểu hiện ưu tú, ta ngược lại muốn xem xem ngươi chân thực thực lực có thể mạnh bao nhiêu." Liền ở đây lúc, một vị tóc ngắn thanh niên bay ra, lạnh giọng mở miệng nói.

Khiêu chiến Kim Vân Sơn?

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, cái kia tóc ngắn thanh niên là Hạng Nam tiểu đội, có được cửu chuyển Huyền Võ trung kỳ tu vi, nửa tháng trước tại Thiên Tài doanh trong tửu lâu, đã từng bị hắn xuất thủ đánh cho bị thương.

Mà Kim Vân Sơn tiến bộ cự đại, nhưng là thực lực vừa vặn bước vào cửu chuyển Huyền Võ trung kỳ mà thôi, nếu là cùng tóc ngắn thanh niên giao thủ, bị thua khả năng lớn hơn.

"Khiêu chiến ta? Tốt." Kim Vân Sơn ngược lại là không có cự tuyệt, mà là đi ra, cùng tóc ngắn thanh niên xa xa giằng co, mặt mũi tràn đầy thản nhiên.

"Kim Vân Sơn, ngươi rất có phúc khí, ta Thất phẩm chiến kỹ Thanh Long Khiếu Thiên vừa mới tu luyện viên mãn, ngươi là cái thứ nhất nếm thử đến uy lực người." Cái kia tóc ngắn thanh niên cười lạnh nói.

Cái gì!

Nghe được tóc ngắn thanh niên lời nói nói, Liệp Long tiểu đội đám người hơi biến sắc mặt.

Phải biết, Thiên Tài doanh thành viên, có thể đem Thất phẩm chiến kỹ tu luyện viên mãn đều không có mấy cái a. Tỉ như Cuồng Đao, đem Thất phẩm chiến kỹ Lôi Điện Trảm tu luyện viên mãn, liền có thể thấp một cái cảnh giới, cùng cửu chuyển Huyền Võ hậu kỳ võ giả chống lại.

Sau một khắc, đám người loáng thoáng có thể nhìn thấy, tại cái kia tóc ngắn thanh niên phía sau, một đầu to lớn thanh niên chính như ẩn như hiện, tản ra ngập trời khí tức, uy áp chư thiên thế giới.

"Không tệ a, cái này tiểu tử có thể đem bộ này Thanh Long Khiếu Thiên tu luyện viên mãn, ngộ tính không tệ." Phó Tuyết Đao sợ hãi than.

Cùng hắn sóng vai mà đứng Cửu Trúc, tán đồng nói: "Là không tệ, bộ này Thanh Long Khiếu Thiên uy lực tương đương lợi hại, xem ra Kim Vân Sơn phải thua."

Trung tâm trên quảng trường.

Kim Vân Sơn đồng tử co rụt lại, tại cỗ này cường đại khí tức dưới, hắn cảm giác thân thể đều có chút phát run, phảng phất là tại đối mặt một đầu chân chính Thần Long.

"Thất phẩm chiến kỹ viên mãn lại như thế nào? Ta sẽ không buông tha cho!"

Kim Vân Sơn ép quyết tâm đầu e ngại, đem thực lực thôi động đến đỉnh phong, chủ động phóng tới tóc ngắn thanh niên.

"Cho ta bại đi!"

Nương theo lấy tóc ngắn thanh niên rống to một tiếng, một đầu màu xanh Thần Long bóng mờ xuất hiện, mở ra một đôi đáng sợ Thần Nhãn, vô cùng thần uy cuồn cuộn, để toàn bộ hư không đều đang run rẩy, đem tất cả mọi người bao phủ ở bên trong.

"Có thể đem Huyền Võ lực lượng, huyễn hóa ra một đầu Thần Long, cái này chiến kỹ thật sự là lợi hại." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Rống

Chỉ gặp cái kia to lớn Thanh Long bóng mờ ngửa đầu thét dài, tiếng long ngâm vậy mà để hư không, như là mặt nước đồng dạng văng lên từng cơn sóng gợn, có thể thấy rõ ràng.

A

Cái kia nhìn yếu đuối vô lực gợn sóng, nhẹ nhàng đâm vào trên thân giữa không trung Kim Vân Sơn trên thân, để cho thân thể run lên, ngay sau đó đem đụng bay ra ngoài, trùng điệp ngã tại trên mặt đất, phun ra một ngụm máu tươi.

"Thật mạnh!"

Đám người trong lòng ngạc nhiên, vẻn vẹn tiếng long ngâm, liền đem Kim Vân Sơn cho đánh bay, cái này không khỏi thật là đáng sợ. Cái này tóc ngắn thanh niên chỉ bằng một chiêu này, tại Hạng Nam trong tiểu đội, liền có thể xếp tại Quách Đào sau.

"Ngươi là Liệp Long trong tiểu đội, tiến bộ trình độ ưu tú, lại ngay cả ta một chiêu đều không tiếp nổi, thật sự là đủ mất mặt. Ngươi vẫn là nhận thua đi, ngươi là đánh không lại ta." Tóc ngắn thanh niên chắp hai tay sau lưng, mỉa mai nhìn lấy đổ vào trên mặt đất Kim Vân Sơn.

Phốc phốc!

Kim Vân Sơn bò người lên, há mồm phun một ngụm máu tươi, mặt mũi tràn đầy không thể tin, hắn còn đắm chìm trong chính mình một chiêu bị đối phương đánh bay thất bại bên trong.

Khi hắn nghe được tóc ngắn thanh niên lời nói nói, trên mặt hiện lên thần sắc tức giận.

"Ta còn không có thua, ta tại sao phải nhận thua!"

"Hừ, chờ đúng vậy ngươi câu nói này, ngươi không nhận thua, ta lỡ tay làm ngươi bị thương nặng, Cửu Trúc đại nhân cũng không thể trách ta."

Tóc ngắn thanh niên trong lòng cười lạnh, chỉ gặp hắn hét lớn một tiếng, cái kia Thanh Long bóng mờ to lớn thân thể, trực tiếp hướng phía Kim Vân Sơn đánh tới, to lớn uy áp quét sạch mà ra, rung động nhân tâm.

Bạch

Liệp Long tiểu đội đám người sắc mặt đại biến, một chiêu này nếu là đánh trúng, Kim Vân Sơn khẳng định phải trọng thương, mà lại tóc ngắn thiếu niên, còn sẽ không nhận trách phạt.

Nồng đậm uy áp, để Kim Vân Sơn thanh tỉnh lại, dọa ở tại nguyên chỗ, liền trốn tránh đều quên.

"Quá phận!" Khinh Vũ một đầu mái tóc bay lên, trong đôi mắt đẹp hàn mang hừng hực, thân thể mềm mại nhoáng một cái, liền muốn cứu bên dưới Kim Vân Sơn.

"Hừ, Khinh Vũ, Kim Vân Sơn còn không có nhận thua, ngươi xuất thủ quấy nhiễu quyết đấu, quá phận chính là ngươi." Quách Đào nhìn thấy Khinh Vũ động tác, đem ngăn lại.

"Quách Đào!"

Khinh Vũ đôi mắt đẹp trợn lên, tức giận đến thân thể mềm mại run rẩy lên, Kim Vân Sơn nhưng chậm trễ không nổi a.

Liền ở đây lúc, một cái Khinh Vũ vô cùng thanh âm quen thuộc vang lên: "Vạn Đoán Kim Thân!"

Ngay sau đó, một đoàn hừng hực kim sắc quang mang nở rộ, một cái bị kim quang bao khỏa bàn chân từ trên trời giáng xuống, giẫm tại Quách Đào đầu lâu phía trên, kinh khủng lực lượng đem vội vàng không kịp chuẩn bị Quách Đào, ngạnh sinh sinh giẫm nằm xuống dưới.

Mà cái kia đạo bị kim sắc quang mang bao phủ bóng dáng, mượn lực lướt đi, một cái màu vàng kim quyền đầu vượt ngang hư không, ẩn chứa ngập trời lực lượng, một quyền nện ở Thanh Long bóng mờ phía trên.

Cái kia Thanh Long bóng mờ kêu rên một tiếng, trực tiếp bị màu vàng kim quyền đầu đánh cái vỡ nát, điểm điểm tinh quang tại hư không bồng bềnh vẩy rơi xuống dưới.

Cái này đột nhiên xuất hiện một màn, làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người.

Cái kia cực kỳ cường hãn Thanh Long bóng mờ, lại bị người giản duy nhất quyền cho đánh nát, cái này không khỏi lá quá kinh khủng chút.

Mà lại để cho nhất người bật cười chính là, người xuất thủ kia cố ý nhất cước đem Quách Đào giẫm gục xuống, đây rõ ràng là muốn nhục nhã Quách Đào a, nếu không Huyền Võ cảnh võ giả  có thể lăng không phi hành, chỗ nào cần mượn lực.

"Quách Đào, thật có lỗi, ta lúc đầu muốn khiêu chiến ngươi, nhưng là ta tính tình quá gấp, liền trực tiếp xuất thủ, ta nghĩ ngươi dù sao cũng sẽ không cự tuyệt ta khiêu chiến, đúng không?"

Màu vàng kim quang mang tán đi, một vị thanh niên mặc áo bào đen, xuất hiện tại tất cả mọi người giữa tầm mắt.

"Tiêu Diệp!"

Quách Đào tức giận đến sắc mặt đỏ bừng, từ dưới đất bò dậy, hai mắt phun ra tức giận hỏa diễm, khi hắn nghe được Tiêu Diệp, càng là huyết khí lăn lộn, kém chút phun máu.

Cái gì gọi là tính tình quá mau, liền trực tiếp xuất thủ?

Ngươi cái này hoàn toàn là tại đánh lén ta!

Thế nhưng là lời gì đều bị Tiêu Diệp nói, hắn còn có thể cự tuyệt khiêu chiến sao? Phải biết, vì đối phó Tiêu Diệp Vạn Đoán Kim Thân, hắn nhưng là cố ý tu luyện một bộ bí pháp.

"Tiêu Diệp, lần này ta nhất định phải trước mặt mọi người, đưa ngươi hung hăng giẫm tại dưới chân!" Quách Đào trong lòng gầm thét..