Chương  324: Bẻ gãy nghiền nát

Chương  324: Bẻ gãy nghiền nát

Quách Đào mâu quang băng lãnh thấu xương, ác độc nhìn chằm chằm Tiêu Diệp. ;

Hắn đã từ nửa tháng trước thất bại trong bóng râm đi ra, biết rõ lần kia thất bại cũng không phải là chính mình thực lực không đủ, quả thật Tiêu Diệp phòng ngự quá **.

Nếu như lần này hắn không thể đánh tan Tiêu Diệp phòng ngự, hắn đem đứng trước kết quả giống nhau, không thể tránh né.

Tiêu Diệp mang trên mặt một tia tự tin mỉm cười, lạnh nhạt cùng Quách Đào giằng co.

Nửa tháng trước, Tiêu Diệp bạo phát ba khỏa Huyền Đan chi lực, liền có thể cùng Quách Đào chống lại, lại thêm vô địch phòng ngự, càng là có thể nhẹ nhõm bại hoàn toàn đối phương, càng đừng đề cập hiện tại hắn đã khôi phục viên thứ tư Huyền Đan.

Tiêu Diệp, sớm đã không còn đem Quách Đào xem như đối thủ.

Hắn lần này xuất thủ, hoàn toàn là vì cứu bên dưới Kim Vân Sơn mà thôi.

"Tiêu Diệp, cám ơn ngươi." Kim Vân Sơn từ hoảng sợ bên trong lấy lại tinh thần, đối với Tiêu Diệp cảm kích nói.

Tiêu Diệp một quyền liền đánh nát hắn khó mà chống cự công kích, thực lực có thể thấy được lốm đốm.

"Không có việc gì, ngươi xuống dưới nghỉ ngơi đi." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói, cùng Quách Đào ở giữa, có cỗ khổng lồ khí thế lan tràn ra, trung tâm quảng trường mặt đất đều tại rất nhỏ rung động.

Đám người ánh mắt hừng hực lên, Tiêu Diệp cùng Quách Đào quyết đấu, có thể nói là trận này khiêu chiến thi đấu bắt đầu đến nay kịch liệt nhất chiến đấu.

Trong lòng bọn họ hiếu kỳ, cuộc tỷ thí này là tái hiện nửa tháng trước Tiêu Diệp áp chế Quách Đào tình cảnh, vẫn là Quách Đào chuyển bại thành thắng, rửa sạch nhục nhã?

Đây hết thảy, chẳng mấy chốc sẽ công bố.

Cửu Trúc cùng Phó Tuyết Đao, đều lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

"Vô địch phòng ngự sao? Để ta xem một chút mạnh bao nhiêu." Hạng Nam mâu quang lạnh lùng nhẹ giọng từ nói.

Quách Đào cũng không nói nhảm, hừ lạnh một tiếng, phóng tới Tiêu Diệp, vừa ra tay liền bạo phát đỉnh phong tu vi, đem cái này Nhất Phương Thiên Địa đều bao phủ ở bên trong, cuồn cuộn uy áp từ trên trời giáng xuống, muốn đem Tiêu Diệp bao phủ.

"Quách Đào tu vi lại mạnh lên, xem ra không được bao lâu, là hắn có thể tấn thăng đến nửa bước Hư Võ cảnh!" Khinh Vũ nhăn lại lông mày nói, vì Tiêu Diệp cảm thấy lo lắng.

"Tiêu Diệp, lần này ngươi thua định!" Quách Đào gầm thét nói, âm thanh chấn không trung.

"Tu vi hoàn toàn chính xác tăng lên, bất quá muốn đánh bại ta, còn còn thiếu rất nhiều." Tiêu Diệp mở miệng nói, vạn trượng màu vàng kim quang mang từ hắn trên thân dâng lên, như là nhất tôn mặt trời, phóng xuất ra vô biên thần huy.

Viên mãn Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ nhất!

Oanh

Quách Đào công kích, hung hăng vọt tới Tiêu Diệp, lại bị Tiêu Diệp trên thân dâng lên kim quang ngăn cản dưới, hai cỗ cuồn cuộn lực lượng đang kịch liệt va chạm, kinh khủng ba động hướng về bốn phương tám hướng phóng đi, nhấc lên một cỗ cơn bão năng lượng, hào quang rừng rực để cho người ta không mở ra được hai mắt.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh qua đi, Tiêu Diệp thân hình bị đẩy ra tầm mười bước, sau đó vững vàng sừng sững đứng ở đại địa phía trên, toàn thân kim quang vẫn như cũ sáng chói, để đám người trong lòng hung hăng nhảy một cái, vang lên nhiều tiếng hô kinh ngạc thanh âm.

Quách Đào toàn lực công kích, vẫn không có công phá Tiêu Diệp phòng ngự, thế thì còn đánh như thế nào xuống dưới, Quách Đào chẳng phải là nhất định phải thua?

"Thật mạnh!"

Đầu trọc Đinh Nghị đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy rung động.

Hắn cùng Quách Đào thực lực tại sàn sàn với nhau, đã Quách Đào tấn công không phá Tiêu Diệp phòng ngự, hắn đồng dạng làm không được.

Chỉ bằng điểm này, Tiêu Diệp liền có thể đứng ở bất bại chi địa.

"Hừ, ta cũng không tin không cách nào đánh tan phòng ngự của ngươi!" Quách Đào hung hăng cắn răng một cái, tựa hồ đã sớm ngờ tới một màn này, chỉ gặp hắn thân hình lướt đi, liền Huyền Khí đều không có lấy ra, mà là song chưởng liên tục đánh phía Tiêu Diệp, như là điên dại.

Trong lúc nhất thời, vô cùng Chưởng Ảnh xuất hiện, đem Tiêu Diệp toàn trên thân bên dưới bao trùm, kinh khủng lực lượng như là núi lửa dâng lên mà đi.

Tiêu Diệp nâng quyền nghênh kích mà lên, mở ra thể nội ba khỏa Huyền Đan chi lực, thôi động Bá Long Trấn Thiên Quyền, cùng Quách Đào kích đánh nhau.

Hai bóng người giao thoa, cường hãn công kích bành trướng cửu trọng thiên, chấn thiên hám địa, kinh lôi tiếng vang không ngừng truyền ra, mỗi một kích đều có uy thế liệt thiên.

Cái này sau cùng nửa cái tháng, Tiêu Diệp một mực đang toàn lực tăng lên viên thứ tư Huyền Đan đẳng cấp, cho nên mặt khác ba khỏa Huyền Đan tăng lên phi thường chậm chạp, vận dụng Bá Long Trấn Thiên Quyền, bạo phát đi ra lực lượng, cũng chỉ là cùng Quách Đào tương đương mà thôi.

Mà lại, Tiêu Diệp Vạn Đoán Kim Thân năng lượng vòng bảo hộ nhìn như bền vững không thể gãy, nhưng là chỉ có chính hắn biết rõ, Quách Đào tu vi kém chút liền có thể đạt tới nửa bước Hư Võ cảnh, nhưng là thực lực đã đạt đến cái này tầng thứ, mỗi một nói Chưởng Ảnh đều mang theo đáng sợ uy lực, sắp đến năng lượng vòng bảo hộ điểm tới hạn, sắp vỡ vụn ra.

Nhưng là, Tiêu Diệp Vạn Đoán Kim Thân cuối cùng vẫn chịu đựng lấy Quách Đào công kích, Tiêu Diệp đứng ở Tiên Thiên bất bại địa phương, hai mươi bảy đầu bá long chi khí chật ních không trung, đem Quách Đào chấn bay ra ngoài.

"Hai người này đều rất mạnh, xem như Thiên Tài doanh tinh anh." Phó Tuyết Đao mở miệng nói.

"Đặc biệt là Tiêu Diệp, nếu như ta không có nhìn lầm, hắn tu luyện là Chân Linh đại lục thất truyền đã lâu Vạn Đoán Kim Thân, hắn vậy mà có thể đem tầng thứ nhất tu luyện tới viên mãn cảnh giới, thật sự là không đơn giản."

"Ta thế nhưng là nghe nói, bộ này Vạn Đoán Kim Thân phi thường ** liền xem như phổ thông võ giả, tu luyện tới cực cao cảnh giới, đều có thể sánh vai Thiên Chi Tử." Phó Tuyết Đao chậc chậc sợ hãi thán phục nói, hắn còn là lần thứ nhất nhận đồng Cửu Trúc nhãn quang.

Cửu Trúc nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, ánh mắt nhìn về phía giữa sân: "Cái này Quách Đào rõ ràng biết mình tất bại, vì sao còn không nhận thua?"

Phó Tuyết Đao nghe vậy mâu quang lấp lóe, ngay sau đó trên mặt lộ ra một tia cao thâm mạt trắc nụ cười: "Có lẽ Quách Đào sẽ có ra ý người liệu biểu hiện cũng khó nói."

Phốc phốc!

Quách Đào lần nữa bị Tiêu Diệp một quyền đánh bay ra ngoài, trong miệng phun ra máu tươi, sắc mặt tái nhợt lên, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Không có cách, hắn thực lực cũng không so Tiêu Diệp kém, nhưng là cũng bởi vì Tiêu Diệp vô địch phòng ngự  có thể không nhìn hắn công kích, hắn mới có thể lần lượt gặp khó.

"Nhất định phải tới gần hắn, ta mới có thể thi triển bí pháp, nhất cử đem đánh bại." Quách Đào trong mắt lóe lên một tia hàn mang, sau đó thân hình chớp động, không ngừng biến đổi vị trí, hướng về Tiêu Diệp phóng đi.

"Còn không nhận thua?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, trong lòng dâng lên một cỗ nghi hoặc, Quách Đào người này, cũng không giống như là như thế quật cường người a, khó nói có âm mưu gì hay sao?

"Hừ, ngươi liền gần ta chi thân đều làm không được, ngươi có cái gì thủ đoạn cũng vô dụng." Tiêu Diệp toàn thân tràn đầy cường đại tự tin, một bước phóng ra, hừng hực quyền ánh sáng, giống như là từ trên trời giáng xuống sao băng, nghịch tập trời cao, oanh phá không trung.

"Thập Ảnh Thuật!"

Liền ở đây lúc, Quách Đào đột nhiên dữ tợn cười một tiếng, bàn tay hắn đột nhiên giơ lên, nhanh chóng kết xuất một đạo huyền ảo khó lường Ấn pháp.

Bá bá bá!

Sau một khắc, Quách Đào bóng dáng nhoáng một cái, đột nhiên xuất hiện mười cái phân thân, phân tán tại Tiêu Diệp bốn phía, sau đó cùng nhau lao đến.

"Cái gì!"

"Đây là cái gì chiến kỹ?"

Giữa sân quan chiến Thiên Tài doanh thành viên sợ ngây người, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, làm sao lại đột nhiên xuất hiện mười cái Quách Đào?

Oanh

Tiêu Diệp cái kia hừng hực quyền ánh sáng, không trở ngại chút nào xuyên thủng bên trong một cái Quách Đào phân thân, thừa bên dưới chín cái Quách Đào, vẫn như cũ hướng về Tiêu Diệp mà đến.

"Hắc hắc, Tiêu Diệp, bộ này bí thuật có thể huyễn hóa ra phân thân, ta là chuyên môn vì đánh bại ngươi mà tu luyện, ngươi có vô địch phòng ngự, ta có vô địch thân pháp, chiến đấu vừa mới bắt đầu mà thôi." Chín cái Quách Đào cùng lúc cười lạnh nói, liền trên mặt biểu lộ đều giống như đúc.

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, hắn căn bản phân biệt không ra cái nào là chân chính Quách Đào.

"Nếu như ta không có đoán sai, bộ này bí thuật ngươi không kiên trì được quá lâu, nếu không ngươi đã sớm thi triển, cho nên thua nhất định là ngươi." Tiêu Diệp ánh mắt sắc bén, giơ lên quyền đầu, theo thứ tự đánh nổ năm cái Quách Đào thân phận.

"Ngươi nói không sai, nhưng là đối phó ngươi lại đầy đủ!"

Lúc này, còn lại phía dưới bốn cái Quách Đào, đã vọt tới Tiêu Diệp trước người, chỉ gặp bốn cái Quách Đào cùng lúc giơ bàn tay lên, như là thiểm điện vậy cùng nhau chụp về phía Tiêu Diệp, kinh khủng lực lượng như là thủy triều sôi trào mãnh liệt mà đi, đem không khí xoắn đến vỡ nát  có thể trấn áp thiên hạ vạn vật.

Tạch tạch tạch!

Tiêu Diệp màu vàng kim năng lượng vòng bảo hộ, liên tục nhận lấy trọng kích, giống như là tấm gương đồng dạng xuất hiện vết nứt, mà lại càng ngày càng nhiều, sau cùng ầm vang vỡ vụn ra.

Tất cả mọi người ngược lại hít một hơi khí lạnh, Quách Đào thi triển bộ này bí thuật quá kinh khủng, biến ảo đi ra phân thân vậy mà cũng có thể công kích, đây quả thực có thể tăng lên mấy lần Quách Đào thực lực a.

"Tiêu Diệp, cho ta nằm xuống đi!" Bốn cái Quách Đào cùng lúc rống to, mặt mũi tràn đầy dữ tợn  không cho Tiêu Diệp mảy may cơ hội phản ứng, lần nữa nhào tới.

"Bộ này bí thuật ngược lại là rất lợi hại." Nhưng mà Tiêu Diệp nhưng không có e ngại  ngược lại vô cùng bình tĩnh, thể xác tinh thần có loại đánh tan gông xiềng mà đi thoải mái cảm giác.

Tại tuyệt đối thực lực trước mặt, bất luận cái gì thủ đoạn đều là vô dụng, Vạn Đoán Kim Thân phòng ngự bị phá ra cũng không sao.

"Quách Đào, nếu như cái này đúng vậy ngươi sau cùng lá bài tẩy, vậy thật đúng là khiến ta thất vọng, ta vốn không muốn làm cho ngươi thua quá khó nhìn."

Tiêu Diệp nhàn nhạt nói, đen nhánh đồng tử bên trong, bắn ra lưỡng đạo thấu triệt tinh mang.

Tại Quách Đào bốn cái phân thân đánh tới nháy mắt, Tiêu Diệp thể nội viên thứ tư Huyền Đan đột nhiên vận chuyển lại, lưu chuyển ra thủy chi Huyền Võ chi lực, cùng mặt khác ba cỗ Huyền Võ chi lực dung hợp lại cùng nhau.

Oanh

Tiêu Diệp phảng phất hóa thân thành một vị chân chính Hư Võ cảnh cường giả, hắn chắp hai tay sau lưng, sừng sững đứng ở cái này phiến Thiên Địa dưới, từ hắn trên thân dâng lên khổng lồ lực lượng cột sáng, xé rách Thiên Địa, phá nát chân không, quét ngang Cửu Thiên Thập Địa.

"Cho ta, cút!" Tiêu Diệp mâu quang bắn ra lưỡng đạo kinh người chùm sáng bắn thẳng đến Quách Đào, trong miệng quát lạnh nói.

Ầm ầm!

Theo Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, toàn bộ thiên không đều là Tiêu Diệp lực lượng đang kích động, khuấy động ra vô số kinh khủng năng lượng sóng xung kích, hướng về bốn phương tám hướng liền xông ra ngoài, bốn cái Quách Đào bị khổng lồ lực lượng giam cầm tại nguyên chỗ, trong đó ba cái phân thân trực tiếp tiêu tán ra.

A

Hiển lộ ra chân thân Quách Đào kêu thảm, thân thể giống như là một khỏa sao băng bay ngược mấy trăm mét, đem một tòa cung điện đều đụng ngã xuống, bụi mù khắp trời.

Yên tĩnh!

Trung tâm trên quảng trường, lâm vào chết một loại  yên tĩnh!

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn, cái kia dần dần thu liễm khí tức Tiêu Diệp, nghẹn họng nhìn trân trối, trong lòng cuồng loạn.

Vừa rồi Tiêu Diệp trên thân hiện lên kinh khủng lực lượng, mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng là vậy mà để bọn hắn có loại tâm thần phát run cảm giác, bởi vì cái kia cỗ lực lượng, rõ ràng đã vượt ra khỏi cửu chuyển Huyền Võ đỉnh phong tầng thứ, đạt đến để bọn hắn khó mà tưởng tượng trình độ!

Cái kia thật chính là Tiêu Diệp sao? Bọn hắn không khỏi đặt câu hỏi, nào có tiến vào Thiên Tài doanh mới thời gian nửa năm, liền đạt tới cái này tầng thứ tân nhân?

Hạng Nam cùng Mạc Tà biểu lộ ngốc trệ, sau đó sắc mặt chậm rãi âm trầm xuống..