Chương  325: Ta vì ngươi mà đến

Chương  325: Ta vì ngươi mà đến

"Cái này. . . Làm sao có thể!" Liệp Long trong tiểu đội Khinh Vũ trừng lớn đôi mắt đẹp, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

Tiêu Diệp đem Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ nhất tu luyện viên mãn, có được vô địch phòng ngự, lực áp Quách Đào liền đã đủ để cho nàng rung động, hiện tại Tiêu Diệp lại cho hắn mang đến càng lớn rung động.

Vừa rồi Tiêu Diệp bạo phát đi ra thực lực quá mạnh, chỉ dựa vào lực lượng hình thành sóng xung kích, liền đem đều nhanh bước vào nửa bước Hư Võ cảnh Quách Đào cho chấn bay ra ngoài, Quách Đào liền ngăn cản cơ hội đều không có.

"Cái này tiểu tử khó nói tấn thăng đến Hư Võ cảnh sao?" Cuồng Đao tâm thần có chút hoảng hốt, nếu như không vào Hư Võ, há có thể có dạng này uy thế?

Cửu Trúc cùng Phó Tuyết Đao liếc nhau một cái, đều thấy được trong mắt đối phương chấn kinh.

"Cửu Trúc, ta Phó Tuyết Đao lần này phục ngươi, ngươi nhãn quang hoàn toàn chính xác rất lợi hại, Tiêu Diệp tiềm lực quá kinh người, khó trách liền Tinh Vẫn Vương đại nhân đều coi trọng như vậy hắn, ta thật hoài nghi hắn có phải hay không là Thiên Chi Tử." Phó Tuyết Đao hít sâu khẩu khí, chậm rãi nói ràng.

"Hắn cũng không phải là Thiên Chi Tử, điểm này Tinh Vẫn Vương đại nhân ngưng tụ phân thân chiêu nạp hắn thời điểm, đã từng điều tra."

Cửu Trúc khẽ cười khổ, hắn tuy nhiên rất xem trọng Tiêu Diệp, nhưng là mình cũng bị giật nảy mình, cùng lúc trong lòng của hắn hiếu kỳ, Tiêu Diệp thực lực đến cùng đạt đến trình độ nào rồi?

Bất quá đáp án này, không được bao lâu, liền sẽ mở ra.

"Xem ra hắn có thể tham gia Tinh Vẫn Vương đại nhân kế hoạch." Cửu Trúc trong lòng tràn đầy mong đợi, Tiêu Diệp cũng không có để hắn thất vọng.

Tiêu Diệp nhàn nhạt quét Quách Đào phương hướng một chút, sau đó thu hồi ánh mắt, trong lòng mười phần thoải mái.

Tiêu Diệp cảm giác, bốn khỏa Huyền Đan cùng nhau bạo phát, tại Tứ Huyền Bảo Quyết tác dụng dưới, hắn thực lực cũng không phải một cộng một đơn giản như vậy, nhưng là cụ thể đến trình độ, còn muốn cùng người quyết đấu mới có thể biết được, dù sao liền Quách Đào đều bị hắn tuỳ tiện chấn bay ra ngoài.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp nhìn về phía Hạng Nam cùng Mạc Tà vị trí.

"Các ngươi muốn đối với ta xuất thủ, ta theo lúc đều có thể phụng bồi." Tiêu Diệp mở miệng nói, toàn thân nhiệt huyết đều sôi trào lên.

Cùng Thiên Chi Tử giao thủ, vẫn luôn là hắn tâm nguyện, chỉ là trước kia hắn thực lực không đủ, không cách nào cùng Thiên Chi Tử tranh phong, nhưng là hiện tại không đồng dạng.

Huống hồ, Hạng Nam cùng Mạc Tà đánh lén hắn ân oán, hắn còn dự định cùng nhau còn trở về.

"Hừ, có một điểm thực lực, liền dám lớn lối như vậy, công nhiên đối với chúng ta khiếu bản?" Hạng Nam mâu quang lạnh lùng, mặt mũi tràn đầy khinh thường nói.

"Thu hồi ngươi kia đáng thương tự tin đi, ngươi thực lực tại chân chính Thiên Chi Tử trước mặt, đúng vậy chuyện tiếu lâm mà thôi." Mạc Tà cũng mở miệng nói.

"Thật sao?" Tiêu Diệp vừa sải bước ra, một cỗ ngập trời chiến ý quét sạch tứ phương, hắn nhìn thẳng Mạc Tà cùng Hạng Nam nói, " ngươi nói ta thực lực là trò cười, vậy ngươi liền để ta kiến thức dưới, như thế nào thực lực mới không phải trò cười đi."

"Như ngươi mong muốn!" Mạc Tà còn không có động tác, Hạng Nam lại chậm rãi đi ra, lạnh lùng mâu quang như kiếm, để cho người ta khắp cả người phát lạnh, trong lòng ứa ra khí lạnh.

Xoạt

Toàn bộ trung tâm quảng trường xôn xao âm thanh nổi lên, tất cả mọi người hưng phấn lên.

Tiêu Diệp muốn cùng Thiên Chi Tử chính diện đối quyết!

Hạng Nam tự nhiên không cần nhiều lời, thân là Thiên Chi Tử, có được đặc thù thể chất, thực lực phi phàm, đồng bối xưng tôn.

Tiêu Diệp cũng đồng dạng không kém, đi qua cùng Quách Đào một trận chiến, hắn tại mọi người trong suy nghĩ địa vị tăng mạnh, đã ẩn ẩn đạt tới cùng Thiên Chi Tử sóng vai trình độ.

Hai người này đến cùng ai sẽ càng mạnh chút? Bọn hắn chân thực thực lực, sẽ đạt đến mức nào? Tất cả mọi người đang chờ mong.

Tiêu Diệp nhìn chăm chú đối diện Hạng Nam, toàn thân nhiệt huyết đều sôi trào.

Hắn Tiêu Diệp, rốt cục muốn cùng Thiên Chi Tử giao thủ.

"Chờ chút!" Liền ở đây lúc, một đạo tràn ngập thanh âm uy nghiêm vang lên, ngay sau đó một bóng người đi vào giữa hai người, đem bọn hắn ngăn lại.

"Phó đại nhân." Tiêu Diệp hơi sững sờ, không rõ đối phương tại sao phải ngăn cản chính mình.

Hạng Nam sắc mặt cũng rất không dễ nhìn.

"Tiêu Diệp lực lượng có chỗ tiêu hao, nếu như bây giờ giao thủ, khó tránh khỏi có sai lầm công bằng, vì có thể kiến thức đến chân chính đỉnh phong một trận chiến, ta quyết định đem bọn ngươi quyết đấu, phóng tới khiêu chiến thi đấu sau cùng, cũng tốt để Tiêu Diệp chỉnh đốn." Phó Tuyết Đao mở miệng nói.

Lời vừa nói ra, đám người ngẩn người, sau đó tán đồng điểm một cái đầu.

Tiêu Diệp thực lực tiêu hao một bộ phận, trái lại Hạng Nam lại ở vào điên phong trạng thái, dạng này giao thủ hoàn toàn chính xác không công bằng.

"Ta khinh thường lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, ta liền cho ngươi thời gian, đến lúc đó lại đánh bại ngươi." Hạng Nam lạnh lùng quét Tiêu Diệp một chút, sau đó đi trở về.

Lúc này, Phó Tuyết Đao cười nhìn về phía Tiêu Diệp, từ không gian giới chỉ ra lấy ra một khỏa tròn trịa lửa đỏ đan dược nói: "Tiêu Diệp, viên thuốc này có thể giúp ngươi bổ sung ngươi tiêu hao, ngươi cầm lấy đi phục dụng đi."

Tiêu Diệp trong lòng dở khóc dở cười, hắn cùng Quách Đào giao thủ tiêu hao căn bản không đáng giá nhắc tới a, không cần nghỉ ngơi.

Bất quá Phó Tuyết Đao cũng là có ý tốt, Tiêu Diệp tiếp nhận đan dược, ôm quyền nói: "Đa tạ Phó đại nhân."

"Ừm, đừng khiến ta thất vọng, ta rất chờ mong biểu hiện của ngươi." Phó Tuyết Đao cười điểm một cái đầu, sau đó quay người đi trở về.

"Nghe đồn Phó Tuyết Đao đại nhân làm người lãnh ngạo, chỉ đối với ba đại tạo nghiệt nhìn với con mắt khác, bây giờ lại chủ động ban thưởng đan cho Tiêu Diệp rồi?"

Trong sân Thiên Tài doanh thành viên trong lòng lấy làm kinh hãi.

"Ai, ngươi vẫn chưa rõ sao? Lần này về sau, Tiêu Diệp đem xa xa bao trùm trên bọn ta." Có người chua chua nói ràng.

Này lúc, Tiêu Diệp đã tay nắm lấy đan dược, ở chính giữa tâm quảng trường xó xỉnh bên trong ngồi xuống, đã có điều chỉnh cơ hội, đương nhiên không thể bỏ qua.

Oanh

Tiêu Diệp ngửa đầu đem Phó Tuyết Đao ban cho đan dược nuốt vào, lập tức đan dược thượng lưu chuyển ra tinh khiết vô cùng năng lượng, lao thẳng tới trong cơ thể hắn bốn khỏa Huyền Đan.

"Cái này đan dược ngoại trừ có thể bổ sung ta tiêu hao bên ngoài, vậy mà có thể trợ giúp ta tu luyện!" Chỉ chốc lát sau, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, trên mặt tràn đầy chấn kinh.

Hắn cảm giác mấy cái thời gian hô hấp bên trong, bốn khỏa Huyền Đan liền lớn mạnh một điểm.

"Khó nói Phó đại nhân là sợ ta thực lực không đủ, bại bởi Hạng Nam, cho nên cố ý lấy ra đưa cho ta sao?" Tiêu Diệp trong lòng có chút buồn cười, sau đó nhắm lại hai mắt, nỗ lực hấp thu đan dược lực lượng.

Tùy ý Tiêu Diệp cùng Hạng Nam tạm thời ngưng chiến, khiêu chiến thi đấu tiếp tục tiến hành.

Có Tiêu Diệp Châu Ngọc phía trước, những người khác quyết đấu đều trở nên có chút ảm đạm phai mờ, mà người quan chiến cũng có chút hững hờ, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía Tiêu Diệp, Hạng Nam phương hướng, mong đợi cả hai quyết đấu mau chóng bắt đầu.

Mà lại, theo thời gian chuyển dời, người quan chiến thậm chí ngay cả đang tiến hành khiêu chiến thi đấu đều chẳng muốn quan sát, len lút bên dưới nghị luận lên sắp đến quyết đấu đỉnh cao.

Mà trên quảng trường giao thủ Thiên Tài doanh thành viên lần thụ đả kích, vội vàng đi cái đi ngang qua sân khấu, liền kết thúc chiến đấu.

Hiện tại tất cả mọi người đang chờ đợi quyết đấu đỉnh cao đến.

"Đội trưởng, ngươi nói Tiêu Diệp có thể thắng sao?" Cuồng Đao thấp giọng hỏi nói.

Khinh Vũ

Khinh Vũ mặt mũi tràn đầy bất mãn : "Hừ hừ, gia hỏa này thực lực rõ ràng mạnh như vậy, lại cái gì cũng không nói, ta mới mặc kệ hắn thắng không thắng, bị đánh chết tốt nhất."

"Bị đánh chết. . ." Cuồng Đao rùng mình một cái, cười khổ lui trở về, xem ra Tiêu Diệp lại bả Khinh Vũ đắc tội.

"Hừ, một cái người bình thường, còn vọng tưởng khiêu chiến Thiên Chi Tử, Tiêu Diệp nhất định phải thua." Hạng Nam tiểu đội đội viên, đối với Hạng Nam có loại mù quáng tự tin, từng cái mở miệng châm biếm.

"Thả ngươi nương cẩu thí, ai nói người bình thường liền không thể siêu việt Thiên Chi Tử? Tiêu Diệp nhất định sẽ thắng!"

Liệp Long tiểu đội viên trợn mắt nhìn, một cỗ kiếm bạt nỗ trương bầu không khí lan tràn ra.

Cửu Trúc khẽ nhíu mày, đang chuẩn bị mở miệng quát bảo ngưng lại, đột nhiên lòng có cảm giác, trong mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, giống như là hai thanh tuyệt thế thần kiếm, hung hăng đâm về trước mắt hư không.

"Phương nào bọn đạo chích như thế gan lớn, cũng dám ẩn núp Tinh Vẫn Vương đại nhân xây đứng Thiên Tài doanh!" Cửu Trúc hét lớn nói, phía sau dâng lên kiếm đạo động thiên, mênh mông kiếm khí đem trước mắt hư không giam cầm.

Dạng này cự đại động tĩnh, để tất cả Thiên Tài doanh thành viên đều yên tĩnh trở lại, từng cái mắt lộ ra chấn kinh  có người tiềm phục tại trung tâm quảng trường?

"Người nào, cho ta cút ra đây!"

Phó Tuyết Đao từ không gian trong giới chỉ lấy ra một thanh sáng như tuyết trường đao, một đạo băng lãnh thấu xương đao mang chiếu sáng toàn bộ Thiên Địa, để hư không soạt xuất hiện một đầu khe nứt to lớn.

Tiêu Diệp bị kinh tỉnh lại, khiếp sợ nhìn lấy cái kia phiến hư không.

"Phó đại nhân nhiều năm không thấy, ngươi tu vi ngược lại là ngày càng tinh tiến, thật đáng mừng."

Một cái toàn thân bao phủ tại mông lung tinh quang bên trong bóng dáng, liên phát khí đều tại phát ánh sáng, hắn một bước phóng ra hư không, chỉ gặp hắn có chút đưa tay, Phó Tuyết Đao vậy nhưng nát hư không đao mang liền bị nó chấn vỡ.

"Còn có Cửu Trúc đại nhân, ngươi cảm giác thật đúng là rất mạnh, ta ẩn núp tại trong hư không quan sát khiêu chiến thi đấu mới nửa cái canh giờ, chỉ là hơi tiết lộ một điểm khí tức, liền bị ngươi cảm ứng được."

Đạo thân ảnh kia tắm rửa tại vô tận trong ánh sao, để cho người ta thấy không rõ lắm khuôn mặt, ẩn ẩn có thể thấy được dáng người tu lớn, chỉ là đơn giản đứng ở nơi đó, tựa như cùng hư không hòa làm một thể, loại cảm giác này mười phần phiêu miểu.

Tiêu Diệp sợ ngây người, người tới nghe thanh âm hẳn là phi thường tuổi trẻ, mà hắn vậy mà đã tiềm phục tại nơi này nửa cái canh giờ?

Đáng sợ!

Thật là đáng sợ!

Phải biết, nơi này chính là có chút Cửu Trúc cùng Phó Tuyết Đao hai đại Hư Võ cảnh cường giả a.

Người tới để hắn có loại nhìn thấy Thiết Huyết Đế Tử cảm giác.

Hạng Nam cùng Mạc Tà thân thể run lên, nhìn chòng chọc vào cái kia đạo tu lớn bóng dáng, trên mặt lộ ra nồng đậm e ngại .

"Là ngươi!" Cửu Trúc cùng Phó Tuyết ngây người một lát, ngay sau đó kinh hô lên.

"Ta nghe nói Thiên Tài doanh gần đây quật khởi một vị thanh niên thiên kiêu, cho nên hiếu kỳ bên dưới mới có thể ẩn ẩn thân ảnh đến đây quan sát, hi vọng hai vị đại nhân còn đừng nên trách." Cái kia đạo tuổi trẻ bóng dáng mở miệng nói.

"Đương nhiên không hội kiến quái, có thể nhìn thấy ngươi xuất hiện, lần này ta đi vào Thiên Tài doanh xem như đáng giá." Phó Tuyết Đao ha ha phá lên cười.

Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, nghe tới người cùng Cửu Trúc, Phó Tuyết Đao nói chuyện với nhau, đối phương rõ ràng cũng là Thiên Tài doanh thành viên.

Nhất Niệm dừng này, người tới thân phận đã miêu tả sinh động, đó là một cái đủ để cho tất cả đồng bối cảm thấy tuyệt vọng thiên tài.

Thiên Tài doanh đệ nhất yêu nghiệt, thân phụ đặc thù thể chất, tại Huyền Võ cảnh liền lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo Nam Cung Tinh Vũ!

Nam Cung Tinh Vũ rốt cuộc mạnh cỡ nào, không có người biết rõ, hắn liền Phó Tuyết Đao công kích đều có thể tuỳ tiện vỡ nát, cái này tuyệt đúng không là phổ thông Hư Võ cảnh thực lực!

"Tiêu Diệp, ta vì ngươi mà đến, hi vọng ngươi có thể biểu hiện tốt một chút."

Đột nhiên, tắm rửa tại vô cùng trong ánh sao Nam Cung Tinh Vũ quay người, nhẹ nhàng nói ràng..