Chương  326: Chiến Hạng Nam

Chương  326: Chiến Hạng Nam

Nam Cung Tinh Vũ tắm rửa tại vô cùng ánh sao bên trong, hắn, để Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng . ;

"Nam Cung Tinh Vũ khó nói nhận biết ta sao? Hắn là có ý gì?" Tiêu Diệp mâu quang chớp động, hắn có thể cảm giác được, đối phương tuyệt đối là một vị cường đại đến không hợp thói thường Thiên Chi Tử, không phải Hạng Nam cùng Mạc Tà có thể so sánh.

Còn lại Thiên Tài doanh thành viên cũng là trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin  Tiêu Diệp lúc nào, cùng Nam Cung Tinh Vũ sinh ra gặp nhau?

Chỉ có Khinh Vũ một người cọ xát lấy răng mèo, tại bất mãn lầm bầm nói: "Hừ hừ, ngươi cái tên này, không cùng ta nói một tiếng liền chạy ra ngoài, còn nói cái gì vì Tiêu Diệp mà đến."

Này lúc Khinh Vũ giống là nghĩ đến cái gì, trên gương mặt xinh đẹp bay qua một tia đỏ ửng, bất quá nhưng không ai chú ý tới, tầm mắt của bọn hắn đều một mực bị Nam Cung Tinh Vũ hấp dẫn.

"Tinh Vũ, đã tới, vậy thì cùng chúng ta đứng chung một chỗ, quan sát khiêu chiến thi đấu đi." Cửu Trúc cười nói nói, trên thân không có một chút uy áp cảm giác, tựa hồ đem Nam Cung Tinh Vũ trở thành cùng một cấp khác nhân vật.

"Được." Nam Cung Tinh Vũ điểm một cái đầu, trên thân ánh sao dần dần tán đi.

Tiêu Diệp vội vàng nhìn kỹ lại, rốt cục có thể nhìn thấy Thiên Tài doanh đệ nhất thiên tài thật là khuôn mặt.

Xuất hiện tại Tiêu Diệp giữa tầm mắt, là một vị dáng người thẳng tắp, người mặc trường bào thanh niên.

Hắn Trường Mi nhập tấn phát, tóc dài rối tung, mắt như tinh thần, biểu lộ lạnh nhạt, tựa hồ đối với cái gì đều không thèm để ý. Hắn tự nhiên mà vậy cho người ta một cỗ cường đại cảm giác áp bách, loại này một loại tự nhiên mà thành khí thế, chỉ có cường giả mới có thể dựng dục ra tới.

"Đây cũng là Nam Cung Tinh Vũ sao?" Tiêu Diệp ánh mắt trong nháy mắt sáng lên, một đôi đen nhánh trong con ngươi, bắn ra hừng hực tinh quang, giống như là thiểm điện xẹt qua hư không.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp trên thân dâng lên chiến ý, trong lòng của hắn có cỗ khát vọng, muốn cùng đệ nhất yêu nghiệt Nam Cung Tinh Vũ giao thủ, hắn dĩ nhiên không phải tự đại đến cho là mình có thể cùng đối phương chống lại, hắn chỉ là muốn biết mình khoảng cách cái này chờ nhân vật còn có bao nhiêu sai biệt.

Bởi vì hắn có loại trực giác, Nam Cung Tinh Vũ tại cùng cảnh giới thời điểm, có lẽ không thể so với Thiết Huyết Đế Tử yếu bao nhiêu.

Hắn muốn cùng Băng Nhã tiến tới cùng nhau, hàng đầu lực cản chính là Thiết Huyết Đế Tử.

"Tiêu Diệp điên rồi sao? Khó nói hắn muốn đối với Nam Cung Tinh Vũ xuất thủ sao?" Cảm nhận được Tiêu Diệp phóng thích ra chiến ý, Cuồng Đao trợn mắt hốc mồm.

Phải biết, tại Thiên Tài doanh Nam Cung Tinh Vũ từng đến không có hiện ra thực lực, bởi vì không có người có tư cách này, cho dù là Hạng Nam cùng Mạc Tà liên thủ đều không được.

Nam Cung Tinh Vũ góc miệng hiển hiện một tia như có như không mỉm cười: "Muốn cùng ta giao thủ sao?"

"Nếu như ngươi có thể đánh bại Hạng Nam, ta có thể cho ngươi cơ hội này." Nam Cung Tinh Vũ lời nói nói lạnh nhạt, nhưng là nghe vào người khác trong tai, lại như là tiếng sấm ầm ầm.

Nam Cung Tinh Vũ lại muốn cùng Tiêu Diệp quyết đấu?

Quá điên cuồng!

Ngay sau đó tất cả mọi người hưng phấn lớn rống lên, mâu quang hừng hực.

Không ai cho rằng Tiêu Diệp có cùng Nam Cung Tinh Vũ chống lại, thế nhưng là bọn hắn lại có thể kiến thức đến Nam Cung Tinh Vũ xuất thủ, đối với lần này khiêu chiến thi đấu càng thêm mong đợi.

"Tinh Vũ xuất thủ, vậy thì là đang khi dễ người a." Cửu Trúc hơi sững sờ, dở khóc dở cười.

"Quản nhiều như vậy làm gì a, vừa lúc có thể thông qua cơ hội lần này, nhìn xem Tinh Vũ thực lực tiến triển được như thế nào, đây chính là liền tinh vân Vương đại nhân đều hiếu kỳ đó a." Phó Tuyết Đao mở miệng nói.

Cửu Trúc không thế nào điểm một cái đầu, trong lòng cũng phi thường mong đợi.

Trung tâm quảng trường bởi vì Nam Cung Tinh Vũ đến, bầu không khí đạt đến đỉnh phong, mọi người tại chờ đợi quyết đấu đỉnh cao đến cùng lúc, đều phi thường kỳ vọng Tiêu Diệp có thể đánh bại Hạng Nam.

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế, không chút kiêng kỵ phóng tới không trung, quét ngang bát hoang, nhào tới trước mặt, để tất cả Thiên Tài doanh thành viên, đều bị đè ép hướng phía bên cạnh vừa lui đi, tiếng kinh hô không ngừng.

Chỉ gặp Hạng Nam đã đi đi ra, toàn thân quang mang phun trào, như là nhất tôn Ma Thần Ngạo Thị Thiên Hạ, lạnh lùng mâu quang nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Muốn đánh bại ta, ngươi quá ngây thơ rồi!"

"Tiêu Diệp, thời gian ta cho ngươi đủ nhiều, cút ra đây ngươi ta một trận chiến, kết thúc lần này khiêu chiến thi đấu!" Hạng Nam lạnh giọng nói, trong lòng lửa giận ngập trời.

Lúc nào hắn Hạng Nam thế mà biến thành người khác Đạp Cước Thạch, hắn không dám nhằm vào Nam Cung Tinh Vũ, chỉ có thể đem tất cả lửa giận, đều phát tiết tại Tiêu Diệp trên thân.

Bạch

Khoanh chân ngồi tại trên mặt đất, toàn lực hóa giải dược lực Tiêu Diệp mở ra hai mắt, hừng hực mâu quang so trên trời tinh thần còn óng ánh hơn, cái kia sắc bén ánh mắt, giống như là một thanh Thiên Đao, xé rách hư không, mênh mông lực lượng phóng lên tận trời.

"Thời gian xác thực đầy đủ." Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, toàn thân tản mát ra cường đại tự tin.

Phó Tuyết Đao ban cho đan dược hoàn toàn chính xác thần kỳ, chẳng những để hắn hao tổn lực lượng khôi phục đỉnh phong, càng làm cho Hỏa Huyền Đan cùng Thổ Huyền Đan lần nữa đột phá, đạt đến bát chuyển Huyền Võ trung kỳ tầng thứ, chỉnh thể thực lực có nhảy vọt tiến bộ.

"Đánh đi!" Tiêu Diệp tóc đen tung bay, rống to một tiếng, dẫn động không trung gió mây biến sắc, màu vàng kim quang mang nở rộ, như là nhất tôn mặt trời, chiếu sáng toàn bộ trung tâm quảng trường, kinh khủng lực lượng ba động quét sạch bát phương.

Toàn bộ trung tâm quảng trường lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong, tất cả mọi người ánh mắt, đều khóa chặt trên quảng trường hai đại thanh niên cường giả, quyết đấu đỉnh cao rốt cục bắt đầu.

"Hừ, nếu như ngươi thủ đoạn, đúng vậy ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự, vậy ngươi nhất định phải thua, bởi vì ta nhất chỉ liền có thể đánh tan!"

Hạng Nam cười lạnh, chỉ điểm một chút dưới, đầu ngón tay quang hoa đại thịnh, cuồn cuộn lực lượng hồng lưu từ đầu ngón tay của hắn nở rộ, như là Trường Giang Đại Hà đang cuộn trào, đem bốn phía hư không đều cầm giữ, ầm ầm vọt tới Tiêu Diệp.

Cùng này cùng lúc, Hạng Nam một bước cất bước, như bóng với hình đuổi theo, tấn công hướng Tiêu Diệp.

Ầm ầm!

Cơ hồ trong nháy mắt, cái kia lực lượng hồng lưu liền đem Tiêu Diệp che mất, kim sắc quang mang hình thành vòng bảo hộ tại rung động, xuất hiện vô số vết nứt, sau đó ầm vang vỡ vụn ra.

Tiêu Diệp sắc mặt biến hóa, không hổ là Thiên Chi Tử, hắn Vạn Đoán Kim Thân tại đối phương công kích dưới, đã vậy còn quá nhanh liền bị oanh phá, bất quá nhưng cũng suy yếu không ít Hạng Nam lực lượng, bị Tiêu Diệp nhẹ nhõm ngăn trở.

"Hiện tại cảm thấy tuyệt vọng a? Ta nói qua, tại Thiên Chi Tử trước mặt, ngươi liền phản kháng tư cách đều không có." Hạng Nam nhanh chóng mà tới, lưu lại lời lạnh như băng nói về sau, nắm vuốt quyền đầu không lưu tình một chút nào, đối Tiêu Diệp đầu lâu nện dưới.

"Hừ, Hạng Nam, ngươi cao hứng không khỏi quá sớm, đừng bả người khác nghĩ đến Thái Bạch si!" Này lúc kim thân quang mang tán đi, sau đó Hạng Nam liền nhìn thấy Tiêu Diệp có chút nhấc đầu, ánh mắt sắc bén như đao, tay trái sớm đã có lấy đao mang bắn ra đến, sau đó hung hăng bổ về phía tới.

Lấy Vạn Đoán Kim Thân đến thôi động, viên mãn tầng thứ huyết chiến bát phương!

"Gia hỏa này sớm đã có chuẩn bị." Hạng Nam trong lòng lướt qua một chút hơi lạnh, Tiêu Diệp xem bộ dáng là cố ý dẫn động hắn cận thân công kích.

Oanh

Vô cùng đao mang vừa vặn đâm vào Hạng Nam trên nắm tay, trong nháy mắt, quang mang đại thịnh, chói mắt thần huy nổ bắn ra mà đi, xé rách hết thảy Đao khí ngang dọc, che mất toàn bộ trung tâm quảng trường.

Cửu Trúc có chút đưa tay, một cái năng lượng vòng bảo hộ, đem trung tâm trên quảng trường tất cả Thiên Tài doanh thành viên, đều bao phủ ở bên trong, thay bọn hắn đỡ được loại này chiến đấu ba động.

Sau một khắc, một bóng người từ bụi mù khắp trời trong chiến đấu tâm bay ngược mà đi, chật vật đứng ở trăm bước có hơn, đám người ngưng thần nhìn lại, chính là Tiêu Diệp.

Tất cả mọi người trong lòng thở dài, Tiêu Diệp tiềm lực mặc dù không tệ, tiến bộ cự đại, nhưng là thủy chung không phải Thiên Chi Tử đối thủ, xem ra cuộc tỷ thí này không có bất ngờ, bọn hắn không cách nào kiến thức đến Nam Cung Tinh Vũ xuất thủ.

"Không đúng!" Đột nhiên, một vị thanh niên toàn thân chấn động, kinh hô lên, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm sừng sững đứng ở nguyên chỗ Hạng Nam.

Đám người nghi ngờ nhìn đi qua, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh, trong lòng rung mạnh, bởi vì này lúc Hạng Nam nắm tay phải xuất hiện một đầu sâu hơn vết thương, đang chậm rãi tích huyết, rơi trên mặt đất.

Nguyên lai rơi vào hạ phong không phải Tiêu Diệp, mà là Hạng Nam.

Thiên Chi Tử Hạng Nam, cùng Tiêu Diệp lần thứ nhất giao thủ, vậy mà liền thụ thương, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Tiêu Diệp chiến đấu ý thức rất lợi hại, tại thừa dịp Hạng Nam phá vỡ hắn phòng ngự thời điểm, Lực ngưng tụ lượng sau đó phát động công kích, để Hạng Nam đều nói."

Giữa sân cũng chỉ có Cửu Trúc, Phó Tuyết Đao cùng Nam Cung Tinh Vũ, thấy rõ ràng đây hết thảy, trong lòng trong suốt vô cùng.

"Không hổ là Thiên Chi Tử, quả nhiên cường đại đến không hợp thói thường, tại tình huống như vậy dưới, chỉ là thụ chút vết thương nhẹ mà thôi." Tiêu Diệp ánh mắt trở nên vô cùng ngưng trọng.

Hắn có thể thương tổn được Hạng Nam, là bởi vì đối phương quá mức chủ quan, mà lại không có đem hắn để ở trong mắt, nếu không thụ thương khẳng định là chính hắn.

"Ta thế mà thụ thương rồi?" Hạng Nam sững sờ nhìn mình chằm chằm tích huyết quyền đầu, toàn thân tràn đầy lệ khí, vô luận là nguyên nhân gì, bị Tiêu Diệp đả thương, đây đều là một loại sỉ nhục.

"Ta nguyên bản không muốn động dùng đặc thù thể chất, nhưng đây là ngươi bức ta!" Hạng Nam một tiếng gầm thét, như là nhất tôn Ma Thần, toàn thân có hào quang rừng rực nở rộ, cùng chung quanh hư không sinh ra kỳ dị cộng hưởng.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp cảm giác chung quanh Thiên Địa biến đổi, hư không đều xoay tròn, không khí chấn động rung động dữ dội, sau cùng, ngoại trừ trước mắt Hạng Nam bên ngoài, tất cả mọi người biến mất.

Tiêu Diệp xuất hiện tại một cái trống rỗng Thiên Tài doanh bên trong, nơi này chỉ có hắn cùng Hạng Nam.

"Huyễn ma không gian!"

Tiêu Diệp trong lòng cảm giác nặng nề, một loại cảm giác nguy cơ quét sạch toàn thân, Hạng Nam đặc thù thể chất thật đúng là đáng sợ  có thể đem hắn cưỡng chế tính thu nhập đến huyễn ma trong không gian, hắn liền phản kháng tư cách đều không có.

Đối với huyễn ma không gian, hắn lần trước cũng không có bao nhiêu trải nghiệm, không biết rõ mảnh không gian này rốt cuộc mạnh cỡ nào uy lực, hắn nhất định phải cẩn thận làm việc, dù sao đây là Hạng Nam chủ chiến trường.

Huyễn ma không gian bên ngoài Thiên Tài doanh, đã lâm vào một mảnh ồn ào bên trong, bởi vì Tiêu Diệp cùng Hạng Nam đều cùng nhau biến mất, Liệp Long tiểu đội đám người mặt mũi tràn đầy lo lắng .

"Đều an tĩnh, chỉ là Hạng Nam vận dụng đặc thù thể chất mà thôi." Phó Tuyết Đao mở miệng nói, sau đó xòe bàn tay ra, trong lòng bàn tay xuất hiện một cái sáng chói chùm sáng.

Cái kia chùm sáng lên tới giữa không trung, sau cùng hóa thành một cái màn ánh sáng lớn, chiếu rọi ra Tiêu Diệp cùng Hạng Nam.

Lúc này tất cả mọi người mới yên tĩnh trở lại, từng cái nhìn chằm chằm cái kia màn sáng, tiếp tục quan vọng lấy trận này quyết đấu đỉnh cao, con mắt đều không nháy mắt một chút.

"Tiến vào huyễn ma không gian, Tiêu Diệp nhất định phải thua, cái này đúng vậy Thiên Chi Tử chỗ đáng sợ." Mạc Tà chậm rãi từ nói..