Chương  327: Quyết đấu đỉnh cao

Chương  327: Quyết đấu đỉnh cao

Huyễn ma không gian bên trong, tuy nhiên bốn phía tràng cảnh vẫn như cũ là Thiên Tài doanh, nhưng là Tiêu Diệp lại không có chút nào nhẹ nhõm. .

"Tiêu Diệp, ngươi cầm đặc thù thể chất đối phó ngươi, ngươi tuy bại nhưng vinh." Hạng Nam như là nhất tôn Ma Thần sừng sững đứng ở huyễn ma trong không gian, trên thân đột nhiên bạo phát đi ra khí thế, để Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, trong lòng ngạc nhiên.

Đây là thuộc về nửa bước Hư Võ cảnh tu vi!

Nhưng Hạng Nam chân thực thực lực, lại đã chân chính bước vào Hư Võ cảnh.

"Ta hiện tại liền để ngươi trải nghiệm huyễn ma không gian chỗ đáng sợ!" Hạng Nam nói xong, từng ngón tay hướng Tiêu Diệp, trong miệng quát lạnh nói, " lực lượng xiềng xích!"

Xoạt

Theo Hạng Nam tiếng nói hạ xuống, huyễn ma không gian hư không rung động, một cỗ khổng lồ lực lượng từ trên trời giáng xuống, một đầu hoàn toàn do ánh sáng Thúc Hình thành xiềng xích, trực tiếp bọc tại Tiêu Diệp trên hai tay.

Tiêu Diệp thân thể phát chìm, từ cái kia xiềng xích thượng lưu chuyển ra vô hình lực lượng, vậy mà đem hắn Đan Điền cho phong tỏa ngăn cản, hắn nếm thử vận dụng ba khỏa Huyền Đan lực lượng, phát hiện chẳng những không cách nào tránh thoát hai tay xiềng xích, liền lực lượng đều chỉ có thể lưu chuyển ra chừng năm thành.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp toàn thân đại chấn, loại này giam cầm hắn căn bản là không có cách ngăn cản, trừ phi lực lượng đạt tới nhất định giới hạn, sau đó đem xông mở, hắn lại một lần nữa cảm nhận được Thiên Chi Tử cường đại.

"Hiện tại biết rõ huyễn ma không gian đáng sợ đi, ở chỗ này ta là Chúa tể, ai tiến đến đều chỉ có thể thần phục, hiện tại ngươi liền cho ta ngoan ngoãn nằm xuống đi!"

Lúc này, Hạng Nam quanh thân lực lượng cuồn cuộn, một cái bàn tay màu vàng óng xé toang không trung, che khuất bầu trời, hướng về Tiêu Diệp trấn áp mà xuống, kinh khủng năng lượng ba động cuồn cuộn chín ngày, toàn bộ huyễn ma không gian đều tại chấn động, đáng sợ khí tức tràn ngập.

Tiêu Diệp rống to, vận chuyển Vạn Đoán Kim Thân, cả người đều phóng xuất ra vô tận quang mang, hai tay của hắn như là hai thanh tuyệt thế thần đao, thật lớn đao mang bắn ra mà đi, cùng trấn áp mà đến màu vàng kim cự chưởng tiến hành đối kháng.

Nhưng là bởi vì lực lượng xiềng xích phong ấn, hắn vận dụng ba khỏa Huyền Đan, chỉ có thể phát huy ra một nửa lực lượng.

Oanh

Hai đại thanh niên cường giả chính diện va chạm, vô số năng lượng hội tụ thành thao thiên cự lãng, áp sập hư không, hướng phía bốn phương tám hướng mãnh liệt mà đi, toàn bộ Thiên Địa đều đang rung chuyển bất an.

Tiêu Diệp to lớn đao mang bị cái kia kim sắc cự chưởng đụng cái vỡ nát, ngay sau đó hắn Vạn Đoán Kim Thân cũng bị đánh tan, cả người bị chấn bay ra ngoài, đem mặt đất đều đập lõm lún xuống dưới, vô số nhện vết nứt lan tràn mở đi ra, hóa thành một mảnh phế tích.

Huyễn ma không gian bên ngoài, Thiên Tài doanh thành viên nhìn lấy màn sáng, phát ra một tràng thốt lên âm thanh.

"Hừ, ngươi không phải là ta đối thủ!"

Hạng Nam tại trên trời cao cất bước, cường kiện cơ thể như núi như nhạc, cao cao nhìn xuống lấy từ phế tích bên trong đứng lên Tiêu Diệp.

Chính xác rất mạnh, nhưng là ta chưa hẳn liền sẽ thua ngươi." Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, nhìn chằm chằm trên trời cao Hạng Nam, có Vạn Đoán Kim Thân suy yếu, hắn bị thương cũng không tính quá nặng.

"Hạng Nam, ngươi thực lực cũng không tính được quá mạnh a, nếu như cái này đúng vậy Thiên Chi Tử, cái kia ta thật đúng là có chút thất vọng a." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia quỷ dị nụ cười.

"Ừm? Ngươi nói cái gì!"

Hạng Nam biểu lộ cứng đờ, đặc biệt là nhìn thấy Tiêu Diệp trên mặt nụ cười, trong lòng của hắn dâng lên một cỗ lửa giận, mâu quang càng thêm lạnh như băng, như là hai thanh lợi kiếm, bắn thẳng đến Tiêu Diệp.

"Ngươi liền ta một chiêu đều không tiếp nổi, còn dám ở chỗ này phát ngôn bừa bãi!" Hạng Nam lạnh giọng nói, giữa hai tay lực lượng phun trào, chuẩn bị lần nữa xuất thủ.

"Vậy ngươi xem tốt, chẳng những ngươi thực lực không tính quá mạnh, mà lại ngươi lực lượng xiềng xích, cũng không phải bền vững không thể gãy!" Tiêu Diệp cười lạnh, sau đó hét lớn một tiếng, Thủy Huyền Đan trực tiếp khôi phục.

Ầm ầm!

Lập tức vô cùng lực lượng ba động, lấy Tiêu Diệp vì trung tâm quét sạch mà ra, thẳng phá không trung, xoắn nát không trung  khiến cho đến toàn bộ huyễn ma không gian đều lắc lư, đáng sợ vết nứt xuất hiện tại hư không bên trong, tựa hồ cái không gian này lúc nào cũng có thể sụp đổ.

"Hắn lực lượng tăng lên nhiều như vậy!" Hạng Nam giật mình trong lòng, một màn này tại Tiêu Diệp cùng Quách Đào giao thủ thời điểm, liền đã từng phát hiện qua, hắn minh bạch Tiêu Diệp khẳng định là ẩn giấu đi thực lực.

Mấu chốt là, Tiêu Diệp chân thực thực lực, đến cùng đạt đến trình độ nào.

A

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, trên thân bạo phát đi ra quang mang càng ngày càng hừng hực, vẻn vẹn sóng âm thanh âm, đều có thể chấn vỡ hư không, tăng lên tới đỉnh phong khí thế, để Hạng Nam cũng vì đó kinh hãi.

Phải biết, Tiêu Diệp lực lượng thế nhưng là bị giam cầm một nửa a.

Két băng!

Sau một khắc, một đạo thanh thúy đứt gãy tiếng vang lên, trực tiếp quấn quanh ở Tiêu Diệp trên hai tay lực lượng xích sắt, rốt cục không chịu nổi băng liệt ra.

"Làm sao có thể!" Cứ việc đã sớm chuẩn bị, Hạng Nam vẫn là bị cả kinh hít vào một thanh khí lạnh, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

Lực lượng xiềng xích cố nhiên có thể xông mở, nhưng là chí ít cần thực lực siêu việt nửa bước Hư Võ cảnh mới có thể làm đến, khó nói Tiêu Diệp đều đạt tới cái này tầng thứ rồi?

"Hạng Nam, chiến đấu vừa mới bắt đầu, đây mới là ta Tiêu Diệp đỉnh phong thực lực!"

Tiêu Diệp nắm chặt lại song quyền, cảm thụ được thể nội sôi trào mãnh liệt bốn cỗ lực lượng, trong lòng dâng lên một cỗ hào hùng, mặc dù hắn không phải Thiên Chi Tử lại như thế nào, hắn có được Tứ Huyền Bảo Quyết, tại Huyền Võ cảnh trúc bên dưới thâm hậu nhất cơ sở, ai nhưng sánh vai cùng hắn?

Hắn hiện tại có thể không chút kiêng kỵ nào thi triển đi ra, dốc sức một trận chiến!

Oanh

Tiêu Diệp hai chân đập mạnh, thân hình phóng lên tận trời, một quyền đánh vỡ Hư Võ, thỏa thích phóng thích ra đỉnh phong nhất lực lượng, vô cùng Quyền Mang đem Hạng Nam bao phủ.

"Hừ, coi như ẩn giấu đi thực lực lại như thế nào, tại ta huyễn ma trong không gian, ngươi còn muốn lật trời không thành!"

Hạng Nam thân là Thiên Chi Tử, rất nhanh liền bình tĩnh lại  đồng dạng quơ song quyền, cùng Tiêu Diệp đánh nhau.

Đây là nhất trực tiếp va chạm, huyễn ma không gian bên ngoài, mọi người xuyên thấu qua cái kia màn sáng, tựa hồ nhìn thấy từng khỏa Sao Chổi bề ngoài đụng vào nhau, cái kia hừng hực Quyền Mang lập tức toàn bộ phun phóng ra, bạo phát ra kinh thiên động địa lực lượng.

Tại hai người quanh người, đếm không hết Không Gian Liệt Phùng lan tràn, giống như là Thái Cổ Hung Thú mở ra dữ tợn miệng lớn.

Một màn này quá rất thật cùng rung động, trung tâm quảng trường Thiên Tài doanh thành viên, tâm thần chấn động, nhịn không được cùng nhau hướng về sau thối lui, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, rốt cuộc nói không ra lời.

"Tiêu Diệp đã vậy còn quá mạnh!" Đinh Nghị bọn người sợ ngây người, vô cùng rung động.

Tiêu Diệp phát huy ra thực lực, không nói bước vào Hư Võ cảnh, nhưng là tuyệt đối với siêu việt nửa bước Hư Võ cảnh.

Khó nói Tiêu Diệp thật sự muốn lấy bình thường chi thân, chiến Bại Thiên chi tử sao?

Thiên Tài doanh thành viên đều quên hô hấp, ánh mắt nhìn chòng chọc vào màn sáng.

Huyễn ma trong không gian.

"Thoải mái!"

"Quá sung sướng!"

Tiêu Diệp tóc đen múa, mặt mũi tràn đầy thoải mái, tùy ý phóng thích ra tất cả lực lượng, cả người đều nhanh ánh sáng hóa, cùng Hạng Nam phát sinh nhất trực tiếp va chạm.

Hắn phát hiện mình bộc phát ra bốn khỏa Huyền Đan chi lực, tại bốn huyền bảo quyết tác dụng dưới, thực lực bạo tăng, tại trên lực lượng đã nhanh cùng Hạng Nam không phân trên dưới, siêu việt nửa bước Hư Võ cảnh, khoảng cách chân chính Hư Võ cảnh cũng không xê xích gì nhiều.

Phải biết, hắn bộc phát ra ba khỏa Huyền Đan chi lực, lực lượng mới đạt tới cửu chuyển Huyền Võ đỉnh phong tầng thứ a.

Hạng Nam cũng đồng dạng phát hiện điểm này, hắn sắc mặt âm trầm như nước, một tiếng gầm thét nói: "Cút cho ta!"

Chỉ gặp hắn một chưởng vỗ ra, cuồn cuộn lực lượng diễn hóa xuất một tòa kim hoàng sắc thế giới, đem Tiêu Diệp cho chấn bay ra ngoài.

"Thẹn quá hoá giận, cũng bắt đầu vận dụng chiến kỹ sao?" Tiêu Diệp vận chuyển Vạn Đoán Kim Thân, đem Hạng Nam công kích suy yếu bốn thành, lại bộc phát ra lực lượng, đem còn lại phía dưới chặn lại.

Tiêu Diệp dừng lại thân hình, ngắm nhìn Hạng Nam, biểu lộ khinh thường.

Đối phương thân là Thiên Chi Tử, tự có một cỗ ngạo khí, lại so hắn trước vận dụng chiến kỹ, nói rõ đối phương hoảng hốt.

"Trên lực lượng ta không kém gì ngươi, chiến kỹ cũng giống như thế!" Tiêu Diệp hét lớn, chập ngón tay lại như dao, bốn khỏa Huyền Đan lực lượng phóng thích, cùng nhau rót vào.

Oanh

Lập tức, Tiêu Diệp đầu ngón tay bắn ra hơn bốn nghìn trượng đao mang, không gì không phá, mang theo quét ngang hết thảy khí thế, ầm vang chém về phía Hạng Nam.

Bây giờ bộ này sửa chữa sau huyết chiến bát phương, uy lực tại Tiêu Diệp trong tay phát huy đến cực hạn.

"Hừ, ngươi cho rằng ta huyễn ma thể chất, thủ đoạn giới hạn như thế sao? Ngươi sai quá bất hợp lí!" Đối mặt Tiêu Diệp công kích, Hạng Nam sau lưng đột nhiên dâng lên một cái mơ hồ động thiên, như là một thanh lỗ đen, nuốt a thập phương tinh khí, sau đó trả lại cho Hạng Nam.

Oanh

Hạng Nam khí thế tăng nhiều, hắn nắm vuốt quyền đầu, như là nhất tôn Ma Thần đấm ra một quyền, hừng hực Quyền Mang đem Tiêu Diệp đao mang cho vỡ vụn.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn, nghẹn họng nhìn trân trối.

Hạng Nam vậy mà diễn hóa ra một thanh động thiên, khó nói hắn tu vi đột phá đến Hư Võ cảnh sao?

"Đây là huyễn ma không gian chỗ đặc thù  có thể cho ta ngưng tụ ra một thanh giả động thiên, thực lực gấp bội, đánh bại ngươi không tại lời nói bên dưới!" Hạng Nam bàn tay lật qua lật lại, lập tức một cái đại thủ đánh nát không trung, mang theo đáng sợ uy áp giáng lâm, để Tiêu Diệp thân thể đều không thể nhúc nhích.

Trong nháy mắt, Tiêu Diệp trên người kim mang mờ đi, cái kia kinh khủng đại thủ trực tiếp đem Tiêu Diệp đánh vào lòng đất.

"Có thể đem ta bức đến một bước này, ngươi đủ để kiêu ngạo." Hạng Nam lạnh giọng nói.

Tiêu Diệp chật vật từ lòng đất bò lên đi ra, trên người áo bào rách tung toé, khắp nơi đều là vết máu. Lần này Tiêu Diệp thụ thương quá nghiêm trọng, thể nội xương cốt đều đứt gãy tốt nhiều cây, không ít địa phương lộ ra dày đặc xương trắng, khí tức hỗn loạn.

Tại bây giờ Hạng Nam trước mặt, Tiêu Diệp Vạn Đoán Kim Thân liền một điểm Phòng Ngự Chi Lực, đều không phát huy ra được, dù sao lực lượng chênh lệch thực sự quá lớn.

"Nhận thua đi, ngươi muốn thắng ta, một khả năng nhỏ nhoi cũng không có." Hạng Nam nói xong, lại là một cái đại thủ hướng phía Tiêu Diệp đỉnh đầu ấn xuống tới.

"Ngươi có át chủ bài, khó nói ta liền không có sao?" Tiêu Diệp ngừng lại, trong mắt có vẻ điên cuồng thoáng hiện.

Chỉ gặp hắn chậm rãi duỗi ra song quyền, mỗi chữ mỗi câu nói: "Bá Long Trấn Thiên Quyền!"

Đây là hắn khôi phục viên thứ tư Huyền Đan về sau, lần thứ nhất thôi động Bá Long Trấn Thiên Quyền, căn cứ Tiêu Diệp phỏng đoán, bộ này chiến kỹ uy lực, lấy bốn khỏa Huyền Đan đến thôi động, tuyệt đối với siêu việt Thất phẩm chiến kỹ giới hạn, có thể xưng Huyền Võ cảnh vô địch.

Dù sao Bát phẩm chiến kỹ, là thuộc về Hư Võ cảnh cường giả mới có thể thúc giục.

Ai thua ai thắng, còn chưa biết được.

Oanh

Lập tức, Tiêu Diệp thể nội bốn khỏa Huyền Đan cùng nhau rung động, tiếng long ngâm chấn thiên, hết thảy ba mươi sáu đầu bá long chi khí lao nhanh mà đi, ngửa đầu thét dài, phóng tới trên trời cao cái kia đại thủ..