Chương  328: Thắng thảm

Chương  328: Thắng thảm

Huyễn ma trong không gian, ba mươi sáu đầu bá long chi khí cùng nhau gầm thét, như là từng đầu Chân Long chạy về phía không trung, hình thành lực lượng phong bạo quét sạch mà ra.

Lập tức toàn bộ không gian đều tại run rẩy, sau đó bởi vì không chịu nổi cái này chờ kinh khủng uy thế, hư không giống như là mặt kính đồng dạng xuất hiện từng đầu vết nứt, huyễn ma không gian bắt đầu sụp đổ, trở nên rời ra phá nát.

Hai đại thanh niên cường giả bóng dáng, đã như ẩn như hiện xuất hiện ở chính giữa tâm trên quảng trường.

Làm Thiên Tài doanh thành viên nhìn thấy cái kia chật ních Thương Khung ba mươi sáu đầu bá long chi khí, không phải do ngược lại hít một hơi khí lạnh, mặt mũi tràn đầy rung động.

Bộ này chiến kỹ lấy bốn khỏa Huyền Đan đến thôi động, uy lực quả thực kinh thiên động địa, vượt xa khỏi Thất phẩm chiến kỹ giới hạn, đạt đến một cái mức độ khó mà tin nổi, tựa hồ có thể quét ngang hết thảy.

Cùng lúc, Tiêu Diệp cái này đấm ra một quyền, thể nội bốn khỏa Huyền Đan quang mang ảm đạm xuống, lực lượng hao phí hơn phân nửa.

"Cho ta thua đi!"

Tiêu Diệp rống to, thể nội bốn khỏa Huyền Đan phát run, lưu chuyển ra nóng rực lực lượng mãnh liệt mà đi, khiến cho ba mươi sáu đầu bá long chi khí càng thêm to lớn.

Oanh

Bá long chi khí mang theo Tiêu Diệp tín niệm, hung hăng đụng vào cái kia đại thủ phía trên, như là sơn hà phong bạo, trực tiếp đem cái kia đại thủ cho xông phá, khí thế bàng bạc.

Rống

Tiếng long ngâm vang vọng Thiên Địa, bá long chi khí trùng phá đại thủ ngăn cản, mở ra miệng lớn, nhanh chóng hướng về Hạng Nam táp tới, đây hết thảy đều phát sinh ở Điện Quang Hỏa Thạch ở giữa.

"Cái gì!"

Hạng Nam đầu choáng váng, bởi vì hắn có thể cảm nhận được, Bá Long Trấn Thiên Quyền uy lực, rõ ràng đã đạt đến Bát phẩm chiến kỹ giới hạn.

Đây chính là chỉ có Hư Võ cảnh cường giả mới có thể tu luyện chiến kỹ đẳng cấp a, Tiêu Diệp làm sao lại triển khai ra được?

"Muốn đánh bại ta, không có khả năng, cho ta thôn phệ!"

Hạng Nam cắn răng một cái, không kịp suy nghĩ còn lại, phía sau hắn mơ hồ động Thiên Đột nhưng mở rộng, đi tới trước người hắn, như là một thanh lỗ đen sinh ra cực lớn thôn phệ chi lực, trực tiếp đem bá long chi khí cho nuốt vào.

Đây cũng là Hư Võ cảnh cường giả có thủ đoạn, khai ích động thiên có thể thôn phệ đối thủ công kích, nhờ vào đó trả lại bản thân, vô cùng khủng bố.

Hạng Nam tuy nhiên mượn nhờ huyễn ma thể chất, ngắn ngủi có được một thanh giả động thiên, tuy nhiên lại có được cái này chờ thần hiệu.

Ầm ầm!

Hạng Nam động thiên kịch liệt chấn động lên, sau đó bắt đầu bành trướng lên, để Hạng Nam hơi biến sắc mặt, Tiêu Diệp lực lượng quá khổng lồ, mà lên cái kia cũng không là chân chính động thiên.

"Hừ  có thể thôn phệ ta công kích sao? Cái kia ta liền cho ăn bể bụng ngươi, Hạng Nam, cái này một kích định thắng bại đi!"

Tiêu Diệp phát hiện một màn này, thân hình phóng lên tận trời, lần nữa thi triển Bá Long Trấn Thiên Quyền, đấm ra một quyền, cùng này cùng lúc trong cơ thể hắn bốn khỏa Huyền Đan lực lượng triệt để hao hết.

Rống

Ba mươi sáu đầu bá long chi khí cực nhanh tiến tới mà đi, sau đó đâm đầu thẳng vào Hạng Nam động thiên bên trong.

Oanh

Hạng Nam vừa mới có chỗ vững chắc động thiên, lần này như là núi lửa bạo phát bình thường, hắn rốt cuộc áp chế không nổi, động thiên ầm vang nổ tung ra.

Phốc phốc!

Cách gần nhất Hạng Nam bị vụ nổ tác động đến, lại thêm hắn cùng động khí trời tức tương liên, hắn cũng chịu không nổi nữa, há miệng liền phun ra một ngụm máu tươi, cả người té bay ra ngoài, ở ngực bị lõm lún xuống dưới, dữ tợn vết thương khắp nơi đều là, vô lực rơi xuống ở chính giữa tâm trên quảng trường, chết ngất đi qua.

"Rốt cục thắng." Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng, tâm thần thư giãn sau khi xuống tới, đau đớn kịch liệt để hắn quất thẳng tới lạnh khí, suy yếu cảm giác quét sạch toàn thân.

Hắn chẳng những thân thể thụ thương nghiêm trọng, liền lực lượng đều hao tổn hầu như không còn, nếu như Hạng Nam động thiên không có nổ tung, cái kia thua chính là hắn.

Tĩnh

Trung tâm quảng trường lâm vào chết một loại  yên tĩnh.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn cái kia rơi trên mặt đất tuổi trẻ bóng dáng, trong lòng cuồng loạn.

Tiêu Diệp thế mà thật sự làm!

Lấy bình thường chi thân, nghịch hành phạt nói, thấp cảnh giới liền đem một vị Thiên Chi Tử cho đánh bại, cái này có thể nói là khai sáng một cái hành động vĩ đại.

Về sau ai còn dám tự tin mà nói, Thiên Chi Tử liền nhất định sẽ cùng cảnh giới vô địch?

Sau một khắc, trung tâm quảng trường bộc phát ra một trận tiếng hoan hô, lâm vào sôi trào khắp chốn bên trong, vừa rồi quyết đấu đỉnh cao quá đặc sắc, liền liền Hạng Nam tiểu đội cùng Mạc Tà tiểu đội đội viên, đều bị Tiêu Diệp thực lực chiết phục.

"Thật sự là không nghĩ tới, gia hỏa này thực lực vậy mà như thế cường đại."

Tà mị Mạc Tà, e ngại nhìn Tiêu Diệp một chút, sau đó cõng lên hôn mê đi qua Hạng Nam xuống dưới chữa thương.

Hắn thực lực cùng Mạc Tà không phân cao thấp, Tiêu Diệp có thể đánh bại Hạng Nam  đồng dạng có khả năng rất lớn đánh bại hắn.

"Thực là không tồi, so ta khi đó mạnh hơn nhiều, không hổ là Tinh Vẫn Vương nhìn trúng thiên tài." Phó Tuyết Đao cảm khái nói ràng.

Cửu Trúc mâu quang hừng hực điểm một cái đầu, sau đó từ không gian trong giới chỉ lấy ra đan dược, cho Tiêu Diệp đưa đi qua.

"Từ xưa đến nay Chân Linh đại lục, thiên kiêu vô số, nhưng là có thể tại thiên cổ lưu danh chỉ có Thiên Chi Tử, mà Tiêu Diệp lại phá vỡ cái luật thép này."

"Tiêu Diệp, tựa như là cái kia nha đầu nói, chờ ngươi trưởng thành về sau, có lẽ có thể cùng ta một trận chiến, tại Trung Châu đều có thể thanh danh vang dội."

Người mặc trường bào Nam Cung Tinh Vũ chắp hai tay sau lưng, trong hai con ngươi nổi lên tia sáng kỳ dị, lạnh nhạt nhìn về phía Tiêu Diệp.

Cửu Trúc thân là Hư Võ cảnh cường giả, mang theo người đan dược đều thị phi thường trân quý, cho Tiêu Diệp liệu thương còn thị phi thường đơn giản, Tiêu Diệp nuốt vào không một hồi, liền vững chắc thương thế.

"Ta sẽ tuân thủ hứa hẹn, chờ ngươi thương thế tốt lên, cùng ngươi một trận chiến." Nam Cung Tinh Vũ đối Tiêu Diệp nói ràng, sau đó khoanh chân ngồi xuống, có chút đóng lại hai mắt, trên người khí tức trở nên phi thường phiêu miểu, giống như là dung nhập vào giữa hư không.

"Tốt!" Tiêu Diệp trên mặt lộ ra hưng phấn nụ cười, sau đó toàn lực chữa trị thương thế, đem thực lực điều chỉnh đến đỉnh phong.

Hắn phi thường mong đợi có thể cùng Nam Cung Tinh Vũ một trận chiến.

Xoạt

Theo quyết đấu đỉnh cao kết thúc, khiêu chiến thi đấu chính thức kết thúc, nhưng lại không có người nào rời đi, bọn hắn ánh mắt hừng hực nhìn chằm chằm hai đạo thân ảnh kia.

Nhìn Nam Cung Tinh Vũ dáng vẻ, giống như là muốn ở chỗ này đợi đến Tiêu Diệp thương thế tốt lên, mà lại liền liền Cửu Trúc cùng Phó Tuyết Đao đều không hề rời đi.

Thế là, bọn hắn từng cái ở chính giữa tâm trên quảng trường kiên nhẫn chờ đợi lên, vì có thể kiến thức đến Nam Cung Tinh Vũ thực lực, bọn hắn nguyện ý chờ đợi.

Thời gian một ngày thiên trôi qua, đảo mắt liền đi qua năm ngày, khoanh chân nhắm mắt Tiêu Diệp, toàn thân tách ra màu vàng kim quang mang, pháp tướng trang nghiêm, trên thân dữ tợn vết thương đã dần dần biến mất.

Mà lại Tiêu Diệp trên người tán phát ra khí tức, cũng đang từng bước tăng lên lấy.

"Vạn Đoán Kim Thân chẳng những có thể lấy để ta tại Huyền Võ cảnh, có được vô địch nhục thân phòng ngự, hơn nữa còn có thể tăng tốc chữa trị thương thế." Tiêu Diệp trong lòng tràn đầy kinh hỉ.

Cửu Trúc ban cho liệu thương đan dược cố nhiên trân quý, nhưng là cũng có Vạn Đoán Kim Thân ở bên trong, lúc này mới có thể để Tiêu Diệp tại năm ngày bên trong, đem thương thế chữa trị đến không sai biệt lắm.

Cùng này cùng lúc, trong cơ thể hắn bốn khỏa Huyền Đan lực lượng, cũng tại từng bước khôi phục.

Lại đi qua năm ngày thời gian, Tiêu Diệp trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, nhấc lên cuồng phong trận trận, bụi mù cuồn cuộn, hào quang rừng rực thẳng bay đến chân trời, dẫn động gió mây biến sắc.

"Thực lực khôi phục lại sao?" Như trước đang trung tâm quảng trường trên chờ đợi đám người, không khỏi nhìn về phía Tiêu Diệp, tinh thần phấn chấn.

"Không thích hợp a, Tiêu Diệp làm sao còn không có đứng dậy?"

Thế nhưng là đợi trọn vẹn nửa cái canh giờ, Tiêu Diệp vẫn không có mở ra hai mắt, trên thân phun trào lực lượng ba động, như là mãnh liệt hồng lưu đang kích động lấy, mà lại càng ngày càng cường thịnh.

"Cái này tiểu tử lại phải đột phá!"

Đám người chấn động trong lòng, không ít người đều cảm khái lên, vừa mới đã trải qua một trận đại chiến liền đứng trước đột phá, Tiêu Diệp tiềm lực thật đúng là đáng sợ.

Liền liền Cửu Trúc cùng Phó Tuyết Đao, trong mắt đều toát ra tinh mang.

"Đột phá? Thật sự là có ý tứ." Ngồi xếp bằng Nam Cung Tinh Vũ, như là nhất tôn thần linh, quanh thân có ánh sao lượn lờ, hắn góc miệng lộ ra một tia như có như không mỉm cười.

Ầm ầm!

Giờ phút này, Tiêu Diệp thể nội bốn khỏa Huyền Đan toàn bộ bộc phát ra hào quang rừng rực, bốn cỗ Huyền Võ lực lượng như là sôi trào dung nham tại thể nội chảy xuôi.

"Thật không nghĩ tới, cùng Hạng Nam một trận chiến về sau, vẫn còn có cái này chờ chỗ tốt, để ta bốn khỏa Huyền Đan, có toàn bộ tăng lên một cái đẳng cấp cơ hội." Tiêu Diệp trong lòng cảm khái.

Bốn khỏa Huyền Đan toàn bộ tăng lên một cái đẳng cấp, hắn thực lực đem lần nữa bạo tăng, đến lúc đó đối mặt Nam Cung Tinh Vũ, cũng có một điểm nắm chắc.

Tiêu Diệp không dám khinh thường, đã từ không gian trong giới chỉ lấy ra trung phẩm Nguyên Thạch, sau đó ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp bên trong, nỗ lực tăng cấp lấy mới cảnh giới.

Trung tâm trên quảng trường, Tiêu Diệp trên người quang mang càng ngày càng hừng hực, thẳng đến đạt tới một cái cực điểm về sau, hắn trên thân lại lần nữa bộc phát ra một cỗ kinh khủng ba động, hình thành một cỗ sóng xung kích quét ngang mở đi ra.

A

Trên quảng trường khoảng cách Tiêu Diệp hơi gần thanh niên, có không ít tại vội vàng không kịp chuẩn bị bên dưới bị chấn động đến té bay ra ngoài.

Một màn này để đám người trong lòng rung động, vẻn vẹn Tiêu Diệp thể nội tiêu tán ra lực lượng ba động, liền có như thế kinh người uy lực, cái kia Tiêu Diệp thực lực đạt tới loại tình trạng nào rồi?

Bạch

Lúc này, Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, trong con ngươi bắn ra lưỡng đạo sáng chói thần quang, động xuyên qua hư không, để cho người ta chạm vào toàn thân rét lạnh.

"Rốt cục đột phá!" Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, mái tóc màu đen không gió mà bay, trên thân tràn đầy cường đại tự tin, một cỗ kinh thiên chiến ý xông phá sơn hà.

Bốn khỏa Huyền Đan cùng nhau tăng lên một cái đẳng cấp, để hắn thực lực tăng lên gấp đôi không ngừng, nếu như lần nữa cùng Hạng Nam quyết đấu, Tiêu Diệp có tự tin, hắn có thể mảy may vô hại đem Hạng Nam đánh bại.

Cái này đúng vậy bốn huyền bảo quyết chỗ kinh khủng, hắn một khi đột phá, thực lực đều là tăng gấp bội, phóng nhãn Huyền Võ cảnh võ giả, ai có hắn dạng này tiềm lực?

Thậm chí, Tiêu Diệp có loại trực giác, hắn hiện tại mạnh nhất thực lực, tuyệt đối với chân chính bước vào Hư Võ cảnh, tại Thiên Tài doanh là danh phó kỳ thực người thứ hai, gần với đệ nhất yêu nghiệt.

Về phần cùng đệ nhất yêu nghiệt Nam Cung Tinh Vũ còn có bao nhiêu sai biệt, cái kia chỉ có đấu qua mới biết.

"Nam Cung Tinh Vũ, tới đi, để ta kiến thức bên dưới ngươi thực lực." Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, ánh mắt trở nên vô cùng hỏa nhiệt.

Nam Cung Tinh Vũ đã sớm lạnh nhạt đứng tại Tiêu Diệp trước người, rõ ràng liền đứng ở nơi đó, nhưng lại giống như là khoảng cách phi thường xa xôi, để cho người ta nhìn không thấu.

Tiêu Diệp nao nao, ánh mắt trở nên vô cùng ngưng trọng.

Bởi vì hắn phát hiện, Nam Cung Tinh Vũ đục trên thân bên dưới không có một tia Phá Chướng, hắn thậm chí không biết rõ như thế nào đi công kích, đây là hắn lần thứ nhất tao ngộ loại tình huống này..