Chương  329: Kinh khủng Nam Cung Tinh Vũ

Chương  329: Kinh khủng Nam Cung Tinh Vũ

Nam Cung Tinh Vũ tóc dài nhập tấn, một thân trường bào theo gió mà động, quanh thân có ánh sao lượn lờ, giống như là đối mặt thiên quân vạn mã đều có thể lạnh nhạt chỗ, trên người có loại không nói ra được thoải mái khí chất.

"Ta đã tấn thăng đến Hư Võ cảnh, mà lại lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo, cho nên ta chỉ vận dụng đặc thù thể chất lực lượng, mà lại chỉ có một chiêu, nếu như ngươi có thể tiếp dưới, ta mới có thể tiếp tục xuất thủ." Nam Cung Tinh Vũ lạnh nhạt mở miệng nói.

"Một chiêu!"

Tiêu Diệp nghe vậy toàn thân run lên, hắn minh bạch Nam Cung Tinh Vũ nói ra câu nói này, là xây dựng ở vô địch trên thực lực, mà không phải mù quáng tự đại.

Khó nói hắn thực lực tăng gấp bội về sau, tại trong mắt đối phương vẫn là không đáng giá nhắc tới sao?

Bất quá Tiêu Diệp vẫn là có đầy đủ tự tin, tiếp bên dưới Nam Cung Tinh Vũ một chiêu, dù sao Hạng Nam cũng vận dụng đặc thù thể chất lực lượng, không phải là bị hắn đánh bại.

"Tốt!" Tiêu Diệp chậm rãi chút đầu, đem tinh khí thần tăng lên tới đỉnh phong, thể nội bốn cỗ Huyền Võ lực lượng đang sôi trào cuồn cuộn, hắn cùng thời vận chuyển Vạn Đoán Kim Thân, toàn thân kim quang vạn trượng, tại bên ngoài thân xây dựng phòng ngự.

Khinh Vũ bất mãn nhìn lấy Nam Cung Tinh Vũ, trong miệng lầm bầm nói: "Tiếp được ngươi một chiêu? Liền xem như Trung Châu, có thể tiếp được ngươi một chiêu đồng bối, đều không có bao nhiêu, càng đừng đề cập Tiêu Diệp."

Đương nhiên, Khinh Vũ câu nói này, cũng không có người nghe được.

Này trong thời gian tâm trên quảng trường, tất cả mọi người tụ tinh sẽ thần nhìn lấy, e sợ cho bỏ lỡ một cái đặc sắc trong nháy mắt, nơi nào sẽ chú ý tới Khinh Vũ?

"Vậy ngươi xem tốt, chiêu này tên là tinh hà Càn Khôn, là ta kết hợp đặc thù thể chất sáng tạo ra chiêu thức."

Nam Cung Tinh Vũ nói xong, trên thân đột nhiên bộc phát ra một đạo to lớn cột sáng, giống như là liên thông Cửu Thiên Thập Địa, dẫn động tinh hà rủ xuống mà xuống, sau đó dung nhập hắn tay trái trong lòng bàn tay.

Không trung bỗng nhiên tối sầm xuống, chỉ có Nam Cung Tinh Vũ lòng bàn tay ánh sao sáng chói chói mắt, kinh khủng lực lượng quét sạch chư thiên  có thể đốt núi nấu biển.

Ầm ầm!

Đại địa chấn chiến, toàn bộ Thiên Tài doanh đều tại lay động, đáng sợ lực lượng làm cho gió mây biến sắc, một màn này như là Thiên Địa hủy diệt bình thường, chung quanh Thiên Tài doanh thanh niên, từng cái sắc mặt ngạc nhiên, bắp chân đều đang run rẩy, lúc nào cũng có thể quỳ rạp xuống địa.

"Trời ạ, thật là đáng sợ, Hạng Nam cùng Mạc Tà hai đại yêu nghiệt thực lực, so với Nam Cung Tinh Vũ kém nhiều lắm!" Đông đảo thanh niên kinh hãi gần chết, còn chưa xuất thủ liền có cái này chờ uy thế, một chiêu này uy lực, đã vượt xa khỏi bọn hắn tưởng tượng.

"Quá mạnh!" Tiêu Diệp cũng bị sợ ngây người, cái này còn vẻn vẹn chỉ là Nam Cung Tinh Vũ đặc thù thể chất lực lượng a.

Hắn phát hiện mình sai quá bất hợp lí, xem ra Nam Cung Tinh Vũ đặc thù thể chất lực lượng, so với Hạng Nam muốn cường đại vô số lần.

"Tinh hà, Càn Khôn!"

Nam Cung Tinh Vũ trong miệng nhẹ nhàng phun ra bốn chữ này, sau đó tay trái hướng về Tiêu Diệp chậm rãi đánh ra.

Oanh

Một đầu trùng trùng điệp điệp tinh hà, mang theo quét ngang hết thảy khí thế hoành không xuất thế, diễn hóa ra một phương Càn Khôn, có núi cao núi lớn, bành trướng sông lớn, Thái Cổ Hung Thú. . .

Kinh khủng uy thế đánh tan đám mây, áp sập hư không.

Lúc này, đám người phát sinh ảo giác, chỉ cảm thấy cái này Thiên Địa đã bị thay hình đổi dạng, hoàn toàn bị cái kia tinh hà diễn hóa xuất Càn Khôn Tỏa thay thế.

Tinh hà, tức là Thiên Địa, Thiên Địa tức là Càn Khôn.

Nhân lực mạnh hơn, lại như thế nào có thể cùng Càn Khôn so sánh?

Giờ khắc này, Tiêu Diệp có loại mịt mù nhỏ cảm giác, áp lực tăng gấp bội, sắc mặt phát trắng, thậm chí có loại nhận thua xúc động, loại này cảm thụ xâm nhập Tiêu Diệp linh hồn.

"Bá Long Trấn Thiên Quyền!"

Tiêu Diệp võ đạo bản tâm phi thường cường đại, hắn rất nhanh liền từ loại kia trong trạng thái tránh ra, chỉ gặp hắn hai con ngươi bên trong bắn ra lưỡng đạo vô cùng chùm sáng, hắn không lùi mà tiến tới, song quyền đều xuất hiện, đánh phía vậy cái kia một phương Càn Khôn.

Oanh

Ba mươi sáu đầu bá long chi khí thuận Tiêu Diệp quyền đầu bay ra.

Mỗi một đầu bá long chi khí, đều giống như một đầu Chân Long, to lớn uy vũ thân thể chật ních không trung, so với cùng Hạng Nam giao thủ thời điểm cường đại gấp bội, đáng sợ lực lượng cuồn cuộn ra, nhanh chóng đâm vào cái kia ngân sắc tinh hà trong thế giới.

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ Thiên Địa đột nhiên lâm vào một mảnh chấn động bên trong, vô biên năng lượng quét sạch chư thiên, che khuất bầu trời, thậm chí vượt trên đỉnh đầu nắng gắt.

Cửu Trúc cùng Phó Tuyết Đao hơi biến sắc mặt, sau đó bọn hắn cùng nhau xuất thủ, ngăn cản cuồn cuộn ra lực lượng dư ba, nếu không đừng nói ở đây Thiên Tài doanh thành viên, liền liền Thiên Tài doanh đều muốn hóa thành phế tích.

Nhưng là mặc dù có Cửu Trúc cùng Phó Tuyết Đao thủ hộ, khe nứt to lớn, vẫn là giống tri mạng nhện đồng dạng lan tràn mở đi ra, bao trùm toàn bộ Thiên Tài doanh.

Oanh

Lại một lần nữa đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh về sau, cái kia tinh hà xây dựng ra Càn Khôn quang mang hừng hực, đem hết thảy đều che mất, vô cùng lực lượng hình thành khổng lồ cột sáng, bay thẳng Cửu Tiêu, tựa hồ đem không trung đều xông phá.

Ba mươi sáu đầu bá long chi bốc hơi làm hư vô, ngay sau đó cái kia tinh hà Càn Khôn thế giới cấp tốc phóng đại, bẻ gãy nghiền nát vậy đem Tiêu Diệp cho đánh bay ra ngoài, trong miệng không ngừng phun máu, hung hăng ngã xuống tại trên mặt đất.

Vạn Đoán Kim Thân tại Nam Cung Tinh Vũ trước mặt  cùng cấp vô dụng.

Cái kia tinh hà Càn Khôn từ trên trời giáng xuống, giống như là một chưởng cự thủ muốn đem Tiêu Diệp trấn áp, còn chưa tới người mặt đất liền thật sâu lõm lún xuống dưới, sau cùng dừng lại tại Tiêu Diệp trên đỉnh đầu.

"Liền ta chiêu thứ nhất đều không có tiếp dưới, ngươi thua." Nam Cung Tinh Vũ mở miệng, áo bào bồng bềnh, như là vẽ bên trong Trích Tiên, cái kia tinh hà Càn Khôn thế giới tự động tán đi.

Mọi người hít vào một thanh khí lạnh, đây là cái gì lực lượng a?

Bọn hắn thế nhưng là tận mắt nhìn đến, Tiêu Diệp liền Hạng Nam đều cho đánh bại a, mà tại Nam Cung Tinh Vũ trong tay, thậm chí ngay cả một chiêu đều đi bất quá?

Nhưng mà này còn vẻn vẹn Nam Cung Tinh Vũ đặc thù thể chất lực lượng mà thôi, hắn bản thân tu vi, cùng lĩnh ngộ ra pháp tắc huyền ảo đều không có thi triển đi ra.

Như vậy Nam Cung Tinh Vũ, chân thực thực lực cường đại đến trình độ nào? Đồng bối bên trong còn có có thể cùng Nam Cung Tinh Vũ chống lại tồn tại sao?

Tiêu Diệp ho ra máu đứng lên, sắc mặt tái nhợt vô cùng, trong lòng gặp khó.

Cái này có thể nói là hắn xuất đạo đến nay, lần thứ nhất đối mặt đồng bối như thế vô lực thảm bại, nếu như không phải Nam Cung Tinh Vũ sau cùng thu hồi lực lượng, hắn đã hóa thành băng lãnh thi thể.

"Tiêu Diệp, ngươi thực lực nếu như giới hạn như thế, cái kia ta hảo tâm khuyên ngươi một câu, có ít người ngươi không phải ngươi có thể tiếp xúc đến, ngươi tốt nhất có chút tự mình hiểu lấy, đừng đi cưỡng cầu, đây mới là ngươi bảo mệnh."

Nam Cung Tinh Vũ lực lượng truyền âm, sau đó nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, từng bước một đạp không rời đi, biến mất ở tầm mắt mọi người ở trong.

"Câu nói này là có ý gì? Có ít người lại chỉ là ai?"

Tiêu Diệp toàn thân chấn động, nghi hoặc nhìn Nam Cung Tinh Vũ bóng lưng.

"Tiêu Diệp!"

Lúc này, Cửu Trúc cùng Phó Tuyết Đao cùng nhau mà tới, đi vào Tiêu Diệp trước mặt.

"Ngươi không sao chứ?" Cửu Trúc lo lắng nói.

Tiêu Diệp thu hồi nghi ngờ trong lòng, cười khổ lắc lắc đầu, Nam Cung Tinh Vũ cũng vô hại hắn chi ý, cho nên hắn cũng không nhận được quá nghiêm trọng thương thế.

Chỉ là như vậy thảm bại, đối với hắn đả kích quá lớn.

"Biểu hiện của ngươi đã tốt vô cùng, dù sao Nam Cung Tinh Vũ là vạn cổ khó gặp 'Thiên' cấp đặc thù thể chất, ngươi bại ở trong tay của hắn phi thường bình thường." Cửu Trúc nhìn ra Tiêu Diệp thất lạc, mở miệng nói ràng.

"Thiên cấp đặc thù thể chất?" Tiêu Diệp trong lòng nhất động.

Hắn nhớ kỹ chính mình lợi dụng hải dương dây chuyền, hồn du Trung Châu thời điểm, liền từng tại Băng Tuyết cung nghe được người khác nghị luận, Băng Nhã đặc thù thể chất, cũng là thuộc về Thiên cấp.

"Không tệ, đặc thù thể chất cũng là phân cấp khác, thấp nhất chờ là Nhân cấp, tỉ như Hạng Nam cùng Mạc Tà, tiếp theo vì các loại, sau đó đúng vậy vạn cổ khó gặp Thiên cấp đặc thù thể chất, Nam Cung Tinh Vũ đúng vậy thuộc về cái này một cấp bậc."

"Một khi giác tỉnh Thiên cấp đặc thù thể chất, chẳng những tu vi tiến triển cực nhanh, phát huy ra thực lực, xa không phải người khác có thể so sánh." Phó Tuyết Đao nói tiếp đi nói.

Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh, chậm rãi chút đầu, nguyên lai Nam Cung Tinh Vũ có được Thiên cấp đặc thù thể chất, khó trách như thế kinh khủng.

Coi như không có Cửu Trúc cùng Phó Tuyết Đao lời nói nói, hắn cũng đi ra thất bại bóng tối.

Từ hắn xuất đạo đến nay, tao ngộ đối thủ mạnh hơn hắn rất nhiều, sau cùng còn không phải bị hắn từng cái siêu việt sao? Huống hồ hắn bốn khỏa Huyền Đan, đều không có đạt tới cửu chuyển đỉnh phong viên mãn tầng thứ, hắn tiến bộ không gian còn phi thường lớn.

Chờ hắn bốn khỏa Huyền Đan toàn bộ đạt tới cửu chuyển đỉnh phong viên mãn, tại cùng Nam Cung Tinh Vũ đỉnh phong một trận chiến, ai thua ai thắng còn chưa biết được.

Tiêu Diệp đối với Tứ Huyền Bảo Quyết có rất lớn lòng tin.

Gặp Tiêu Diệp trên trán, không có chán chường  Cửu Trúc âm thầm chút đầu, sau đó nhìn quanh toàn trường, mở miệng nói: "Lần này khiêu chiến thi đấu căn cứ biểu hiện của các ngươi, ta cùng phó đại nhân đã xác định bốn trăm vạn điểm cống hiến phân chia như thế nào."

Trung tâm trên quảng trường Thiên Tài doanh thành viên hưng phấn lên, an tĩnh nghe.

"Lần này biểu hiện kiệt xuất nhất chính là Tiêu Diệp, thu hoạch được hai trăm vạn điểm cống hiến!" Cửu Trúc tiếp tục nói, thanh âm uy nghiêm truyền khắp toàn trường.

Tiêu Diệp một người độc chiếm một nửa điểm cống hiến?

Đám người nhìn lẫn nhau, bất quá nhưng không ai đưa ra dị nghị, dù sao Tiêu Diệp biểu hiện, bọn hắn đều thấy rõ.

Sau đó, Cửu Trúc lại phân phối còn lại phía dưới hai trăm vạn điểm cống hiến, lần này khiêu chiến thi đấu triệt để kết thúc, Thiên Tài doanh thành viên kính nể nhìn Tiêu Diệp một chút, sau đó quay người rời đi.

"Tiêu Diệp, còn nhớ rõ khiêu chiến thi đấu trước đó, ta cùng ngươi đã nói lời nói a?" Cửu Trúc bả Tiêu Diệp đơn độc lưu lại.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, hắn đương nhiên nhớ kỹ, mà lại hắn rất nghi hoặc.

"Biểu hiện của ngươi đã vượt qua ta mong muốn, ba ngày về sau, ta sẽ dẫn ngươi đi Thiên Không Thành, gặp mặt Tinh Vẫn Vương đại nhân." Cửu Trúc nói ràng.

Tinh Vẫn Vương!

Tiêu Diệp ánh mắt hừng hực, hắn lần trước tại Diệt Phỉ nhiệm vụ bên trong, ngoại trừ thu được đại lượng điểm cống hiến bên ngoài, còn thu được một vị đạt được Tinh Vẫn Vương chân thân chỉ điểm cơ hội.

"Không biết rõ sẽ là cái gì sự tình." Tiêu Diệp trong ánh mắt lộ ra mong đợi, cùng Cửu Trúc cùng Phó Tuyết Đao cáo từ về sau, rời đi trung tâm quảng trường.

Dù sao hắn vẫn là bị thương nhẹ, cần mau chóng chữa trị.

"Cửu Trúc, để Tiêu Diệp tham gia lần này kế hoạch, ngươi cảm thấy đi đến thông sao?" Trung tâm trên quảng trường, Phó Tuyết Đao chậm rãi mở miệng nói.

Cửu Trúc trầm mặc một lát, mới nói ra: "Ta trực giác nói cho ta, Tiêu Diệp phi thường không bình thường, tương lai thành tựu, có lẽ cũng không so Nam Cung Tinh Vũ kém."

Phó Tuyết Đao nao nao.

Một cái là phổ thông chi thân võ giả, một cái là vạn cổ khó gặp Thiên cấp đặc thù thể chất Thiên Chi Tử, cái trước có thể đuổi kịp cái sau? Cái này giống như là thiên phương dạ đàm đồng dạng.

Nhưng là lần này, Phó Tuyết Đao cũng không có phản bác Cửu Trúc.

"Có lẽ ngươi trực giác, là đúng." Phó Tuyết Đao ở trong lòng nói..