Chương  330: Hoàng Triều hội chiến

Chương  330: Hoàng Triều hội chiến

Tiêu Diệp trở lại chính mình cung điện về sau, lập tức bế quan, một một bên chữa trị thân thể thương thế, một một bên vững chắc lấy tu vi cảnh giới. . .

Dù sao tham gia lần này khảo hạch cùng khiêu chiến thi đấu, hắn tu vi nhanh chóng tăng lên hai lần, căn cơ còn có chút bất ổn.

Oanh

Màu vàng kim quang mang chiếu sáng cả tòa cung điện, Tiêu Diệp pháp tướng trang nghiêm ngồi xếp bằng, bốn loại khác biệt chân ý võ đạo phóng lên tận trời, lượn lờ tại Tiêu Diệp bên cạnh, trong cơ thể hắn bốn khỏa Huyền Đan quang mang hừng hực.

Này lúc, hắn Hỏa Huyền Đan, Thổ Huyền Đan phía trên, đã xuất hiện hoàn chỉnh tám đầu đường vân, cái này đời biểu lấy đạt đến bát chuyển Huyền Võ hậu kỳ đẳng cấp.

Về phần Phong Huyền Đan đạt đến bát chuyển Huyền Võ sơ kỳ, đẳng cấp yếu nhất Thủy Huyền Đan cũng đạt tới lục chuyển Huyền Võ trung kỳ.

Một ngày về sau, Tiêu Diệp mở ra hai mắt, khẽ nhíu mày.

"Bây giờ bốn khỏa Huyền Đan đều đạt đến tương đối cao cấp bậc, ta đối với trung phẩm nguyên thạch nhu cầu lớn hơn." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói nói.

Thiên Tài doanh mỗi cái tháng đều cung ứng một ngàn khối trung phẩm Nguyên Thạch, đối với người khác mà nói là đầy đủ, nhưng là đối với Tiêu Diệp tới nói lại còn thiếu rất nhiều, trong cơ thể hắn bốn khỏa Huyền Đan tựa như là không đáy.

Mà lại đạt đến dạng này tu vi về sau, Tiêu Diệp đã cảm nhận được đẳng cấp đột phá độ khó, nhưng là đem đối ứng, hắn mỗi lần đột phá, thực lực đều sẽ bạo tăng.

"Mắt bên dưới ta thân phận lệnh bài bên trong, còn có ba trăm vạn điểm cống hiến, tạm thời có thể thỏa mãn ta đối với trung phẩm nguyên thạch nhu cầu." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, tiếp tục tu luyện.

Tuy nhiên khiêu chiến thi đấu kết thúc, nhưng là toàn bộ Thiên Tài doanh đều bị lửa nóng bầu không khí bao phủ.

Lần này khiêu chiến thi đấu quá đặc sắc, chẳng những tam đại yêu nghiệt liên tiếp hiện thân, mà lại Tiêu Diệp lấy bình thường chi thân, thấp cảnh giới Nghịch Thiên Phạt Đạo, đánh bại Hạng Nam, có thể nói là một loại kỳ tích.

Loại kia bá khí nhiệt huyết một màn, thật sâu khắc vào tất cả mọi người trong lòng, rốt cuộc khó mà ma diệt.

Mà Tiêu Diệp cũng đã trở thành Thiên Tài doanh một cái khác loại tồn tại, đầu gió lấn át Hạng Nam cùng Mạc Tà, trở thành gần với Nam Cung Tinh Vũ cường giả, khiến cho Liệp Long tiểu đội nhất thời phong quang vô hạn, thậm chí mặt khác hai cái tiểu đội, còn có không ít đội viên thoát ly, chủ động yêu cầu gia nhập Liệp Long tiểu đội.

Mà cái này tin tức truyền sau khi đi ra ngoài, chấn động toàn bộ Vương Thành.

Trong lúc nhất thời, Vương Thành không thế lực đều nghĩ đến Thiên Tài doanh bái phỏng Tiêu Diệp, sau cùng đều bị Cửu Trúc ngăn cản trở về.

Ba ngày đi qua, Cửu Trúc đúng hẹn đến đây, tìm được Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp, theo ta tiến về Thiên Không Thành, gặp mặt Tinh Vẫn Vương đại nhân đi." Cửu Trúc mở miệng nói.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy hưng phấn điểm một cái đầu, sau đó cùng theo Cửu Trúc rời đi Thiên Tài doanh, đối mặt Tinh Vẫn Vương thế nhưng là hắn mong đợi đã lâu.

Cái này ba ngày hắn khỏi hẳn thương thế, tu vi cũng triệt để vững chắc, thực lực lại có gia tăng.

Sưu

Đi ra Thiên Tài doanh về sau, Cửu Trúc thân hình phóng lên tận trời, hướng về trôi nổi ở trên bầu trời Thiên Không Thành bay đi, Tiêu Diệp thì là đi theo.

"Quá hùng vĩ!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động, hắn còn là lần thứ nhất, bây giờ khoảng cách gần quan sát Thiên Không Thành.

Cùng nói đây là Thiên Không Thành, còn không bằng nói là một tòa cỡ nhỏ đại lục, từng tòa cự đại xa hoa cung điện, phòng ốc, Lâu Vũ, đình đài Lầu Các đứng thẳng đứng ở đại địa phía trên, bóng rừng vờn quanh toàn bộ đại lục, còn có sơn phong tháp cao, dòng chảy thác nước, một cỗ cuồn cuộn khổng lồ khí thế đập vào mặt, hiển thị rõ Vương Thất địa vị.

Toà này Thiên Không Thành chỗ khu vực, bị Tinh Vẫn Vương cải biến pháp tắc huyền ảo, cho nên có thể tự chủ phiêu phù ở trên trời cao.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp nhìn thấy từng vị người khoác trọng giáp, cầm trong tay lợi khí thị vệ, tại Thiên Không Thành xung quanh một bên tuần tra, ánh mắt sắc bén như đao, đều là Huyền Võ cảnh võ giả.

Thậm chí Tiêu Diệp còn có thể ẩn ẩn cảm nhận được, Thiên Không Thành khắp nơi đều có Trận Pháp tại thủ hộ, có thể xưng Cố Nhược Kim Thang, e là cho dù là Hư Võ cảnh cường giả muốn ẩn núp đi vào, đều không có khả năng.

Cửu Trúc thân là Tinh Vẫn Vương tùy tùng, tự nhiên có thể một đường thông suốt, nhưng là đối với Tiêu Diệp, những cái kia thị vệ cẩn thận kiểm tra một phen, xác nhận Tiêu Diệp Thiên Tài doanh thành viên thân phận không sai về sau mới cho đi.

"Thật đúng là nghiêm ngặt." Tiêu Diệp cảm khái nói.

Hắn cùng Cửu Trúc đáp xuống một mảnh mênh mông cự đại trên quảng trường, tại toà này cự đại quảng trường bốn phía, có từng tòa cự đại kiến trúc, một loại trang nghiêm cảm giác tự nhiên sinh ra.

"Đó là tự nhiên, Tinh Vẫn Vương đại nhân với người nhà vô cùng bảo vệ, những này thị vệ đều là bảo hộ người nhà hắn." Cửu Trúc cười nói nói.

Tiêu Diệp có chút kinh ngạc, đối với chưa từng gặp mặt Tinh Vẫn Vương vô cùng kính trọng.

Nếu như không thể hảo hảo bảo hộ người nhà của mình, cho dù trở thành Đại Đế lại có thể thế nào, cho nên trên một điểm này, hắn cùng Tinh Vẫn Vương là cùng loại người.

Sau đó Cửu Trúc dẫn lĩnh Tiêu Diệp, thông qua tầng tầng Ám Tiếu, đi vào một tòa tên là Tĩnh Tâm Điện phía ngoài cung điện.

"Tinh Vẫn Vương đại nhân ngay ở chỗ này, chính ngươi đi vào đi." Cửu Trúc đối với Tiêu Diệp nói.

Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, ầm ầm đẩy ra cung điện đại môn, sau đó cất bước đi vào.

Cùng Tiêu Diệp tưởng tượng khác biệt, trong điện Dưỡng Tâm cũng không có cái gì hiển lộ rõ ràng thân phận quý báu chi vật, ngược lại trống rỗng, cùng toà này Thiên Không Thành lộ ra không hợp nhau.

Tại Dưỡng Tâm Điện tối trung tâm, có hai cái Bồ Đoàn, trong đó một cái bồ đoàn bên trên, đang ngồi lấy một vị người mặc rộng thùng thình trường bào tóc ngắn nam tử, nhìn phi thường tuổi trẻ, đang nhắm mắt dưỡng thần.

"Cái này đúng vậy Tinh Vẫn Vương đại nhân?" Tiêu Diệp không khỏi hít vào một thanh khí lạnh, cẩn thận quan sát đối phương.

Càng là dò xét, Tiêu Diệp càng là kinh hãi.

Bởi vì cái này tóc ngắn nam tử, tựa như là một cái người bình thường, không có một tơ một hào khí tức toát ra đến, cùng Tiêu Diệp ngày đó nhìn thấy Tinh Vẫn Vương phân thân giáng lâm khí tượng ngàn vạn, chênh lệch quá xa.

"Ngồi." Tinh Vẫn Vương đột nhiên mở ra hai mắt, một đôi con ngươi bị ánh sáng kì dị nơi bao bọc, hắn đưa tay chỉ trước mặt một cái Bồ Đoàn nói.

Tiêu Diệp giật mình trong lòng, đây chính là hắn lần thứ nhất đối mặt Vương Võ cảnh siêu cấp cường giả a, mặc dù đối phương không có khí tức toát ra đến, nhưng là Tiêu Diệp vẫn là bản năng cảm nhận được áp lực thật lớn.

Tiêu Diệp đi tới, tại bồ đoàn bên trên ngồi xuống.

"Ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, ngắn ngủi thời gian nửa năm, ngươi liền có Hư Võ cảnh thực lực, tại Thiên Tài doanh gần với Nam Cung Tinh Vũ, tiềm lực có thể xưng Thiên Chi Tử."

"Mà lại ta cảm giác, ngươi tại Huyền Võ cảnh chỗ có thể phát huy ra tới thực lực, còn không vẻn vẹn như thế." Tinh Vẫn Vương mở miệng nói, trên mặt lộ ra một tia nụ cười, thái độ ôn hòa, tựa như là cùng hảo hữu tại nói chuyện phiếm ôn chuyện cũ.

Tiêu Diệp trong lòng tâm thần bất định, hắn đương nhiên không thể tiết lộ Tứ Huyền Bảo Quyết, đành phải gượng cười ứng đúng.

Tinh Vẫn Vương không có ở lời này đề bên trên làm nhiều dây dưa, mà là nói ra: "Ta lần này tìm ngươi đến đây, là muốn nói cho ngươi, ta quyết định phái ra Nam Cung Tinh Vũ, ngươi, Hạng Nam, Mạc Tà đi tham gia Hoàng Triều hội chiến."

"Hoàng Triều hội chiến? Đây là cái gì?" Tiêu Diệp nghi ngờ hỏi nói.

"Tiêu Diệp, ngươi hẳn là biết rõ, tại Chân Linh đại lục bên trên, ngoại trừ Vương Quốc bên ngoài, còn có Hoàng Triều a?" Tinh Vẫn Vương không trả lời mà hỏi lại nói.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, cái này hắn tự nhiên biết rõ, Vương Quốc phía trên đúng vậy Hoàng Triều, có Hoàng Võ cảnh cường giả tọa trấn, về phần càng thêm kỹ càng tin tức, hắn cũng không rõ ràng.

"Chân Linh đại lục Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu bên trong, mỗi một châu đều có một cái Hoàng Triều, nắm trong tay Nhất Châu Chi Địa tất cả Vương Quốc, mà Đông Châu Hoàng Triều, tên là Thiên Thần Hoàng Triều." Tinh Vẫn Vương nói ràng.

"Thiên Thần Hoàng Triều." Tiêu Diệp yên lặng đem cái này tên ghi tạc đáy lòng.

"Tứ đại Hoàng Triều trên thực tế, là Trung Châu thế lực phân thân, giữa bọn họ tiếp nắm trong tay Tứ Đại Châu. Cách mỗi một trăm năm, tứ đại Hoàng Triều đều sẽ liên hợp cử hành một lần Hoàng Triều hội chiến, mỗi cái Vương Quốc đều có thể tiến cử niên kỷ tại 50 tuổi trở xuống võ giả tham gia, phàm là có thể tại Hoàng Triều hội chiến bên trên trổ hết tài năng, giết tiến năm trăm người đứng đầu, đều có thể bị Trung Châu thế lực chiêu nạp." Tinh Vẫn Vương lần nữa nói.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp thân thể run lên, ngay sau đó trong lòng cuồng hỉ.

Hắn đang phát sầu, như thế nào tiến vào Trung Châu đi tìm Băng Nhã đâu, dù sao lấy hắn hiện tại thực lực, muốn đi vào Trung Châu tuyệt đối với Cửu Tử Nhất Sinh, càng đừng đề cập tìm tới Băng Nhã.

Nhưng là hiện tại không đồng dạng, nếu như hắn có thể gia nhập Trung Châu thế lực, chẳng những có thể tạm thời dừng chân, còn có thể thu hoạch được càng thêm trân quý tu luyện tư nguyên, trợ hắn đi đến dung hợp Đế Lộ.

Đây là một cái cơ hội tuyệt hảo, không thể bỏ qua.

"Khó trách Cửu Trúc đại nhân sẽ nói, nếu như ta tại khiêu chiến thi đấu bên trên có biểu hiện kiệt xuất, ta tương lai sẽ tiền đồ vô lượng." Tiêu Diệp thầm nói.

"Trung Châu, là ta dám võ giả thánh địa, nơi đó chẳng những có Nhân tộc Tứ Đế lưu lại truyền thừa bí pháp, còn có chân chính tuyệt thế thiên kiêu." Tinh Vẫn Vương ánh mắt bên trong lộ ra mê mẩn.

"Cho dù là Trung Châu yếu nhất một cỗ thế lực, đều có thể quét ngang một cái Vương Quốc. Chỉ cần có thể tiến vào Trung Châu, mà lại không vẫn lạc, tương lai thành tựu tuyệt đối sẽ không kém."

Tinh Vẫn Vương nói đến đây, đột nhiên chuyện nhất chuyển: "Đương nhiên, muốn tại Thiên Thần Hoàng Triều hội chiến bên trên, giết tiến năm trăm người đứng đầu sẽ phi thường khó khăn, ngươi bây giờ cũng không có bao nhiêu hi vọng."

Câu nói này tựa như là một thùng nước lạnh từ đầu tưới dưới, để Tiêu Diệp tâm lạnh một nửa.

Cơ hội cho dù tốt, nắm chắc không được, thì có ích lợi gì?

"Tinh Vẫn Vương đại nhân, muốn giết tiến năm trăm người đứng đầu, đến cùng có bao nhiêu khó?" Tiêu Diệp không cam lòng hỏi.

Tinh Vẫn Vương cười nhạt một tiếng nói: "Chúng ta Đông Châu Thiên Thần Hoàng Triều, chưởng khống Vương Quốc liền vượt qua một ngàn cái, lại thêm mặt khác tam đại Hoàng Triều cộng lại Vương Quốc, tuyệt đối với vượt qua bốn ngàn cái, phàm là tham gia Hoàng Triều hội chiến, đều là đến từ các Đại Vương Quốc đồng bối bên trong người nổi bật, chín thành đều có Hư Võ cảnh thực lực, ba phần lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo, Thiên Chi Tử càng là nhiều đến đáng sợ, muốn giết tiến năm trăm người đứng đầu, ngươi nói khó không khó?"

"Vượt qua bốn ngàn cái Vương Quốc!" Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Tính như vậy, tham gia Hoàng Triều hội chiến nhân số, chỉ sợ tại hết mấy vạn tả hữu, hơn nữa còn có ba phần người, đều lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo, lấy hắn hiện tại thực lực, muốn giết tiến năm trăm người đứng đầu, hoàn toàn chính xác vô cùng khó khăn, hoặc là nói không có chút nào khả năng.

Tiêu Diệp trong lòng sinh ra một cỗ áp lực cực lớn, hắn thực lực phóng nhãn tứ đại Hoàng Triều, vẫn là quá yếu chút.

"Ngươi cũng không cần lo lắng, muốn tham gia sau cùng Hoàng Triều hội chiến, trước hết thông qua chín tháng về sau, chúng ta Đông Châu Vương Quốc hội chiến, thành công tấn cấp giết vào top 500 Danh Tài có thể."

"Lấy ngươi thực lực, muốn giết tiến Vương Quốc hội chiến năm trăm người đứng đầu vẫn là có thể." Tinh Vẫn Vương nói ràng..