Chương 331: Tuyệt vọng Tiêu Đằng

Chương 331: Tuyệt vọng Tiêu Đằng

Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh, xem ra muốn tham gia sau cùng Hoàng Triều hội chiến, cũng là muốn thông qua tầng tầng tuyển bạt.

Liền lấy Đông Châu Vương Quốc hội chiến tới nói, một ngàn cái Vương Quốc bên trong đi ra thanh niên cường giả, cộng lại số lượng đại khái không đến 10 ngàn, lấy hắn thực lực muốn giết tiến năm trăm người đứng đầu, hoàn toàn chính xác có rất lớn hi vọng.

Nhưng là đến sau cùng Hoàng Triều hội chiến, lại muốn giết tiến top 500, vậy thì phi thường khó khăn, bởi vì có thể đi đến một bước kia, đều là tuyệt đỉnh cường giả.

"Tinh Vẫn Vương đại nhân, khoảng cách sau cùng Hoàng Triều hội chiến, còn có thời gian bao nhiêu?" Tiêu Diệp hỏi thăm nói.

"Còn có thời gian hai năm." Tinh Vẫn Vương nói ràng.

Tiêu Diệp nghe đến đó, trong lòng lập tức nới lỏng khẩu khí, thần sắc buông lỏng xuống.

Thời gian hai năm với hắn mà nói, còn thị phi thường dư dả, dù sao hắn có Thời Gian Tháp phụ trợ, chỉ cần có đầy đủ tư nguyên, hắn thực lực sẽ một đường tăng lớn xuống dưới.

Đến lúc đó nhất định có thể giết tiến năm trăm người đứng đầu.

"Ta dù sao mau chóng đột phá đến Hư Võ cảnh!" Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, biểu lộ kiên định.

Chỉ có đột phá đến Hư Võ cảnh, hắn mới có nắm chắc tại thông qua sau cùng Hoàng Triều tranh bá, cơ hội này hắn nhất định phải bắt lấy.

Mà lại có thể cùng Chân Linh đại lục các phương thiên tài giao phong, đây cũng là hắn chỗ hướng tới.

"Cái này chín tháng ngươi tốt nhất tu luyện, Thiên Thần Hoàng Triều đối với Vương Quốc hội chiến bài danh năm vị trí đầu mười thiên tài, sẽ có đặc thù khen thưởng  có thể tại Hoàng Triều hội chiến bên trên trợ giúp cho ngươi."

"Ngươi có một lần để ta chỉ điểm cơ hội của ngươi, lúc nào muốn sử dụng  có thể để Cửu Trúc mang ngươi tìm đến ta." Tinh Vẫn Vương nói xong, lần nữa đóng lại hai mắt, không nói thêm gì nữa.

Tiêu Diệp đứng dậy, đối Tinh Vẫn Vương cung kính hành lễ, sau đó quay người thối lui ra khỏi thanh tâm điện, Cửu Trúc tựa hồ đã sớm biết Đạo Hoàng Triều Hội chiến sự tình, không có hỏi nhiều, mang theo Tiêu Diệp rời đi Thiên Không Thành.

Tiêu Diệp trở lại Thiên Tài doanh, đầu tiên đi một chuyến đổi lấy đại điện, đổi tám giọt Nguyên Thạch Tinh Phách, sau đó tại Cửu Trúc kỳ quái trong ánh mắt, lại hao tốn tám mươi vạn điểm cống hiến, đổi mười vạn khối trung phẩm Nguyên Thạch.

Trung phẩm Nguyên Thạch tại đổi lấy đại điện, ngược lại là giá trị thấp nhất bảo vật.

Về phần còn lại bảo vật, Tiêu Diệp một mực không có đổi lấy, hiện tại không có cái gì so tăng lên tu vi càng trọng yếu hơn.

"Tại Vương Quốc hội chiến trước khi bắt đầu, hẳn là đi Nghiêm gia muốn người, hi vọng bọn họ không có đùa nghịch hoa dạng gì, còn có không biết rõ Diệp Minh phát triển như thế nào." Tiêu Diệp trầm ngâm.

Hắn cùng Nghiêm gia ước định thời gian một năm, chỉ còn lại không tới nửa năm, đầy đủ hắn tại Vương Quốc hội chiến bắt đầu trước xử lý hoàn tất.

Tiêu Đằng là bọn hắn Tiêu gia huyết mạch, hắn đương nhiên không thể buông tha.

"Ta đổi lấy trung phẩm Nguyên Thạch, lại thêm mỗi cái nguyệt cung ứng, hẳn là đầy đủ ta trong khoảng thời gian này tu luyện." Tiêu Diệp nghĩ tới đây, bắt đầu điên cuồng khổ tu thời gian.

Thiên Tài doanh lại một lần nữa khôi phục bình tĩnh, tất cả mọi người tại khổ tu ở trong.

Mà Tinh Vẫn Vương lại Bắt đầu lại Từ đầu tuyên bố nhiệm vụ, cách mỗi nửa cái tháng đều sẽ có một lần, để Thiên Tài doanh thành viên đi hoàn thành.

Mà Tiêu Diệp tại Thiên Tài doanh đã trở thành địa vị siêu nhiên tồn tại, một mực đang bế quan khổ tu bên trong, cùng cái kia tam đại yêu nghiệt đồng dạng, không còn đi chấp hành nhiệm vụ  tức giận đến Khinh Vũ thẳng dậm chân.

Đối với cái này những người khác ngược lại là tia không chút nào kỳ quái, dù sao Tiêu Diệp thực lực bày để ở chỗ này.

Chỉ có số ít người mới biết nói, Tiêu Diệp cùng cái kia tam đại yêu nghiệt, đều bị Tinh Vẫn Vương tiến cử tiến đến tham gia Hoàng Triều hội chiến, đương nhiên muốn giành giật từng giây.

Hai cái tháng về sau, khoảng cách Vương Thành phi thường xa xôi một mảnh Tử Tịch Chi Địa.

Nơi này lượt dày đặc xương trắng, giăng khắp nơi bàn cây Lão Thụ, rừng rậm tản ra nồng hậu dày đặc tử vong khí tức, như là Địa Ngục bình thường, phi thường âm trầm cùng khủng bố.

Két chi!

Đột nhiên, một đạo thân ảnh chật vật đạp vỡ dưới chân khô lâu, sau đó một đầu vừa ngã vào trên mặt đất, hô hô thở khí.

Cái kia thân ảnh chật vật, là thuộc về một vị khuôn mặt tuấn lãng, thân hình cao lớn thanh niên, bất quá giờ phút này hắn áo bào vỡ vụn, toàn thân vết thương chồng chất, không ít vết thương đều có thể nhìn thấy dày đặc xương trắng.

Mà lại hắn khí tức uể oải, hiển nhiên tiêu hao phi thường lớn.

Này lúc thanh niên này tựa ở trên đại thụ, trong đôi mắt dũng động oán hận quang mang.

"Nghiêm gia, vậy mà dùng dạng này nguy hiểm bất luận cái gì lừa giết ta, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Nếu như Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra, vị thanh niên này chính là Tiêu Đằng!

Tại Tiêu Diệp tiến đến Nghiêm gia yếu nhân thời điểm, hắn vừa lúc bị Nghiêm gia phái đi ra thi hành một cái nhiệm vụ, chờ hắn trở về mới vẻn vẹn một ngày, Nghiêm gia lại phải đem hắn phái đến chỉ định địa điểm, để hắn ngắt lấy một gốc tên là 'Cửu U Quả' địa bảo, nói là muốn cho Nghiêm gia tiểu bối phục dụng, lấy ra Trúc Cơ.

Lúc này, Tiêu Đằng đã từ người khác trong miệng, nghe nói đến Tiêu Diệp đi vào Nghiêm gia giải cứu hắn tin tức.

Nhưng là Tiêu Đằng bên trong Nghiêm gia Khống Linh bí thuật, chỉ có thể phục tùng.

Nhưng chờ hắn đạt đến chỉ điểm địa điểm, mới phát hiện đây hết thảy đều là âm mưu, bởi vì Cửu U Quả là Tinh Vẫn Vương quốc một cái tên là Cửu U Giáo Thánh Quả.

Cửu U Giáo thế lực to lớn, không có chút nào so mười tám đại gia tộc yếu, nhưng là bởi vì là xuất quỷ nhập thần, cho nên có rất ít người biết rõ.

Tiêu Đằng ngắt lấy Cửu U Quả không thể nghi ngờ xúc phạm đối phương cấm chế, bị điên cuồng truy sát.

Tiêu Đằng một đường chạy tán loạn, hiện tại đã đứng trước cửu tử nhất sinh hoàn cảnh.

"Không được, ta tuyệt đối với không thể buông tha, Nghiêm gia lừa giết ta cừu hận, ta còn không có báo, ta không thể chết!" Cảm nhận được sau lưng dần dần đến gần tiếng xé gió, Tiêu Đằng cưỡng ép đứng lên.

Ánh mắt của hắn xuyên thấu rậm rạp Gurin, phía trước nhất phương tòa cổ xưa thành trì, xuất hiện tại hắn ánh mắt ở trong.

"Dong Nham Thành!" Tiêu Đằng trong ánh mắt hiện lên một vòng ánh sáng hi vọng, tâm hắn đầu khẽ run.

Bởi vì hắn dọc theo con đường này, từng nghe nói qua, tòa thành trì này, là bị đến từ vùng biển vô tận võ giả xây dựng thế lực chỗ chưởng khống, phàm là vùng biển vô tận võ giả gặp được khó khăn, đều có thể đi tìm kiếm trợ giúp.

Trọng yếu nhất chính là, cái kia thế lực tên, gọi Diệp Minh, Tiêu Đằng trực giác nói cho hắn biết, cỗ này thế lực khẳng định cùng Tiêu Diệp có quan hệ.

Diệp Minh là Tân Hưng Thế Lực, trong đó thực lực mạnh nhất lớn là một đầu Hư Võ cảnh hung thú, phi thường khủng bố. Cũng là bởi vì có đầu hung thú này tồn tại, Diệp Minh mới có thể nhanh chóng quật khởi, đồng thời một mực nắm trong tay một tòa thành trì.

"Truy sát ta Cửu U Giáo võ giả bên trong, có Hư Võ cảnh cường giả, chỉ cần ta có thể xông vào Dong Nham Thành, khẳng định liền có thể còn sống sót!" Tiêu Đằng nghĩ tới đây, không còn ẩn ẩn thân hình, nhanh chóng đăng lâm không trung, hướng về Dong Nham Thành bay đi.

"Cái kia tiểu tử ở chỗ này, mau đuổi theo!"

Lập tức, một cái tiếng hét lớn vang lên, một đạo thân hình phóng lên tận trời, bọn hắn người mặc bích trường bào, ánh mắt như là Quỷ Hỏa đang nhảy nhót, ước chừng có năm mươi người nhiều, từng cái khí tức cường đại vô cùng.

Bọn hắn đuổi theo Tiêu Đằng mà đi, bay ở phía trước nhất sáu người trực tiếp xuất thủ, một đầu cuồn cuộn lực lượng hình thành hồng lưu, hướng phía Tiêu Đằng đánh tới.

"Ta không thể dừng lại, nếu không liền đi không được nữa!" Tiêu Đằng cảm nhận được sau lưng kinh khủng lực lượng ba động, hắn hung hăng cắn răng một cái, trên thân thể bộc phát ra hào quang rừng rực, cấu kiến lực lượng phòng ngự.

Hắn muốn ngạnh kháng bên dưới đối phương công kích.

Oanh

Cái kia đạo sáng chói lực lượng hồng lưu, đem Tiêu Đằng phòng ngự đánh cho vỡ nát, sau đó đâm vào Tiêu Diệp trên lưng, đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh vang vọng mà lên.

Phốc phốc!

Tiêu Đằng trong miệng máu tươi trực phún, thân thể bị một cỗ cự đại đẩy đến vượt mức quy định bay đi, tốc độ càng nhanh thêm mấy phần, lập tức đào thoát người sau lưng công kích phạm vi, mà này lúc Dung Nham thành đã thấy ở xa xa.

A

Tiêu Đằng hai mắt đỏ bừng, liều mạng ngăn cản nhục thân bên trên đau đớn, đem tốc độ thôi động đến cực hạn, hướng về Dong Nham Thành bay đi, gấp sau lưng áo lục người oa oa kêu to, lại chỉ có thể nhìn Tiêu Đằng càng ngày càng xa.

"Thật sự là phế phẩm!"

Này lúc, một bóng người cao lớn giáng lâm, hắn đồng dạng ăn mặc bích lục trường bào, toàn thân phun trào đáng sợ uy áp, hiển lộ rõ ràng ra hắn tu vi.

Hư Võ cảnh cường giả!

"Tiết độc ta Cửu U Giáo Thánh Quả, còn muốn chạy trốn?" Cái này thân hình cao lớn áo lục người vừa sải bước ra, như là một khỏa sao băng vạch phá không trung, lấy kinh người tốc độ hướng về Tiêu Đằng đuổi theo.

Hai người tốc độ, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tại rút ngắn lấy.

"Nguy rồi!"

Tiêu Đằng giật mình trong lòng, toàn thân lạnh như băng.

Làm Tiêu Đằng đi tới Dong Nham Thành trên không lúc, cái kia áo lục người cũng đã đuổi theo, một cái đại thủ bao trùm không trung, hướng về Tiêu Đằng đánh tới.

"Diệp Minh chư vị, ta chính là vùng biển vô tận Ngọc Lan Vực võ giả, là Tiêu Diệp tộc nhân, còn mời cứu ta!" Tiêu Đằng khóe mắt nhai muốn nứt, liều mạng rống to nói.

Thanh âm của hắn tại lực lượng dao động dưới, không chút nào đều truyền lại không đi ra.

"Động thiên!" Tiêu Đằng lạnh cả tim, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Rất hiển nhiên đối phương vận dụng động thiên lực lượng, đem bốn phía hư không đều giam cầm lên, cho nên thanh âm của hắn mới truyền không đi ra.

Oanh

Cái kia đại thủ ầm vang mà tới, đem Tiêu Đằng đâm đến bay ngang ra ngoài, đem Dong Nham Thành phòng ốc đụng ngã một mảng lớn, còn hắn thì toàn thân vết máu chết ngất đi qua.

"Hừ, xem ra ngươi cùng Diệp Minh còn có chút quan hệ, hiện tại liền đem ngươi mang về, tiếp nhận giáo ta trừng phạt!" Thân hình cao lớn áo lục người hướng Tiêu Đằng bay đi.

"Các hạ xuống đây người người nào, vì sao đến ta Dong Nham Thành?"

Liền ở đây lúc, một cái thanh niên mặc áo bào tím đột nhiên xuất hiện, hai mắt tinh mang bắn ra, rơi vào áo lục người trên thân.

Rống

Cơ hồ ngay tại cùng lúc, một đầu khoảng chừng hai người cao, toàn thân lông tóc tuyết trắng hình sói hung thú, xuất hiện tại áo lục thân người về sau, một cỗ khổng lồ lực lượng ba động xoắn nát hư không, từ đầu hung thú này trên thân quét sạch mà ra.

"Hư Võ cảnh hung thú, xem ra đây cũng là Diệp Minh cái kia đầu, nghe nói có mấy vị Hư Võ cảnh cường giả, đều chết tại đầu hung thú này trong miệng, ta không thể khinh thường." Áo lục người khẽ nhíu mày, đầu hung thú này nhìn phi thường không dễ chọc.

"Ta chính là Cửu U Giáo hộ pháp, tới đây là vì truy nã giáo ta đào phạm, mạo phạm xin hãy tha lỗi." Áo lục người nói lấy, sau lưng dâng lên một thanh động thiên, nhanh chóng đem Tiêu Đằng cho nuốt vào.

"Cửu U Giáo?" Thanh niên áo bào tím nhìn lấy bị nện ngược lại phòng ốc, vẩy một cái lông mày, Diệp Minh mới vừa vặn xây đứng không lâu, nếu như không có tất yếu, tốt nhất đừng gây thù hằn, huống chi đối phương vẫn là Hư Võ cảnh cường giả.

"Tốt, nơi này là ta Diệp Minh địa bàn, hi vọng các hạ có thể mau rời khỏi." Thanh niên áo bào tím chắp tay nói.

"Đây là tự nhiên, ta cái này rời đi." Áo lục người cười ha ha một tiếng, thân hình phóng lên tận trời, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn thấy áo lục người rời đi, thanh niên áo bào tím nới lỏng khẩu khí, vỗ vỗ cái kia đầu tuyết trắng hung thú đầu lâu nói: "Tiểu Bạch, chúng ta trở về đi, sợ bóng sợ gió một trận mà thôi."

"Làm sao có thể!"

Thời gian thấm thoắt, đảo mắt thời gian năm tháng đi qua..