Chương  332: Tiêu Diệp xuất quan

Chương  332: Tiêu Diệp xuất quan

"Tiểu Bạch, thế nào?" Thanh niên áo bào tím nghi hoặc nhìn trước mắt tuyết trắng hung thú. ;

Rống

Cái này đầu tuyết trắng hung thú càng ngày càng nóng nảy, không ngừng gầm nhẹ, toàn thân lông dựng lên, mâu quang bên trong tràn ngập hung ác  muốn đuổi theo.

Cái này đầu tuyết trắng hung thú, chính là Tiêu Diệp lưu lại Tiểu Bạch, mà cái kia thanh niên áo bào tím, thì là Long Thần.

Tiểu Bạch Giác Quan đặc biệt nhạy cảm, có thể phi thường rõ ràng nhớ kỹ, hắn đã từng gặp được người khí tức.

Năm đó Tiêu Diệp từ đường ven biển sơ lâm Chân Linh đại lục thời điểm, hắn đã từng gặp qua Tiêu Đằng, cho nên nhớ kỹ Tiêu Đằng khí tức, hiện tại đã triệt để hồi tưởng lại.

Mà lại Tiểu Bạch minh bạch Tiêu Diệp phi thường trọng thị Tiêu Đằng, mà lại đang khắp nơi tìm kiếm Tiêu Đằng.

Hiện tại mắt thấy Tiêu Đằng bị bắt đi, hắn há có thể không nóng nảy?

"Tiểu Bạch, ngươi cũng không thể rời đi!" Long Thần vội vàng đem Tiểu Bạch ngăn lại.

Đừng nhìn Diệp Minh hiện tại nhanh chóng quật khởi, quy mô còn tại không ngừng mở rộng, thậm chí còn chiếm cứ một tòa thành trì làm đại bản doanh. Thế nhưng là trên thực tế, đây hết thảy đều dựa vào tấn thăng đến Hư Võ cảnh Tiểu Bạch.

Nếu muốn ở Tinh Vẫn Vương quốc đứng vững gót chân, nhất định phải có Hư Võ cảnh chiến lực.

Mà Long Thần hiện tại tu vi, mới bất quá lục chuyển Huyền Võ cảnh, càng đừng đề cập gia nhập Diệp Minh những người khác.

Bây giờ Diệp Minh, Tiểu Bạch mới là trụ cột.

Nếu là Tiểu Bạch rời đi, Diệp Minh lúc nào cũng có thể tao ngộ nguy hiểm, dù sao Diệp Minh phát triển, hoàn toàn chính xác không ít người.

"Rống rống!" Tiểu Bạch thấp rống lên, trong con ngươi lộ ra thần sắc lo lắng.

Long Thần ngẩn người: "Ngươi là nói, bị cái kia áo lục người bắt đi, là ngươi nhận biết người?"

Đi qua tiếp cận một năm ở chung, Long Thần có thể đơn giản nghe ra Tiểu Bạch  ý tứ, lại không nghe ra đối phương chính là Tiêu Diệp tìm kiếm Tiêu Đằng.

Tiểu bạch điểm một chút đầu.

"Ai." Long Thần thở dài một tiếng, đi vào Chân Linh đại lục trong khoảng thời gian này, hắn gặp quá nhiều vùng biển vô tận võ giả, nhận Chân Linh đại lục võ giả áp bách, mà lại hào không sức phản kháng, có thể nói là không bằng heo chó.

Lần này bị bắt đi, vừa lúc Tiểu Bạch người quen biết mà thôi, thân là trước kia Hắc Long quốc Thái tử, hắn đương nhiên biết rõ cái gì sự tình phải làm, cái gì sự tình không nên đi làm.

Tuy nhiên Diệp Minh Ứng Vận mà Sinh, nhưng là muốn cải biến loại này hiện trạng, còn có rất lớn một đoạn đường muốn đi.

"Tiểu Bạch, coi như người kia là ngươi nhận biết, ngươi cũng không thể đuổi theo, chúng ta thực lực vẫn là quá yếu chút." Long Thần thấp giọng nói.

Tiểu Bạch thực lực là rất mạnh, thế nhưng là ai ngờ nói đối phương có bao nhiêu Hư Võ cảnh cường giả?

"Rống rống!"

Tiểu Bạch linh trí đã mở, làm sao không minh bạch điểm này? Chỉ gặp hắn không cam tâm nhìn ngoài thành một chút, sau đó thân hình biến thành chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, bay trở về Dong Nham Thành bên trong.

Long Thần gặp này mới thả miệng khí, ánh mắt xa xa nhìn về phía một cái hướng khác.

"Gần một năm, Tiêu Diệp cũng cần phải trở về, không biết rõ hắn tại Thiên Tài doanh thế nào." Long Thần lắc lắc đầu, sau đó về tới trong thành trì.

Tiêu Diệp tại Thiên Tài doanh kích Bại Thiên chi tử sự tình, bởi vì Tinh Vẫn Vương tận lực áp chế, cũng không có lưu truyền đến Vương Thành bên ngoài, cho nên Long Thần đám người cũng không biết rõ tình hình.

Dong Nham Thành Lâu Vũ liên miên, kiến trúc thành đàn, đường phố trên đường võ giả chen chúc, nhìn một mảnh vui vẻ phồn vinh thái độ.

"Phó minh chủ!"

Nhìn thấy Long Thần, đường phố trên đường võ giả cung kính hành lễ, ánh mắt bên trong lộ ra cảm kích.

Nếu như không có Long Thần hoặc là Diệp Minh, bọn hắn bây giờ còn đang trải qua gửi người ly dưới, thảm tao chèn ép thời gian.

Long Thần điểm một cái đầu, cùng đám người nói chuyện với nhau một phen về sau, về tới chỗ ở của mình.

"Hi vọng trong vòng mười năm, ta có thể tấn thăng đến Hư Võ cảnh." Long Thần thầm nghĩ, sau đó bắt đầu bế quan khổ tu.

. . .

Thời gian thấm thoắt, thời gian cực nhanh.

Tiêu Diệp đi vào Thiên Tài doanh đã ròng rã một năm, khoảng cách Vương Quốc hội chiến còn lại bên dưới thời gian ba tháng.

Tiêu Diệp chỗ trong cung điện, đột nhiên bộc phát ra một cỗ kinh dị lòng người lực lượng ba động, như là thủy triều quét sạch ra, hư không chấn động, uy áp tứ phương.

"Móa, Tiêu Diệp gia hỏa này lại đột phá, khí tức càng thêm cường đại!"

"Mẹ nó, ** a, nửa năm này hắn đến cùng đột phá bao nhiêu lần!"

. . .

Thiên Tài doanh các nơi trong cung điện, truyền ra một trận kêu rên thanh âm, càng là có người dùng chân ý võ đạo tại trao đổi.

"Cũng không biết rõ Tiêu Diệp hiện tại thực lực, đến cùng đạt đến trình độ nào, có thể hay không cùng Nam Cung Tinh Vũ đánh một trận? Hi vọng lần này khảo hạch về sau khiêu chiến thi đấu, hắn có thể tham gia."

"Thôi đi, đừng suy nghĩ, lấy Tiêu Diệp giờ này ngày này thực lực cùng địa vị, khẳng định khinh thường tham gia khiêu chiến so tài."

"Cũng thế, Tiêu Diệp đều không có đi chấp hành nhiệm vụ, không có Nam Cung Tinh Vũ xuất hiện khiêu chiến thi đấu, hắn khẳng định cũng sẽ không đi tham gia."

Theo Tiêu Diệp trong cung điện lực lượng ba động dần dần thu liễm, đám người cũng không còn đi chú ý, bởi vì hôm nay là lại một lần nữa khảo hạch thời gian, bọn hắn cần chuẩn bị.

Giờ phút này, Tiêu Diệp chỗ trong cung điện.

"Nửa năm khổ tu, hiệu quả phi phàm." Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, mái tóc màu đen không gió mà bay, mâu quang trong vắt, trên thân tản mát ra sắc bén khí tức.

Tiêu Diệp vẻn vẹn đứng ở nơi đó, đều có loại khiến người ta run sợ cảm giác.

"Ta lửa, thổ, gió tam đại Huyền Đan, đều đạt đến cửu chuyển Huyền Võ hậu kỳ, còn kém một bước, liền có thể đạt tới cửu chuyển Huyền Võ cảnh điên phong."

"Mà Thủy Huyền Đan cũng đột phá đến cửu chuyển Huyền Võ cảnh tiền kỳ." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra tự tin mỉm cười.

Thời gian nửa năm này, có thể nói là hắn thực lực bạo phát kỳ, so với nửa năm trước cường đại nhiều lắm, điểm này chỉ sợ liền Tinh Vẫn Vương cũng không nghĩ đến.

Dù sao ai biết, Tiêu Diệp tiềm lực sẽ khủng bố đến loại tình trạng này.

"Ta hiện tại thực lực, hẳn là đi vào 'Hư Võ hai cấp' cấp độ." Tiêu Diệp từ nói nói.

Từ Cửu Trúc nơi đó, hắn hiểu rõ đến Hư Võ cảnh phân chia, tổng cộng chia làm Cửu Cấp, mỗi một cấp đều có khó có thể dùng vượt qua chênh lệch. Tỉ như một số thanh niên thiên tài, tại Huyền Võ cảnh liền có được Hư Võ cảnh thực lực, đây chỉ là một không rõ ràng thuyết pháp.

Nếu là chia nhỏ, dạng này thiên tài, thực lực lớn đa số chỉ là vừa mới đụng chạm đến Hư Võ cảnh, liền Hư Võ cấp một cũng không tính, tỉ như nửa năm trước Hạng Nam cùng Mạc Tà đúng vậy như thế.

Chỉ có một một phần nhỏ đạt đến Hư Võ cấp một, về phần có thể đạt tới Hư Võ hai cấp, càng là phượng mao lân giác tồn tại, mà lại đều là lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo, hoặc là có được nghịch thiên đặc thù thể chất.

Cho nên, Tiêu Diệp có thể có được hiện tại thực lực, thị phi thường kinh khủng, dù sao hắn bốn khỏa Huyền Đan đẳng cấp, đều không có đạt tới đỉnh phong, còn có thể tiếp tục tăng lên.

"Nên đi Nghiêm gia, hi vọng các ngươi có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn, nếu không. . ." Tiêu Diệp ánh mắt hiện lên một tia hàn mang.

Hiện tại Nghiêm gia lão tổ ở trước mặt hắn, đã không có mảy may tự ngạo tư cách.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp một bước cất bước, đã đăng lâm không trung, hắn tóc đen múa, áo bào phần phật, đang chuẩn bị bay ra Thiên Tài doanh, đột nhiên mâu quang nhất chuyển, nhìn về phía Thiên Tài doanh một cái hướng khác.

Nơi đó đang có một tòa cao ngất bảo tháp, tại đỉnh tháp bên trên còn ngồi một đạo để hắn trí nhớ khắc sâu bóng dáng.

"Nam Cung Tinh Vũ!" Tiêu Diệp mỗi chữ mỗi câu nói, trong hai con ngươi bắn ra lưỡng đạo thần quang, động xuyên qua hư không, khổng lồ chiến ý áp sập hư không.

Toà bảo tháp này phi thường kỳ lạ, cũng là Tiêu Diệp thực lực đại tiến về sau mới có thể nhìn thấy . Còn Thiên Tài doanh những người khác, cho tới bây giờ liền không có phát hiện qua.

Không cần nhiều lời, toà này bảo Tháp Khẳng nhất định là nhận được Nam Cung Tinh Vũ pháp tắc huyền ảo ảnh hưởng, chỉ có thực lực đạt tới nhất định cấp độ, mới có thể nhìn thấy.

"Tiêu Diệp." Đỉnh tháp Nam Cung Tinh Vũ đạm mạc mở ra hai mắt, sau đó từ đỉnh tháp đi ra, từng bước một hư không dậm chân, đi vào Tiêu Diệp trăm bước có hơn dừng lại.

Nam Cung Tinh Vũ trong hai con ngươi nổi lên ánh sáng kì dị, tại quan sát tỉ mỉ lấy Tiêu Diệp.

Mà Tiêu Diệp toàn thân chiến ý phun trào, nhìn thẳng Nam Cung Tinh Vũ, hai đại thanh niên cường giả, cứ như vậy tại giữa không trung đối mắt nhìn nhau.

Hai người tuy nhiên đều không có động thủ, bất quá lại có vô hình khí thế khuếch tán ra.

"Đây không phải là Tiêu Diệp cùng Nam Cung Tinh Vũ sao?"

Trung tâm trên quảng trường, đã tụ tập đại lượng Thiên Tài doanh thanh niên, đang chuẩn bị tham gia khảo hạch, đột nhiên có người nhấc tóc phát hiện ra giữa không trung hai người, kinh hô lên.

"Thật chính là bọn hắn!"

Càng nhiều người nhấc đầu, ngay sau đó mặt mũi tràn đầy hưng phấn lên, khó nói lần này, lại có thể thưởng thức được hai người này giao thủ sao?

Tiêu Diệp nửa năm này tu vi liên tục tăng lên, bọn hắn đều cảm nhận được, hiện tại đạt đến trình độ nào đây? Có thể hay không cùng Nam Cung Tinh Vũ giao thủ?

Trong lòng bọn họ hiếu kỳ vô cùng.

"Ngươi tiến bộ thật đúng là lớn, một cái phổ thông chi thân võ giả, tại Huyền Võ cảnh liền có được cái này chờ thực lực, thật đúng là khiến ta giật mình." Nam Cung Tinh Vũ chắp hai tay sau lưng, màu xanh trường bào theo gió mà động.

"Tiến bộ lại lớn, nhưng ta vẫn như cũ không thắng được ngươi." Tiêu Diệp ngắm nhìn Nam Cung Tinh Vũ, trên người chiến ý dần dần thu liễm.

Nam Cung Tinh Vũ tuyệt đối là một cái khủng bố tới cực điểm đối thủ, theo hắn thực lực tăng mạnh, hắn lại cảm giác đối phương càng phát ra sâu không lường được.

Dù sao đối phương tu vi đã tấn thăng đến Hư Võ cảnh, mở ra động thiên, lại là Thiên cấp đặc thù thể chất, còn lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo, bất kỳ một cái nào đều đủ để đứng tại đồng bối đỉnh phong, huống chi Nam Cung Tinh Vũ là ba cái thành tựu cộng tan một thân.

Cho nên Tiêu Diệp có cái này tự mình hiểu lấy, dù sao hắn cùng Nam Cung Tinh Vũ căn bản không tại một cái tầng thứ bên trên.

Tiêu Diệp thậm chí có chút kỳ quái, dạng này thiên tài làm sao lại xuất hiện ở đây, mà không phải Trung Châu?

"Có lẽ tương lai ngươi  có thể cùng ta một trận chiến, ta mong đợi ngày đó đến." Nam Cung Tinh Vũ mỉm cười, quay người đạp không mà đi, một lần nữa trở lại đỉnh tháp ngồi xuống.

"Cái này một ngày tuyệt đối sẽ không quá lâu!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trong lòng có một cỗ cường đại lòng tin.

Dù sao lần này tham gia Vương Quốc hội chiến, Hoàng Triều hội chiến nhân tuyển bên trong, cũng có Nam Cung Tinh Vũ, hắn không cần lo lắng không có cơ hội cùng đối phương giao thủ.

Sau đó Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, bay ra Thiên Tài doanh, chuẩn bị rời đi Vương Thành, tiến đến Nghiêm gia tiếp đi Tiêu Đằng.

Cái này sự tình hắn đã sớm cùng Cửu Trúc chào hỏi, cho nên có thể yên tâm rời đi.

"Thật sự là mất hứng, hai người này vậy mà không có động thủ." Thiên Tài doanh bên trong thanh niên mặt mũi tràn đầy thất vọng, bọn hắn còn kỳ vọng có thể nhìn thấy một trận quyết đấu đỉnh cao đâu, nào nghĩ tới hai người đều rời đi.

"Đừng suy nghĩ, hai cái này quái vật không cần tham gia khảo hạch, nhưng là chúng ta còn cần a, nhanh lên chuẩn bị đi." Một vị thanh niên thu hồi ánh mắt nói ràng.

Chỉ có trong đám người Khinh Vũ, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra một tia cao thâm mạt trắc nụ cười..