Chương  333: Lại đến Nghiêm gia

Chương  333: Lại đến Nghiêm gia

"Đi trước Nghiêm gia tiếp ra Tiêu Đằng, lại đi Diệp Minh nhìn xem."

Tiêu Diệp trong lòng quyết định chủ ý, đi ra Vương Thành phân biệt đừng phương hướng về sau, phóng lên tận trời, xẹt qua không trung, hướng về Đông Châu đường ven biển phương hướng bay đi, thân hình biến mất ở chân trời.

Một năm trước Tiêu Diệp sẽ nghiêm trị nhà chưởng khống Nghiêm Thành, đến Tinh Vẫn Vương quốc Vương Thành dùng ròng rã ba tháng, nhưng là hiện tại hắn thực lực cùng lúc trước không thể cùng ngày mà nói, tốc độ phi hành chợt tăng bốn lần trái phải.

Cho nên thời gian ba tháng, đối với Tiêu Diệp tới nói tuyệt đối dư sức có thừa.

Không phải sao, vẻn vẹn hao tốn hai mươi ngày, Tiêu Diệp liền đã tiến nhập Nghiêm gia chưởng khống địa vực.

Cái này thời gian một năm bên trong, theo Nghiêm gia lão tổ tu vi tinh tiến, Nghiêm gia địa bàn lại khuếch trương không ít, chiếm đoạt rất nhiều nhỏ thế lực, đã trực tiếp nắm trong tay mười lăm tòa thành trì, hấp dẫn rất nhiều cường giả đến đây đầu nhập vào.

Mà tại mỗi một tòa thành trì bên trong, đều có số lớn Nghiêm gia võ giả vừa đi vừa về dò xét, ánh mắt thấy tận đều là một mảnh phồn hoa cảnh tượng, đủ thấy Nghiêm gia thực lực phát triển không ngừng, ngày càng cường đại.

Trong đó nhất là hùng vĩ, còn thuộc Nghiêm gia đại bản doanh, Nghiêm Thành.

So với một năm trước, Nghiêm Thành thành tường bị tu kiến đến càng cao hơn lớn, mà lại rộng rãi đại khí, tại Nghiêm Thành thành môn khẩu, sắp xếp lên đội ngũ thật dài.

Muốn đi vào Nghiêm Thành, liền xem như Huyền Võ cảnh võ giả, đều muốn ở đây ngoan ngoãn xếp hàng, đây là Nghiêm gia quy củ.

"Nghiêm gia. . ." Tiêu Diệp lăng không mà đứng, nhìn qua nơi xa cái kia to lớn thành trì, trong lòng ẩn ẩn có chút kích động.

Hôm nay hắn rốt cục có thể đem Tiêu Đằng cứu ra, bằng vào không chỉ là hắn Thiên Tài doanh thành viên thân phận, còn có hắn thực lực.

Cộc

Sau đó Tiêu Diệp khôi phục biểu lộ bình tĩnh, tại hư không cất bước, từng bước một hướng về Nghiêm Thành bên trong mà đi.

"Người nào lớn mật như thế, vậy mà dám can đảm tự tiện xông vào Nghiêm Thành, muốn chết sao!"

Tiêu Diệp cử động, rất nhanh liền hấp dẫn canh giữ ở thành môn khẩu Nghiêm gia võ giả chú ý, trong lúc nhất thời, một cái trăm người tiểu đội rút ra binh khí, mỗi cái đều vấn đỉnh Huyền Võ, bọn hắn đăng lâm không trung, khí thế hung hung hướng về Tiêu Diệp đánh tới, sát khí trùng thiên.

"Người thanh niên này thật to gan a, cái này hắn phải xui xẻo." Xếp hàng vào thành võ giả, nhao nhao nhấc đầu, các loại tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

"Muốn chết? Ha ha, xem ra một năm đi qua, Nghiêm gia người vẫn là đồng dạng bá đạo a." Tiêu Diệp trong lòng nổi lên một tia lãnh ý, hắn nguyên bản đối với Nghiêm gia liền không có hảo cảm gì, hiện tại ấn tượng càng thêm không xong.

"Chỉ bằng các ngươi còn ngăn không được ta, cút ngay cho ta."

Tiêu Diệp lạnh lùng mở miệng, tùy ý vung tay lên, lập tức một cỗ kinh khủng lực lượng nhào đi ra, như là cuồn cuộn đại hà trào lên mà đi, quét sạch chư thiên thế giới, che mất toàn bộ Thiên Địa.

"Không tốt!"

Cái này trăm người tiểu đội cảm nhận được cái này một kích khủng bố, từng cái kinh hoảng hốt, nhao nhao bộc phát ra thực lực, như muốn ngăn trở.

Nhưng mà cái này tất cả đều là vô ích, Tiêu Diệp cái kia sôi trào mãnh liệt lực lượng, đem phòng ngự của hắn cùng công kích cho vỡ nát, cái kia cường đại uy thế, khuấy động tại phương này Thiên Địa, tiếp tục hướng phía trước quét ngang mà đi.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Lập tức, tất cả mọi người tại kêu thảm, sau đó như là thiên thạch vậy đập xuống, thật sâu sa vào đến trong lòng đất, trong miệng phun máu, nữa ngày không đứng dậy được, khắp cả người kêu rên.

Nghiêm Thành trong ngoài, phàm là thấy cảnh này võ giả, đều là đồng tử đột nhiên co lại, từng cái phía sau lưng lạnh cả người  khí, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt tràn đầy kính sợ, còn có một tia sợ hãi.

Tùy ý vung tay lên, liền đem trăm vị Huyền Võ cảnh cường giả đánh lui, cái này là như thế nào thực lực a?

"Người này nhìn qua như thế tuổi trẻ, liền có được cái này chờ kinh khủng thực lực, chẳng lẽ là mười tám đại gia tộc thiếu chủ cấp khác nhân vật?"

"Có lẽ là Nghiêm gia địch nhân cũng khó nói, dù sao Nghiêm gia một năm qua này, thế nhưng là chiếm đoạt không ít thế lực a."

. . .

Trong đám người truyền ra thấp giọng tiếng nghị luận.

"Lớn mật, tại Nghiêm Thành làm càn, tội đáng tru!"

Một tiếng quát chói tai tiếng vang lên, từ nội thành lần nữa xông ra một nhóm lớn thân mặc giáp trụ võ giả, nhân số đông đảo, đem Tiêu Diệp bao bọc vây quanh, mỗi cái đều khí tức cường thịnh.

"Là Nghiêm gia Hộ Vệ đội, đây chính là Tinh Nhuệ Chi Sư, thấp nhất đều có lục chuyển Huyền Võ cảnh tu vi, thanh niên này gặp được phiền toái." Có người kinh hô lên.

"Các ngươi cũng cút ngay cho ta."

Tiêu Diệp bình tĩnh cất bước, đối mặt Nghiêm gia Hộ Vệ đội, lại chỉ là giản duy nhất quyền oanh ra, hừng hực Quyền Mang chấn nhiếp cửu hoang, như là một tòa cự phong, lấy bẻ gãy nghiền nát, đem ngăn tại hắn phía trước mười vị Nghiêm gia hộ vệ cho đánh bay.

"Cùng ta đi ra tay, đánh giết người này!" Còn lại Nghiêm gia hộ vệ cùng nhau rống to, bộc phát ra đỉnh phong thực lực, các loại công kích tấn công hướng Tiêu Diệp.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh vang lên, kinh khủng lực lượng phong bạo chấn động hư không, Tiêu Diệp tựa hồ không kịp né tránh, bóng dáng bị phong bạo chỗ thôn phệ.

Nhìn thấy một màn này, Nghiêm gia hộ vệ nới lỏng khẩu khí, bị bọn hắn liên thủ một kích oanh trúng, Tiêu Diệp tuyệt đối không có sống bên dưới khả năng tới tính.

"Không đúng, hắn còn sống!"

Đột nhiên, một vị Nghiêm gia hộ vệ một bộ gặp quỷ bộ dáng, nhìn chòng chọc vào nơi xa, trên mặt tràn đầy kinh hãi.

Đám người vội vàng nhìn lại, lập tức sinh mục kết thiệt.

Chỉ gặp Tiêu Diệp toàn thân kim quang nở rộ, như là nhất tôn hoàng kim chiến thần ngạo đứng hư không, thoạt nhìn không có một điểm thương thế.

Đông đảo Nghiêm gia hộ vệ liên thủ một kích, thế mà đều không có làm bị thương Tiêu Diệp? Cái này là dạng gì phòng ngự a?

Tất cả mọi người trong lòng cuồng loạn, một loại im ắng rung động, ở trong sân tràn ngập ra.

"Các ngươi, còn muốn ngăn cản ta sao?" Tiêu Diệp có chút nhấc đầu, ánh mắt băng lãnh.

Những người này tu vi vẫn còn không tệ, nhưng là so với Thiên Tài doanh thanh niên thiên kiêu lại kém quá xa.

Phàm là tiếp xúc đến Tiêu Diệp ánh mắt Nghiêm gia hộ vệ, đều là tâm thần đều là rung động, nhịn không được hướng về sau thối lui, chiến ý tan thành mây khói.

Bọn hắn liên thủ một kích đều không gây thương tổn Tiêu Diệp, bọn hắn còn cầm cái gì đi ngăn cản?

"Một đám phế phẩm, chỉ bất quá có chút thực lực mà thôi, các ngươi liền dọa đến không ngăn trở rồi?" Liền ở đây lúc, một cái tràn ngập lãnh ngạo âm thanh truyền đến.

Sau một khắc, một vị thanh niên đạp không mà đến, nó tóc đen dày đặc, khí chất siêu quần, hai mắt phảng phất một vịnh đầm sâu không thể gặp ngọn nguồn, phong thái hơn người.

"Bái kiến thiếu chủ!"

Giữa sân tất cả Nghiêm gia hộ vệ, sau đó tranh thủ thời gian khom mình hành lễ, không dám nói nữa.

Bọn hắn Nghiêm gia thiếu chủ Nghiêm Chân, một năm qua này tiến bộ phi thường lớn, tu vi đã đạt đến cửu chuyển Huyền Võ cảnh, tại Tinh Vẫn Vương quốc mười tám đại gia tộc thế hệ thanh niên, đều là số một số hai, lại thêm tiềm lực cự đại  có thể càng cảnh giới mà chiến, thực lực không tầm thường.

"Nhìn ngươi thực lực không tệ, bản thiếu chủ không giết ngươi, liền để ngươi cho ta nghiêm đầy tớ dịch trăm năm đi."

Nghiêm Chân tại trên trời cao ngừng chân, trong đôi mắt bắn ra lưỡng đạo tinh mang, như là hai thanh Thiên Kiếm, rơi vào Tiêu Diệp trên thân.

"Là ngươi!"

Làm Nghiêm Chân nhìn thấy Tiêu Diệp khuôn mặt lúc, đồng tử co rụt lại, thân hình cương cứng.

Hắn đương nhiên sẽ không quên Tiêu Diệp.

"Một năm không thấy, Nghiêm gia thiếu chủ khí phách không giảm, liền ta cũng dám nô dịch."

Tiêu Diệp góc miệng hiển hiện một tia trào phúng  nhàn nhạt mở miệng nói.

Tiêu Diệp câu nói này, tựa như là một cái tát quất vào Nghiêm Chân trên gương mặt.

Khỏi cần phải nói, liền lấy Tiêu Diệp Thiên Tài doanh thành viên thân phận tới nói, hắn nhất định phải lấy lễ để tiếp đón.

"Tiêu huynh nói đùa, ta Nghiêm gia nhưng không có lá gan kia." Nghiêm Chân trong mắt hàn mang lóe lên, ép bên dưới trong lòng phẫn nộ, chắp tay nói ràng.

"Các ngươi nghiêm Gia Biến mặt tốc độ, ngược lại vẫn không thay đổi a. Bớt nói nhiều lời, ngươi hẳn là biết rõ ta mục đích tới nơi này." Tiêu Diệp mở miệng nói.

Nghiêm Chân trong lòng cười lạnh, trong miệng nói ra: "Ta đương nhiên biết rõ, còn mời Tiêu huynh dời bước Nghiêm phủ."

Tiêu Diệp nghe vậy điểm một cái đầu, tại Nghiêm Chân chỉ huy dưới, hướng về Nghiêm Thành chỗ sâu bay đi.

Theo hai người rời đi, thành môn khẩu lâm vào một mảnh ồn ào ở trong.

Tiêu Diệp đến cùng là cái gì thân phận, tại bị thương nặng Nghiêm gia nhiều như vậy võ giả về sau, còn có thể để Nghiêm Chân cung kính như thế đối đãi?

Dạng này địa vị, liền liền mười tám đại gia tộc thiếu chủ đều xa xa không kịp.

"Ta nhớ ra rồi, một năm trước ta gặp qua người thanh niên này, khi đó liền lão tổ đều tự mình ra nghênh tiếp!" Một vị Nghiêm gia hộ vệ kinh hô nói.

Tê

Đám người nghe vậy hít vào một thanh khí lạnh, Nghiêm gia lão tổ thế nhưng là Hư Võ cảnh cường giả a.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn đối với Tiêu Diệp thân phận càng thêm tò mò.

. . .

Có Nghiêm Chân chỉ huy, Tiêu Diệp tại Nghiêm Thành bên trong thông suốt.

"Tiêu Diệp mời chờ đợi ở đây, ta cái này đi mời cha ta tới gặp ngươi."

Tại Nghiêm phủ phòng khách chính bên trong, Nghiêm Chân đối với Tiêu Diệp ôm quyền nói.

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, hắn là tới đón đi Tiêu Đằng, làm sao đối thoại lại không hề đề cập tới?

Tiêu Diệp đang chuẩn bị hỏi thăm, Nghiêm Chân đã vội vàng rời đi phòng khách chính.

"Hừ, Nghiêm gia nếu như dám đùa hoa văn, ta nhất định khiến bọn hắn hối hận!" Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lấp lóe, kiên nhẫn đợi.

Cũng không lâu lắm, một vị mâu quang thâm trầm trung niên nam tử lóe lên mà tới, chính là Nghiêm gia đương kim gia chủ Nghiêm Thương Sinh.

"Ha ha, Tiêu tiểu huynh đệ giáng lâm Nghiêm phủ, thật là làm cho ta cảm thấy vinh hạnh đã đến a." Nghiêm Thương Sinh đối với Tiêu Diệp chắp tay nói.

"Nghiêm gia chủ, đừng nói nhảm, thời gian một năm đã qua, ta đúng hẹn đến đây, bả Huyết Đồ Thủ giao ra đi." Tiêu Diệp lười cùng đối phương đâu vòng tròn, trực tiếp mở miệng nói ràng.

Nghiêm Thương Sinh sắc mặt biến biến, sau cùng thở dài một cái, mặt mũi tràn đầy đau thương nói: "Tiêu tiểu huynh đệ, phi thường thật có lỗi, Huyết Đồ Thủ ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, đến nay chưa về, chúng ta Nghiêm gia phái ra nhân mã tìm hơn hai tháng, vẫn là không có tin tức."

Oanh

Tiêu Diệp thông suốt đứng dậy, thân thể nhấc lên khổng lồ lực lượng, Tướng Chủ trong sảnh cái bàn chấn vỡ, hắn nhìn chằm chằm Nghiêm Thương Sinh mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Ngươi đang đùa ta?"

"Huyết Đồ Thủ là ta Nghiêm gia bồi dưỡng lên, ta đối với hắn cảm tình rất thâm hậu, mà lại có Tiêu tiểu huynh đệ tại, cho ta một trăm cái lá gan, ta cũng không dám làm loạn."

"Chín tháng trước, Huyết Đồ Thủ trở lại Nghiêm Thành, ta an bài cho hắn cái cuối cùng nhiệm vụ, để hắn tìm kiếm một loại thiên tài địa bảo, chỗ nào nghĩ đến hắn một đi không trở lại, liền Khống Linh bí thuật đều đã mất đi tác dụng." Nghiêm Thương Sinh mặt mũi tràn đầy bi thương nói ràng.

"Mất tích chín tháng!" Tiêu Diệp thân thể đang run rẩy, hô hấp dồn dập.

Nghiêm Thương Sinh, hắn đương nhiên sẽ không tin hoàn toàn. Nhưng là Tiêu Đằng mất tích chín tháng, rất có thể là thật sự.

Dù sao Nghiêm gia địa bàn cứ như vậy lớn, muốn giấu ở Tiêu đằng hắn rất nhanh liền có thể phát hiện, Nghiêm Thương Sinh sẽ không cầm cái này lừa gạt hắn.

Cho nên chuyện mấu chốt ở chỗ, Tiêu Đằng đến cùng ở đâu? Là thật như là đối phương nói, hoàn thành nhiệm vụ thời điểm mất tích, vẫn là bị Nghiêm gia ám hại rồi?.