Chương 334: Phát hiện chân tướng

Chương 334: Phát hiện chân tướng

Tiêu Diệp có chút nhấc đầu, ánh mắt băng lãnh nhìn lấy Nghiêm Thương Sinh, không nói không nói, tựa hồ muốn phân biệt ra được Nghiêm Thương Sinh trong lời nói thật giả.

Nghiêm Thương Sinh trong lòng khẩn trương, bất quá mặt ngoài vẫn còn giả ra bi thương biểu lộ, cùng Tiêu Diệp đối mặt, cũng không có lộ ra sơ hở.

Tiêu Diệp bây giờ tu vi đại thành, mặc dù không có bộc phát ra thực lực, nhưng lại có loại khiếp người uy thế, liền tu vi đạt tới cửu chuyển Huyền Võ đỉnh phong tầng thứ Nghiêm Thương Sinh, đều cảm giác có chút tim đập nhanh.

"Nghiêm gia chủ, cái này sự tình, ta sẽ đích thân điều tra rõ ràng, nếu như các ngươi Nghiêm gia đang đùa ta, ta nhất định sẽ làm cho các ngươi nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới, hi vọng ngươi tốt tự lo thân!" Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, để lại một câu nói về sau, một bước phóng ra phòng khách chính.

Hắn không phải người hiếu sát, đương nhiên sẽ không bởi vì vì chính mình hoài nghi, hiện tại liền đối với Nghiêm gia xuất thủ, dù sao Nghiêm gia đại bản doanh tại Nghiêm Thành, lại chạy không thoát.

"Một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử, còn dám uy hiếp chúng ta Nghiêm gia?" Nhìn lấy Tiêu Diệp rời đi, Nghiêm Thương Sinh trong lòng nới lỏng khẩu khí.

"Cho ngươi lại thời gian dài, ngươi cũng điều tra không đến manh mối gì, Huyết Đồ Thủ hiện tại đoán chừng đã xuống Địa ngục." Nghiêm Thương Sinh trong lòng lạnh nở nụ cười, cầm lấy trên bàn trà nước ung dung uống một ngụm.

Hắn thấy, Tiêu Diệp tiến vào Thiên Tài doanh mới thời gian một năm, là không thể nào tấn thăng đến Hư Võ cảnh, dù sao Tiêu Diệp tại Thiên Tài doanh sự tình, Tinh Vẫn Vương bởi vì Tiêu Diệp muốn tham gia Vương Quốc hội chiến, cho tận lực đè chế xuống dưới, cũng không có lưu truyền tới.

Mà Nghiêm gia có Hư Võ cảnh lão tổ tại, cho nên coi như Tiêu Diệp tra được Tiêu Đằng là bị bọn hắn lừa giết, phẫn nộ bên dưới nhiều nhất giết mấy tên phổ thông tộc nhân mà thôi.

Tinh Vẫn Vương chẳng lẽ còn sẽ vì Tiêu Đằng mà đi mặt sao? Đương nhiên không biết.

Nghiêm Thương Sinh nghĩ không sai, nhưng lại sai lầm đoán chừng Tiêu Diệp thực lực, bởi vậy đem bọn hắn Nghiêm gia đẩy hướng bị tiêu diệt vực sâu.

. . .

"Nghiêm gia, ngươi tốt nhất chớ chọc ta!" Tiêu Diệp ánh mắt vô cùng băng lãnh, cũng không có lập tức rời đi Nghiêm Thành, mà là phóng xuất ra dung hợp chân ý võ đạo, tại Nghiêm Thành bên trong cẩn thận tìm kiếm.

Tại hắn đem loại thứ tư chân ý võ đạo lĩnh ngộ mười thành viên mãn về sau, hắn dung hợp chân ý võ đạo bao trùm phạm vi, đã mở rộng đến hai mươi dặm phạm vi, mà lại Huyền Võ cảnh võ giả đều không phát hiện được.

"Tiêu Đằng, ngươi nhưng tuyệt đối không nên có việc, bá thúc còn tại Ngọc Lan Vực chờ ngươi." Tiêu Diệp trong lòng lo lắng như lửa đốt, cẩn thận tìm kiếm lấy mỗi một tấc thổ địa, cùng lúc chú ý đến Nghiêm gia động tĩnh.

Nghiêm Thành nội võ giả tựa hồ đạt được thông tri  mặc cho Tiêu Diệp tại Nghiêm Thành bên trong xuyên toa, mà lại phi thường phối hợp.

"Không có!"

"Vẫn là không có!"

. . .

Vẻn vẹn đi qua nửa cái canh giờ, Tiêu Diệp liền đem cả tòa Nghiêm Thành cẩn thận tìm tòi một lần, không có phát hiện Tiêu Đằng tung tích, mà lại hắn sẽ nghiêm trị nhà võ giả trên thân, cũng không có phát hiện cái gì dị dạng.

Nghiêm Thương Sinh vì không lộ ra chân ngựa, Tiêu Đằng sự tình cũng không có nói cho bất luận kẻ nào, hắn đương nhiên không có phát hiện.

Cứ việc Tiêu Diệp sớm đã có đoán trước, vẫn là tâm lạnh một nửa.

"Dẫn đường cho ta, đi Nghiêm gia chưởng khống những thành trì khác." Tiêu Diệp tùy tiện bắt một vị nghiêm gia tộc người, sau đó lăng không bay lên, rời đi Nghiêm Thành.

Cùng một thời gian, một vị quản gia bộ dáng người trung niên, vội vàng về tới Nghiêm phủ, hắn phụ trách giám thị lấy Tiêu Diệp.

"Gia chủ, Tiêu Diệp bắt đi một vị tộc nhân, đi chúng ta Nghiêm gia chưởng khống những thành trì khác."

Đang xử lý gia tộc sự vụ Nghiêm Thương Sinh điểm một cái đầu, đang chuẩn bị để cho lui dưới, đột nhiên giống như là nhớ tới cái gì, nói ra: "Đúng rồi, lại tăng phái một số nhân thủ, đi tìm Huyết Đồ Thủ hạ xuống, hắn cho chúng ta Nghiêm gia lập xuống công lao hãn mã, không thể nhanh như vậy từ bỏ."

"Vâng, gia chủ." Cái kia quản gia cung kính ứng nói, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

Tại hắn trong ấn tượng, Nghiêm Thương Sinh cũng không phải là loại này hảo tâm người, nhưng là hắn không dám hỏi nhiều, vội vàng rời đi đi an bài.

Khoảng cách Nghiêm Thành mười dặm có hơn trên trời cao, Tiêu Diệp thu hồi dung hợp chân ý võ đạo, mâu quang chớp động.

"Khó nói Nghiêm Thương Sinh không có lừa gạt ta?"

Hắn cũng không có chân chính rời đi Nghiêm Thành, mà là trốn ở chỗ này, lợi dụng dung hợp chân ý võ đạo dò xét lấy Nghiêm Thương Sinh nhất cử nhất động.

Đi

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp trong tay mang theo Nghiêm gia tộc nhân, hướng về nơi xa một tòa bị Nghiêm gia chưởng khống thành Trì Phi đi.

Nghiêm gia phủ đệ, Nghiêm Thương Sinh trong phòng, vô thanh vô tức xuất hiện một vị tóc hoa trắng lão giả, hắn chính là Nghiêm gia lão tổ Nghiêm Hoa Tông.

"Lão tổ, Tiêu Diệp đi rồi sao?" Nghiêm Thương Sinh đứng dậy nói.

Nghiêm Hoa Tông đi đi qua ngồi xuống, chậm rãi nói: "Không hổ là Thiên Tài doanh thành viên, hắn hẳn là tu luyện một bộ bí thuật, phóng thích ra chân ý võ đạo, liền ngươi cũng không phát hiện được."

"May mắn lão phu sớm cáo tri ngươi, nếu không thật đúng là muốn lộ ra chân ngựa, hắn dù sao cũng là Thiên Tài doanh thành viên, tận lực không nên trêu chọc hắn, hắn tìm không thấy Huyết Đồ Thủ, tự nhiên sẽ rời đi."

Nghiêm Thương Sinh vội vàng chút đầu.

. . .

Nghiêm gia trực tiếp chưởng khống thành trì, ngoại trừ Nghiêm Thành bên ngoài, còn có mười bốn tòa.

Tại vị kia nghiêm gia tộc người dẫn đường dưới, Tiêu Diệp hao tốn bốn ngày, đem mười bốn tòa thành trì đều tìm tòi mấy lần, vẫn như cũ không có bất kỳ phát hiện nào.

"Tiêu Đằng!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, mâu quang âm trầm, tâm tình nặng nề vô cùng.

Hắn minh bạch, Tiêu Đằng khẳng định là tao ngộ nguy hiểm.

Làm Tiêu Diệp lại một lần nữa trở lại Nghiêm Thành thời điểm, tóc hoa trắng Nghiêm Hoa Tông tự mình ra đón.

"Đây đều là chúng ta Nghiêm gia sai lầm, tiểu hữu không nên gấp gáp, ta đã phái ra đại lượng nhân mã tiến đến tìm kiếm, nếu có tin tức khẳng định sẽ trước tiên thông tri ngươi." Nghiêm Hoa Tông mặt mũi tràn đầy áy náy nói.

"Các ngươi để Tiêu Đằng tìm kiếm thiên tài địa bảo là cái gì?" Tiêu Diệp đột nhiên nói, trong mắt lóe ra hàn mang.

Câu nói này, để ở đây Nghiêm Thương Sinh giật mình trong lòng, khó nói Tiêu Diệp phát hiện cái gì không?

Nghiêm Hoa Tông lại trấn định lấy ra một phần đồ lục, lật ra sau đưa cho Tiêu Diệp.

"Loại này thiên tài địa bảo tên là Cửu Diệp Thiên Hương Thảo, sinh trưởng tại Tinh Vẫn Vương quốc phương Nam trong dãy núi, muốn hái độ khó tịnh không phải quá lớn, lấy Huyết Đồ Thủ thực lực dư xài, thật không biết nói tại sao lại tao ngộ nguy hiểm."

Tiêu Diệp tiếp nhận xem xét, phần này đồ lục bên trên chẳng những ghi chép Cửu Diệp Thiên Hương Thảo công hiệu, còn có ngắt lấy địa phương địa đồ.

Tiêu Đằng tại ngắt lấy loại này Cửu Diệp Thiên Hương Thảo thời điểm tao ngộ nguy hiểm, cũng không phải là không có khả năng, dù sao nơi này chính là Chân Linh đại lục.

Nếu như Nghiêm gia đang gạt hắn, vậy nhưng thật sự là làm việc giọt nước không lọt, liền hắn đều có chút khó phân biệt thật giả.

"Tốt, ta đi trước nơi này tìm kiếm Tiêu Đằng." Tiêu Diệp thu hồi đồ lục, trực tiếp rời đi Nghiêm Thành, lưu lại nụ cười âm lãnh Nghiêm Hoa Tông.

Tiêu Đằng trên thực tế là bị phái ra ngắt lấy Cửu U Giáo Thánh Vật Cửu U Quả, nhưng chỉ cần hắn không nói, Tiêu Diệp nơi nào sẽ biết rõ?

"Tiến về Cửu Diệp Thiên Hương Thảo sinh trưởng địa phương, vừa vặn muốn đi ngang qua Long Thần ở lại thành trì, vì tiết kiệm thời gian, ta trước tiên có thể đi tìm hắn, nhìn xem Diệp Minh phát triển như thế nào, không phải vậy liền không đuổi kịp Vương Quốc hội chiến." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Tiêu Đằng đương nhiên muốn tìm, Vương Quốc hội chiến hắn cũng sẽ không buông tha cho.

Nữa ngày về sau, một tòa to lớn thành trì xuất hiện, chính là lúc trước hắn cùng Long Thần phân biệt địa phương, tên là Dong Nham Thành.

Tiêu Diệp tiến vào thành trì, làm sơ nghe ngóng một phen, vậy mà rất dễ dàng liền thăm dò được Long Thần hạ xuống.

"Diệp Minh vậy mà bả Dong Nham Thành đều nắm trong tay?" Tiêu Diệp giật nảy cả mình, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, không nghĩ tới Diệp Minh sẽ phát triển được nhanh chóng như vậy.

Lúc trước phân biệt thời điểm, Long Thần cam đoan còn tại tai một bên, xem ra hắn không có tin lầm người.

Cái này tin tức, để Tiêu Diệp nặng nề tâm tình thay đổi tốt hơn một chút.

Căn cứ người qua đường chỉ thị, Tiêu Diệp tại Dong Nham Thành bên trong, rất nhanh đã tìm được một tòa chiếm rộng lớn phủ đệ, một cây cờ lớn múa may theo gió, trên đó viết Diệp Minh hai cái chữ to.

Diệp Minh đại môn mở rộng, thỉnh thoảng có ăn mặc khác nhau võ giả ra vào, nhìn tu vi cũng không tính là mạnh.

"Tiểu huynh đệ, ngươi cũng là đi cầu trợ Diệp Minh a?" Này lúc, một vị võ giả nhìn thấy Tiêu Diệp đứng tại Diệp Minh cửa ra vào, không có phải hỏi nói.

Còn không có chờ Tiêu Diệp trả lời, vị này võ giả tự mình nói ra: "Kiến lập Diệp Minh Long Thần đại nhân, thật đúng là khẳng khái nhân nghĩa, thường thường trợ giúp chúng ta những này vùng biển vô tận võ giả, ta quyết định, lần này nhất định phải gia nhập Diệp Minh."

Tiêu Diệp mỉm cười, đang chuẩn bị tiến vào phủ đệ, đột nhiên một vị thanh niên áo bào tím, tại một đoàn người chen chúc bên dưới đi ra, trên bờ vai còn đứng lấy một đầu con thú nhỏ trắng như tuyết.

"A, là Long Thần đại nhân!" Nhìn thấy vị này thanh niên áo bào tím nháy mắt, Diệp Minh cửa ra vào võ giả lập tức kích động, tiếng ồn ào nổi lên bốn phía.

Cái kia con thú nhỏ trắng như tuyết mặt ủ mày chau nâng lên đầu, ánh mắt đảo qua toàn trường, đột nhiên ngây ngẩn cả người, một đôi đen nhánh đôi mắt nhỏ trừng tròn xoe.

"Tiểu Bạch." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mỉm cười, từ khi Tiểu Bạch phá xác mà đi, còn là lần thứ nhất cùng hắn phân biệt thời gian dài như vậy, nhìn thấy Tiểu Bạch, hắn vô cùng vui vẻ.

"Ô ô!"

Tiểu Bạch hóa thành một đạo thiểm điện, nhanh chóng nhào vào Tiêu Diệp trong ngực, Tiểu Não túi không ngừng loạn củng lấy.

Ừm

Long Thần lấy làm kinh hãi, thuận Tiểu Bạch  phương hướng nhìn lại, lập tức thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy hưng phấn chạy tới: "Tiêu Diệp, ngươi rốt cục trở về!"

"Long Thần, trong khoảng thời gian này vất vả ngươi." Tiêu Diệp cười nói nói.

"Nhiều người ở đây, chúng ta đi trong phủ đệ ôn chuyện." Long Thần cười ha ha một tiếng, lôi kéo Tiêu Diệp bước nhanh đi vào trong phủ đệ.

"Tiêu Diệp là ai? Vì sao Long Thần đại nhân nhìn thấy hắn, sẽ hưng phấn như thế?"

"Đúng a, ta chưa từng có gặp qua Long Thần đại nhân, sẽ như thế nhiệt tình."

"Ta nhớ ra rồi, Long Thần đại nhân kiến lập Diệp Minh, lại chỉ chịu lấy Phó minh chủ tự cho mình là, ta đã từng hỏi hắn, hắn nói Diệp Minh Minh Chủ chi Vị, là thuộc về một cái tên là Tiêu Diệp thiên kiêu!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người ngược lại hít một hơi khí lạnh, nhìn về phía Tiêu Diệp bóng lưng trong ánh mắt tràn ngập rung động.

Hắn đúng vậy Diệp Minh minh chủ sao?

Một cái khác một bên, Long Thần mang theo Tiêu Diệp đi vào phủ đệ, hấp dẫn trong phủ đệ đại lượng ánh mắt, hai người tới trong đại sảnh ngồi xuống, còn không có chờ Long Thần mở miệng, Tiểu Bạch lại trước nóng nảy kêu lên.

Chính mặt mũi tràn đầy nụ cười Tiêu Diệp, nghe được Tiểu Bạch  gọi tiếng về sau, sắc mặt đại biến, một cỗ kinh khủng sát ý phóng lên tận trời, chấn động mây xanh.

Hắn cùng Tiểu Bạch sớm chiều ở chung, tự nhiên năng đủ nghe minh Bạch Tiểu Bạch ý tứ.

"Tiểu Bạch, ngươi nói ngươi tận mắt thấy, Tiêu Đằng bị một cái áo lục người bắt đi?" Tiêu Diệp cắn chặt hàm răng, mỗi chữ mỗi câu nói ràng.

"Ô ô!" Tiểu Bạch vội vàng chút đầu..