Chương  335: Ngươi chết một cái cho lão tử nhìn xem

Chương  335: Ngươi chết một cái cho lão tử nhìn xem

"Tiểu Bạch, ngươi có nói cái kia áo lục người hành tung sao?" Tiêu Diệp liền vội hỏi nói. . .

Hắn đi vào Diệp Minh, lại ngoài ý muốn biết được Tiêu Đằng hạ xuống, cùng lúc tâm bên trong thêm lo lắng, xem ra Tiêu Đằng tình cảnh sẽ phi thường hỏng bét, bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất hiện nguy hiểm, hắn có thể nào không nóng nảy.

"Ô ô!"

Tiểu Bạch kêu lên, cùng lúc duỗi ra thịt hồ hồ móng vuốt, chỉ hướng chính mình mũi thở.

Tiêu Diệp trong lòng buông lỏng, hắn kém chút quên đi, Tiểu Bạch  cảm giác đặc biệt nhạy cảm  có thể nhớ kỹ người khác khí tức  có thể một đường truy tung xuống dưới.

"Tiêu Đằng, ta tại vùng biển vô tận tộc nhân, bị người bắt đi, ta hiện tại nhất định phải liền cứu hắn, chờ ta trở lại lại ôn chuyện, Tiểu Bạch ta trước mang đi." Tiêu Diệp không kịp giải thích, bắt lấy Tiểu Bạch trực tiếp biến mất tại trong đại sảnh, tốc độ nhanh kinh người.

"Cái này. . ." Long Thần giật nảy cả mình, Tiêu Diệp, để hắn hồi tưởng lại một tháng trước cái kia áo lục người.

"Hỏng bét, bị cái kia áo lục người bắt đi, lại là Tiêu Diệp tộc nhân!" Long Thần sắc mặt đại biến, ngày kia hắn còn ngăn cản Tiểu Bạch đuổi theo.

Nếu như hắn sớm biết nói, không tiếc hết thảy đại giới, cũng phải đem cứu được, nhưng là bây giờ hết thảy đã trễ rồi, chỉ có thể cầu nguyện Tiêu Đằng có thể vô sự.

"Long Thần đại nhân, nghe nói chúng ta Diệp Minh minh chủ trở về rồi?" Lúc này, từ ngoài phòng khách, đi tới một nhóm lớn muôn hình muôn vẻ võ giả, bọn hắn ánh mắt hừng hực khắp nơi quan sát.

Diệp Minh minh chủ, tại bọn họ trong suy nghĩ vẫn luôn thị phi thường thần bí tồn tại, bọn hắn phi thường tò mò, là như thế nào nhân vật, mới có thể để cho Long Thần đều cúi đầu xưng thần.

"Minh chủ có việc rời đi, hiện tại toàn thành bắt đầu Giới Nghiêm, để Diệp Minh bên ngoài võ giả toàn bộ trở về." Long Thần ép quyết tâm đầu lo lắng, tỉnh táo tuyên bố từng cái mệnh lệnh.

Diệp Minh đã mất đi Tiểu Bạch, nếu là có địch nhân giết tới liền phiền toái, hắn đương nhiên muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng.

. . .

Rời đi Dong Nham Thành về sau, Tiểu Bạch thân hình biến lớn, chở đi Tiêu Diệp nhanh chóng hướng về Đông Phương mà đi, cùng lúc kích động lấy mũi thở, nỗ lực phân biệt lấy áo lục người khí tức.

"Không nghĩ tới Tiểu Bạch đều tấn thăng đến Hư Võ cảnh, không hổ là Nữ Đế lưu lại, không biết rõ Tiểu Bạch  cực hạn ở nơi nào." Tiêu Diệp nhớ tới vừa rồi Tiểu Bạch tản ra khí tức, trong lòng còn thị phi thường rung động.

Phải biết, một năm trước hắn cùng Tiểu Bạch lúc chia tay, Tiểu Bạch mới thất chuyển Huyền Võ cảnh trái phải a, dạng này tốc độ, so có được Thời Gian Tháp hắn nhanh hơn rất nhiều.

Vẻn vẹn một năm liền đáng sợ như thế tăng lên, xem ra Tiểu Bạch thôn phệ không ít thiên tài địa bảo.

"Tiêu Đằng, ngươi nhất định phải chống đỡ, ta khẳng định sẽ cứu ngươi đi ra!" Tiêu Diệp ép quyết tâm đầu lo lắng  mặc cho Tiểu Bạch mang theo hắn phi hành.

Đảo mắt mười thiên đi qua, Tiểu Bạch chở đi Tiêu Diệp bay qua Vạn Sơn trùng điệp, đi tới một mảnh phi thường hoang vu sa mạc, nơi này cuồng phong gào thét, cát bụi liền thiên, hôn thiên ám địa, một mảnh âm trầm, nửa người Ảnh Đô không nhìn thấy.

"Cái kia áo lục người vậy mà tại cái này phiến trong sa mạc?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, ánh mắt trở nên ngưng trọng vô cùng.

Tiểu Bạch đã chân chính tấn thăng đến Hư Võ cảnh, tốc độ phi hành so Tiêu Diệp còn nhanh hơn.

Lấy Tiểu Bạch  tốc độ phi hành, Tiêu Diệp tính ra ra, cái này mười ngày đại khái phi hành tám vạn dặm lộ trình, còn tại Tinh Vẫn Vương quốc cảnh nội, cái này khiến hắn nới lỏng khẩu khí.

Dù sao một khi tao ngộ hắn đều ngăn cản không nổi nguy hiểm, hắn còn có thể chuyển ra Thiên Tài doanh thành viên thân phận, đến chấn nhiếp đối phương. Mà nếu quả ra Tinh Vẫn Vương quốc, cái này thân phận rất có thể liền vô dụng.

Sưu

Tiểu Bạch tiếp tục thuận khí tức phi hành, Tiêu Diệp đứng tại Tiểu Bạch trên lưng nhìn ra xa, chỉ gặp một mảnh vàng óng ánh đống cát lẫn nhau chập trùng, biến mất ở tầm mắt tận đầu, vô cùng tịch liêu, không có bất kỳ cái gì chỗ kỳ lạ.

Oanh

Bỗng nhiên, Tiêu Diệp cảm giác bốn phía hư không chấn động, một đạo lưu quang từ trong sa mạc bay ra, giống như là một cây trường thương, lộ ra dày đặc quang mang, hướng về Tiểu Bạch gào thét mà đến.

"Có người!"

Tiêu Diệp đằng không mà lên, một tay lấy cái kia đạo lưu quang cho chấn vỡ, cùng lúc sắc bén ánh mắt, nhìn về phía phía dưới sa mạc, loại này đánh lén phương thức, để cho người ta có chút khó lòng phòng bị, đủ để đánh giết thất chuyển Huyền Võ cảnh võ giả.

Nhưng là vô luận là Tiêu Diệp, vẫn là Tiểu Bạch, đều đã vượt xa khỏi cái này cấp bậc.

Ầm ầm!

Sau một khắc, phía dưới sa mạc kịch liệt đẩu động, sau đó một đạo lưu quang, như là Quang Vũ đồng dạng phóng lên tận trời, toàn bộ hướng phía Tiêu Diệp đâm tới.

"Vạn Đoán Kim Thân!"

Tiêu Diệp hét lớn, bên ngoài thân tách ra không có gì sánh kịp kim sắc quang mang, như là nhất tôn màu vàng kim chiến thần, cái kia một đạo lưu quang đâm vào Tiêu Diệp trên thân, phát ra đinh đinh âm thanh, bị ngăn cản ở ngoài.

"Đi ra cho ta!"

Tiêu Diệp lao xuống mà xuống, song chưởng đều xuất hiện, kinh khủng lực lượng gào thét mà đi, như là một tòa sơn phong ầm vang đâm vào phía dưới trong sa mạc.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh vang lên, sa mạc bị tạc mở, trong bụi đất xen lẫn huyết nhục văng tung tóe đi ra.

Làm bụi mù tán đi, ước chừng mười bộ người mặc áo lục tàn phá thi thể, xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mặt.

Sưu

Cùng lúc, còn có một người mặc áo lục bóng dáng, đang hướng về phương xa bỏ trốn.

"Chạy đi đâu!" Tiêu Diệp vừa sải bước ra, mênh mông lực lượng hóa thành một trương đại thủ, trực tiếp đem cái kia áo lục người bắt lại trở về.

"Dám can đảm xâm nhập ta Cửu U Giáo lĩnh, còn thương ta Cửu U Giáo người, ngươi nhất định phải chết." Cái kia áo lục người hai mắt như là quỷ hỏa đang nhảy nhót, hung tợn nguyền rủa nói.

Hừ

Đối với loại người này, Tiêu Diệp lười nhác nhiều lời, đem cái này áo lục người ném ở trên mặt đất, chiếu vào lồng ngực của đối phương nhất cước giẫm dưới.

Ken két!

Chỉ nghe thấy xương cốt đứt gãy âm thanh vang lên, áo lục người liên tục kêu thảm, ở ngực lõm lún xuống dưới, máu tươi từ trong miệng phun ra.

"Đại nhân tha mạng a!" Áo lục người kêu to nói, Tiêu Diệp sát phạt quyết đoán, thật sự đem hắn hù dọa.

"Ta hỏi ngươi, các ngươi Cửu U Giáo gần nhất có phải hay không bắt một thanh niên trở về?" Tiêu Diệp dời bàn chân, lạnh lùng mà hỏi.

Cái này áo lục người vội vàng chút đầu nói: "Đúng, có cái thanh niên muốn hái chúng ta Cửu U Giáo Thánh Vật Cửu U Quả, một tháng trước bị chúng ta trong giáo hộ pháp bắt lại trở về."

"Cửu U Quả!" Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ, một cỗ không thể áp chế lửa giận, ở trong lòng bay lên.

"Nghiêm gia, các ngươi thật sự là hảo thủ đoạn a, chờ ta trở về, các ngươi Nghiêm gia liền đợi đến bị tiêu diệt đi!"

Cho tới bây giờ, hết thảy đều không cần hoài nghi, Tiểu Bạch đi theo áo lục người khí tức lại tới đây, rất hiển nhiên cái kia bị bắt đi thanh niên đúng vậy Tiêu Đằng.

Mà Nghiêm gia, thì là đang đùa hắn!

"Thanh niên kia hiện tại thế nào?" Tiêu Diệp tâm thần phát run hỏi thăm nói.

Áo lục người liền vội vàng nói: "Hôm nay là ta Cửu U Giáo Tế Thần thời gian, Giáo chủ đem hắn giam giữ tại tử lao, chuẩn bị đem hắn xem như tế phẩm, hiến tế cho thần linh, hiện tại hẳn là tại Tế Tự."

Tiêu Diệp trong lòng cuồng hỉ, xem ra chính mình còn có thể kịp.

Sau đó, Tiêu Diệp lại hỏi thăm Cửu U Giáo còn lại tin tức, cái kia áo lục người không dám giấu diếm, khay mà đi.

Đạt được muốn biết đến đáp án, Tiêu Diệp đem một chiêu giết chết, thân thể đằng không mà lên, về tới Tiểu Bạch  trên lưng.

Hắn tới đây là vì cứu ra Tiêu Đằng, đương nhiên sẽ không cho đối với Phương Thông gió báo tin cơ hội.

"Tiểu Bạch, đi mau!" Tiêu Diệp thúc giục nói.

Tiểu Bạch cảm nhận được Tiêu Diệp lo lắng, gầm nhẹ một tiếng, đem tốc độ tăng lên tới đỉnh phong, phá vỡ không trung.

"Cửu U Giáo hết thảy có ba vị Hư Võ cảnh cường giả, may mắn tu vi cũng không tính là quá mạnh, tăng thêm Tiểu Bạch, ta còn có thể đối phó được." Tiêu Diệp một một bên quan sát đến bốn phía, vừa nghĩ từ bị hắn giết chết áo lục người lấy được tin tức.

Cái này Cửu U Giáo chỉnh thể thực lực cùng Tinh Vẫn Vương quốc mười tám đại gia tộc, tại sàn sàn với nhau, bất quá đỉnh phong chiến lực, lại muốn mạnh hơn rất nhiều.

Bất quá tại Tinh Vẫn Vương quốc thanh danh không hiển hách, xem ra là một cái Tà Giáo mới là.

. . .

Theo mặt trời chiều ngã về tây, sắc trời dần dần tối xuống.

Mà mênh mông bát ngát sa mạc chính trung tâm vị trí, có liên miên khu kiến trúc tọa lạc tại này, bốn phía đều bị sa mạc cho bao bốn phía, lộ ra vô cùng thần bí.

"Cửu U Giáo vạn tuế!"

"Cửu U Giáo vạn tuế!"

Đêm đen như mực không, bỗng nhiên bị một trận âm thanh vang dội chấn vỡ, vô số âm thanh hò hét, bay thẳng mây xanh.

Tại cái này phiến bị bóng tối bao trùm khu kiến trúc bên trong, vô số đạo thân ảnh nằm ở trên mặt đất, hướng phía trước nhất phương tòa cổ lão tế đàn quỳ gối, ánh mắt bên trong lộ ra hỏa nhiệt.

Cao lớn tế đàn bên cạnh, này lúc đứng đấy ba cái thân hình cao lớn áo lục người, toàn thân ẩn ẩn lộ ra kinh khủng lực lượng ba động.

Một người trong đó chậm rãi đi ra, hai tay kết xuất cổ quái Thủ Ấn, trong miệng nói lẩm bẩm.

"Ha ha. . . Đương kim trên đời, ta dám võ giả ứng bái Nhân tộc Tứ Đế, mà các ngươi lại vẫn cứ cố lộng huyền hư, làm ra cái gì thần linh, thật làm cho người buồn nôn!" Tại tế đàn thô lớn trên cây cột, bị xích sắt buộc chặt một vị anh tuấn uy vũ thanh niên tóc rối tung, mở miệng mỉa mai nói.

"Làm càn, cũng dám khinh nhờn thần linh!"

Thanh niên lời nói, đưa tới ở đây tất cả áo lục người phẫn nộ, thậm chí còn có người giữa hai tay lực lượng phun trào, chuẩn bị xuất thủ.

Đi đầu vị kia áo lục người đưa tay, lập tức giữa sân trong nháy mắt an yên lặng xuống.

"Bi ai nhân loại, ta Cửu U Giáo tổ tiên, đã từng tận mắt thấy qua thần linh giáng lâm thế gian, ngươi lại vẫn cứ không tin." Cái kia áo lục người chậm rãi nói, sau đó đối tế đàn quỳ gối.

"Vĩ đại thần linh a, vị thanh niên này thân cường lực tráng, mà lại đã vấn đỉnh Huyền Võ, ta cái này tiễn hắn đi phụng dưỡng ngài, hi vọng ngài có thể phù hộ ta Cửu U Giáo đời đời vĩnh xương."

Cái kia áo lục người đứng dậy, vươn tay ra, lập tức có người tiến lên đưa lên một thanh sắc bén trường đao.

Không khí trong sân trở nên trang nghiêm.

Nhìn qua cầm trong tay trường đao, chậm rãi hướng về chính mình đi tới áo lục người, thanh niên kia ngửa đầu nhìn lên trời, mắt góc đột nhiên lưu lại nước mắt nước.

"Cha, hài nhi tuổi nhỏ lúc không hiểu chuyện, rời đi Ngọc Lan Vực đến nay chưa về, chỉ có thể kiếp sau lại đến báo đáp ngươi dưỡng dục chi ân."

"Hi vọng ta đã trả sạch cha ta phạm vào sai lầm, tộc nhân sẽ không lại làm khó hắn." Thanh niên thì thào từ nói, đối mặt tử vong, hắn ngược lại trở nên bình tĩnh.

Ánh mắt của hắn xa xa nhìn về phía phương xa, nơi nào là hắn quê hương vị trí.

Đột nhiên, hắn hơi sững sờ, một vòng viên nguyệt hình chiếu tại hắn đồng tử bên trong.

Mà tại viên nguyệt phía dưới, một đạo chân đạp một đầu tuyết trắng hung thú bóng dáng, đang theo lấy cái này một bên phi tốc mà đến, một cái phá nát Thương Khung tiếng thét dài cuồn cuộn mà đến.

"Tiêu Đằng, cha ngươi Tiêu Phách phạm sai lầm, còn cần ngươi dùng cái này thời gian cả đời đến hoàn lại, ngươi chết một cái cho lão tử nhìn xem!".