Chương  336: Ta dẫn ngươi đi báo thù

Chương  336: Ta dẫn ngươi đi báo thù

Cái này cuồn cuộn thét dài thanh âm, như là kinh lôi tại tế đàn trên không quanh quẩn, đưa tới đông đảo áo lục người bạo động, từng cái nhấc đầu nhìn lại.

"Tiêu Diệp!"

Tiêu Đằng tâm tình kịch liệt dao động.

Tiêu Diệp cái kia nghe hẳn là để hắn tức giận nói, giờ phút này lại làm cho hắn trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm, khiến cho hắn hai mắt đỏ bừng, góc miệng giơ lên mỉm cười.

"Ngươi gia hỏa này, luôn luôn tại nhất nguy cấp quan đầu xuất hiện, ngươi cho rằng ngươi là Chúa Cứu Thế sao?" Tiêu Đằng lớn tiếng mắng, vừa khóc lại cười.

"Lại tới một cái tự tiện xông vào Bản Giáo cấm địa người, Tế Tự không thể gián đoạn, các ngươi đi đem hắn cầm dưới, cùng một chỗ dùng để Tế Tự thần linh." Cầm trong tay trường đao áo lục người khẽ nhíu mày, mở miệng nói ràng.

Nói xong, hắn như cùng chết thần, tiếp tục hướng phía Tiêu Đằng đi đến, miệng niệm tối nghĩa khó hiểu chú ngữ.

"Vâng, Giáo chủ!"

Đứng tại bên cạnh hắn hai vị áo lục người cung kính nói, sau đó thân hình phóng lên tận trời, xuất hiện tại Tiêu Diệp trước người.

Oanh

Hai người áo lục phồng lên, sau lưng cùng nhau dâng lên một cái hố thiên, khiến cho toàn bộ Thiên Địa đều chấn động lên, một cỗ khủng bố đến cực điểm khí tức quét sạch ra, đem hai người tôn lên anh tuấn uy vũ bất phàm, trấn áp chư thiên.

"Tự tiện xông vào ta Cửu U Giáo nặng, vậy thì lưu lại xem như tế phẩm đi." Hai vị áo lục người liên tiếp mở miệng, khổng lồ khí thế đem Tiêu Diệp khóa chặt.

"Hai vị Hư Võ cảnh cường giả!" Tiêu Nguyên mâu quang ngưng tụ.

Hai người này hẳn là đúng vậy bị hắn giết chết áo lục miệng người bên trong, Cửu U Giáo Lưỡng Đại Hộ Pháp, có được Hư Võ cấp một tu vi.

"Tiêu Diệp, ngươi mau chóng rời đi, chớ tự đủ đa tình, ta Tiêu Đằng chết cũng không cần để ngươi cứu." Tiêu Đằng thấy cảnh này, giật mình trong lòng, vội vàng rống to nói.

Hai đại Hư Võ cảnh liên thủ, đối với Huyền Võ cảnh võ giả tới nói là nhảy một cái tuyệt lộ, Tiêu Diệp liền lùi lại đi đều rất khó khăn, hắn có thể nào để Tiêu Diệp mạo hiểm.

"Tiểu Bạch, đem bọn hắn ngăn lại, ta đi cứu Tiêu Đằng!"

Tiêu Diệp lại không chút nào để ý Tiêu Đằng gầm thét, thân thể như là một khỏa sao băng lao xuống, hướng về tế đàn phóng đi.

"Lớn mật!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp ở ngay trước mặt bọn họ, còn dám đi cứu Tiêu Đằng, hai vị áo lục người giận dữ.

Ầm ầm!

Hai người liên tiếp xuất thủ, khủng bố ngập trời lực lượng cuồn cuộn mà đi, như là một Uông Hải nước, tại trong hư không nổi lên kinh đào hãi lãng, che mất toàn bộ không trung, hướng về Tiêu Diệp bành trướng mà đi.

Đây cũng là Hư Võ cảnh cường giả chỗ cường đại, có động thiên làm căn cơ, bọn hắn lực lượng đã không cực hạn cùng bản thân, có thể nói là vô cùng vô tận.

Rống

Liền ở đây lúc, một tiếng cự đại tiếng gầm gừ vang lên, sau đó bọn hắn trước mắt hoa một cái, chỉ gặp một đầu ba mét cao giống như sói giống như hổ hung thú, uy phong lẫm lẫm ra hiện tại bọn họ trước mặt.

Tiểu Bạch phi thường cường đại, hắn song trảo đập ra, như là hai tòa Thái Cổ Thần Sơn đồng dạng, hung uy cuồn cuộn, trấn áp hư không, xé rách không trung, cùng hai đại Hư Võ cảnh cường giả công kích, hung hăng đụng vào nhau.

Oanh

Phảng phất hai khỏa Tinh Cầu chạm vào nhau, bộc phát ra ánh sáng chói mắt, trên bầu trời óng ánh khắp nơi, quanh quẩn ầm ầm thanh âm, đem phía dưới áo lục người chấn động đến ngã trái ngã phải, đứng không vững.

Rống

Tiểu Bạch hiển lộ ra thân hình, không có một tia tạp chất lông tóc tại phát ánh sáng, hắn tốc độ rất nhanh, như là một đạo thiểm điện, xuyên qua cơn bão năng lượng, hướng về kia hai vị áo lục người lồng ngực oanh kích mà đi.

"Con súc sinh này thật mạnh!"

Hai vị áo lục nhân thần tình đại biến, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, Tiểu Bạch thế mà có thể cùng bọn hắn liên thủ chống lại, cái này khiến bọn hắn khó mà tưởng tượng.

Trong đó một vị ngày đó tại Long Thần trước mặt, bắt đi Tiêu Đằng áo lục người, càng là nhận ra Tiểu Bạch: "Là Diệp Minh cái kia đầu Hư Võ cảnh hung thú!"

Lúc này, Tiểu Bạch đã đánh tới, bọn hắn ra sức nghênh chiến, lại không cách nào lại đi truy kích Tiêu Diệp.

Một cái khác một bên, Tiêu Diệp đã nhanh chóng đi tới tế đàn trên không.

Hắn nhìn qua đã nâng đao chuẩn bị xử tử Tiêu Đằng áo lục người, lạnh giọng nói: "Cút ngay cho ta!"

Oanh

Chỉ gặp hắn thể nội bốn khỏa Huyền Đan cùng nhau bạo phát, thuận bàn tay của hắn hóa thành một đạo sáng chói đao mang, có chừng năm ngàn trượng chi trưởng, xé rách hư không, từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh phía cái kia nâng đao áo lục người.

Ừm

Cái kia áo lục người có chút nhấc đầu, băng lãnh mâu quang vượt ngang hư không, rất nhanh liền hiểu rõ tình huống trước mắt.

"Thật sự là không biết sống chết, dựa vào một đầu Hư Võ cảnh hung thú, tựa như cứu người sao?"

Phía sau của hắn dâng lên một thanh khổng lồ động thiên, thôn nạp thập phương tinh khí, phảng phất nhất tôn Viễn Cổ Thần Linh khôi phục bình thường, thần uy vô địch, đánh tan cửu trọng thiên, so cái kia hai vị áo lục cường đại nhiều lắm.

Bởi vì hắn chính là Cửu U Giáo đương kim Giáo chủ, có được Hư Võ hai cấp siêu cường thực lực.

Oanh

Cửu U Giáo Giáo chủ trấn áp hư không, kinh khủng khí thế bao phủ toàn bộ thế giới, hắn cường thế xuất thủ, một đoàn hừng hực Quang Cầu, có thể so với sao băng một loại  tốc độ, hung hăng đánh vào Tiêu Diệp đao mang phía trên.

Oanh

Cái kia chùm sáng đâm vào đao mang phía trên, lại là không cách nào lại tiến lên trước một bước, ngược lại bị vô kiên bất tồi đao mang chém thành hai nửa, lần nữa gào thét chém về phía Cửu U Giáo Giáo chủ.

"Thật là lợi hại đao mang!"

Cửu U Giáo Giáo chủ mặt mũi tràn đầy chấn kinh, vội vàng thân hình lui ra phía sau, tránh né ra.

Cột vào lớn trên cây cột Tiêu Đằng cũng bị sợ ngây người, hắn phi thường rõ ràng, Cửu U Giáo Giáo chủ đáng sợ, tại Hư Võ cảnh cũng không tính là là kém, bây giờ lại bị Tiêu Diệp cho một đao bức lui.

Khó nói Tiêu Diệp đã tấn thăng đến Hư Võ cảnh sao?

Keng! Keng! Keng!

Tiêu Diệp hạ xuống Tiêu Đằng thân một bên, liên tiếp phát ra ba cái đao mang, mới đưa xích sắt thô to cho chặt đứt.

"Tiêu Đằng, chúng ta Tiêu gia không có thứ hèn nhát, mặc kệ ngươi thụ đa trọng thương, đều theo ta cùng nhau giết ra ngoài!" Tiêu Diệp từ không gian trong giới chỉ lấy ra Viêm Đao, thẳng tắp cắm đến Tiêu Đằng trước mặt.

Nhìn qua cái kia không ngừng rung động Viêm Đao, Tiêu Đằng hừ lạnh một tiếng: "Tiêu Diệp, đừng tưởng rằng Tiêu gia liền ngươi một cái có quyết đoán!"

Tiêu Đằng nói xong, đưa tay rút ra Viêm Đao, toàn thân từng đống vết thương, lại không che giấu được hắn dâng lên mà đi chiến ý.

"Các ngươi đều đáng chết!"

Này lúc, Cửu U Giáo Giáo chủ trong con ngươi, nhảy lên hung ác quang mang, hắn trên thân trường bào múa, sau lưng động thiên bên trong phun trào ra trùng điệp huyết quang, đáng sợ năng lượng ba động, giống như là trong biển rộng cuốn lên kinh đào hãi lãng, nghịch quyển 9 thiên.

"Hừ, ta bế quan khổ tu nửa năm, vừa vặn tại ngươi trên thân kiểm nghiệm bên dưới thành quả!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, thể nội bốn khỏa Huyền Đan rung động, thần quang tràn ngập, đem bốn phía hư không đều nổ tung.

Oanh

Cửu U Giáo Giáo chủ đã đưa tay đánh ra, trong lòng bàn tay mang theo một cỗ kinh khủng lực lượng, phong sát hết thảy.

Tiêu Diệp song quyền phá thiên, ba mươi sáu đầu bá long chi khí ngửa đầu gào thét, chạy tịch không trung, mỗi một đầu đều như là Chân Long giáng lâm thế gian, doạ người uy năng tràn ngập toàn bộ Thiên Địa, có được tuyệt thế vô địch khí thế.

Hai người cường lực một kích, hư không đều là run lên.

Đáng sợ năng lượng tại mảnh không gian này cuồn cuộn, tế đàn chung quanh áo lục người toàn bộ phun máu té bay ra ngoài, thương vong thảm trọng.

Đây là Hư Võ cảnh chiến lực, vẻn vẹn chiến đấu dư ba, đều có thể trọng thương thậm chí oanh sát bọn hắn.

May mắn Tiêu Diệp tận lực dùng thân thể, đem phóng tới Tiêu Đằng chiến đấu dư ba cho chống đỡ cản lại, lúc này mới không có đối với hắn tạo thành thương tổn.

Hai đại cường giả từ đại địa bên trên chiến đến không trung, một cái như là màu vàng kim chiến thần, một cái như là khôi phục thần linh, mỗi một lần oanh kích, đều chấn thiên hám địa, để cho người ta thấy mà sợ.

"Đây cũng quá mạnh!"

Lại một lần nữa cảm nhận được Tiêu Diệp cường đại, Tiêu Đằng biểu lộ ngốc trệ, khiếp sợ trong lòng khó mà dùng ngôn ngữ đến thuyết minh.

Một cái vẻn vẹn hơn hai mươi tuổi thanh niên, lại đã có thể cùng Hư Võ cảnh cường giả chống lại, đây quả thực là tư chất ngút trời, Tinh Vẫn Vương quốc mười tám đại gia tộc thiếu chủ, tại Tiêu Diệp trước mặt chỉ có thể coi là cặn bã.

Trên bầu trời, hai đại đỉnh phong cường giả đã lâm vào giằng co trong chiến đấu.

Tiêu Diệp song quyền phát ánh sáng, quyền phá chín ngày, đáng sợ lực lượng phối hợp bá Long Chấn Thiên Quyền, thi triển đến lâm ly tận đến.

Cửu U Giáo Giáo chủ đứng ở Hư Võ hai cấp tu vi, lấy động thiên thu nạp thập phương tinh khí, thi triển một bộ Bát phẩm chiến kỹ, tuy nhiên vẻn vẹn cảnh giới tiểu thành, nhưng là uy lực khủng bố ngập trời, đem Tiêu Diệp bá long chi khí tấc Thốn Kích nát.

"Ta thực lực hoàn toàn chính xác đạt đến Hư Võ hai cấp, nhưng là so với chân chính Hư Võ cảnh cường giả, vẫn là tiên thiên không đủ." Tiêu Diệp hưng phấn trong lòng cùng lúc, cũng nhận thức được tự thân thiếu hụt.

Cái này Cửu U Giáo Giáo chủ, rất hiển nhiên còn không có lĩnh ngộ ra đi pháp tắc huyền ảo, chỉ là phổ thông Hư Võ Nhị Cấp tu vi.

Nhưng là Hư Võ cảnh cường giả mở ra động thiên  có thể thôn nạp thập phương tinh khí, lực lượng vô cùng vô tận, mà hắn lại không được, lâu dài xuống dưới khẳng định sẽ tiêu hao quá lớn mà bị thua.

Một cái khác một bên, Cửu U Giáo Giáo chủ trong lòng đã sớm nhấc lên kinh đào hãi lãng.

"Thanh niên này tuyệt đúng không bình thường, tại Huyền Võ cảnh liền có được Hư Võ cảnh lực lượng, có thể là cái nào đại thế lực truyền nhân."

Cửu U Giáo Giáo chủ nghĩ tới đây, nhìn qua nơi xa bị Tiểu Bạch đánh cho liên tiếp lui về phía sau hai vị hộ pháp, cùng bị chiến đấu dư ba chấn thương Giáo Chúng, trên thân lao nhanh sát ý biến mất mấy phần.

Cửu U Giáo mặc dù có ba vị Hư Võ cảnh cường giả, nhưng là tổng thể thực lực chỉ có thể cùng Tinh Vẫn Vương quốc mười tám đại gia tộc so sánh, nhưng không thể trêu vào những cái kia quái vật khổng lồ thế lực.

"Ngươi đến cùng là người phương nào?" Cửu U Giáo Giáo chủ đột nhiên ngừng lại, mâu quang âm trầm nói.

Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh, hắn tự nhiên nhìn ra đối phương là tại kiêng kị hắn sau lưng thế lực.

Tiêu Diệp thuận nước đẩy thuyền, từ không gian trong giới chỉ lấy ra Thiên Tài doanh thân phận lệnh bài, nói: "Khối này lệnh bài, ngươi hẳn là nhận biết a?"

"Ngươi là Thiên Tài doanh người!"

Cửu U Giáo Giáo chủ đồng tử co rụt lại, tâm tình trở nên vô cùng nặng nề.

Tại Tinh Vẫn Vương quốc, đệ nhất cường giả tự nhiên là Vương Võ cảnh Tinh Vẫn Vương, rất nhiều năm trước hắn tại Vương Thành trên yến hội, gặp qua Tinh Vẫn Vương dùng ánh mắt liền giết chết một vị Hư Võ cảnh cường giả.

Cái kia chờ vô địch uy thế, thẳng đến hôm nay, hắn còn nhớ ức khắc sâu.

Tu vi tấn thăng đến Vương Võ cảnh, dậm chân có thể diệt thành, đưa tay nhưng liệt thiên, mà lại lĩnh ngộ rất sâu pháp tắc huyền ảo, bị Chân Linh đại lục Thiên Địa chỗ thừa nhận.

"Đã ngươi là Thiên Tài doanh người, nhìn Tinh Vẫn Vương đại nhân trên mặt mũi, ta không làm khó dễ ngươi, ngươi đi đi." Cửu U Giáo Giáo chủ mâu quang như là quỷ hỏa nhảy lên, cuối cùng vẫn là không cam lòng nói ràng.

Tiêu Diệp hơi sững sờ, ngược lại là không nghĩ tới Thiên Tài doanh thân phận lệnh bài còn như thế dùng tốt, vậy mà chấn nhiếp đối phương không còn dám xuất thủ.

Mắt bên dưới cùng Cửu U Giáo tái chiến đấu nữa, không có một chút chỗ tốt, Tiêu Diệp rất thẳng thắn xoay người.

"Tiêu Đằng, đi thôi, ta dẫn ngươi đi Nghiêm gia báo thù." Tiêu Diệp thân thể đằng không mà lên, ánh mắt băng lãnh nói ràng..