Chương  337: Cuồng Phong Lĩnh

Chương  337: Cuồng Phong Lĩnh

Bóng đêm tăm tối bên trong, hai vị thanh niên đứng tại một đầu thân hình to lớn hung thú trên lưng, từ Cửu U Giáo khu kiến trúc trèo lên theo trời lên, sau đó nhanh chóng biến mất ở bóng đêm ở trong. . .

Không cần đoán, cái này hai vị thanh niên chính là Tiêu Diệp cùng Tiêu Đằng, bọn hắn cùng Cửu U Giáo tắt chiến về sau, lập tức liền rời đi.

Khi biết Tiêu Đằng trên người Khống Linh bí thuật còn không có giải trừ về sau, Tiêu Diệp cải biến chủ ý, dự định trước quay về Dong Nham Thành.

Tuy nhiên hắn không sợ Nghiêm gia lão tổ, nhưng là Tiêu Đằng tính mệnh bóp tại Nghiêm gia trong tay, hắn cũng không thể vọt thẳng đến Nghiêm gia, làm cho đối phương giải trừ Khống Linh bí thuật đi, cái này cũng chẳng phải là bại lộ Tiêu Đằng?

Đến lúc đó Nghiêm gia quyết tâm, liều lưỡng bại câu thương, khi đó Tiêu Đằng liền nguy hiểm, cho nên hắn nhất định phải muốn một cái chu toàn phương pháp mới được.

"Giáo chủ, bọn hắn tiết độc thần linh, khó nói cứ như vậy thả bọn hắn thoát?"

Cửu U Giáo hai đại Hư Võ cảnh hộ pháp đi trở về, bọn hắn bị Tiểu Bạch đặt ở hạ phong, chính đầy mình lửa giận.

"Nếu như cái này tiểu tử chỉ là phổ thông Thiên Tài doanh thành viên, ta khẳng định sẽ không dễ dàng như vậy thả hắn đi, ít nhất cũng phải đem vị kia ăn cắp Cửu U Quả thanh niên cho giết chết."

"Nhưng là hắn tại Huyền Võ cảnh liền có Hư Võ cảnh thực lực, khẳng định là Thiên Tài doanh trọng điểm nhân vật, ta nếu như động hắn, Tinh Vẫn Vương lửa giận các ngươi chịu đựng nổi tới sao?"

Cửu U Giáo Giáo chủ hai con ngươi chớp động, lạnh giọng nói ràng.

Lưỡng Đại Hộ Pháp trong lòng run lên, bình tĩnh lại, phía sau ứa ra khí lạnh.

Tinh Vẫn Vương ba chữ này, tựa như là một tòa Đại Sơn, đủ để làm cho tất cả mọi người ngưỡng vọng, ai có thể chịu đựng nổi dạng này nhân vật lửa giận?

Lần này Cửu U Giáo thương vong thảm trọng, lại ngay cả Tiêu Diệp bọn người một sợi lông đều không đụng phải, chỉ có thể đánh rớt hàm răng cùng máu nuốt.

Trên đường đi, Tiêu Đằng phục dụng Tiêu Diệp lấy ra liệu thương đan dược về sau, đem Nghiêm gia lừa giết âm mưu của hắn, cẩn thận nói ra, trong lời nói tràn đầy ngập trời hận ý.

"Hừ, Nghiêm gia thật đúng là hảo thủ đoạn, kém chút liền ta đều bị lừa!" Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh, nhớ tới Nghiêm Thương Sinh đám người làm bộ làm tịch, trong lòng của hắn liền tuôn ra một cỗ lửa giận.

Nếu như không phải Tiểu Bạch thấy được Tiêu Đằng bị bắt đi, đoán chừng hắn đời này đều không phát hiện được chuyện chân tướng, mà Tiêu Đằng cũng trở thành người khác đao bên dưới vong hồn.

"Tiêu Diệp, có lúc ta đặc biệt chán ghét ngươi, nhưng lần này ta vẫn còn muốn cám ơn ngươi!" Đột nhiên, Tiêu Đằng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp trầm giọng nói ràng.

"Chúng ta đều là Tiêu gia thanh niên, không cần nói cảm ơn."

Tiêu Diệp vỗ Tiêu Đằng bả vai nói, hắn cùng Tiêu Đằng trước kia ân oán, sớm sẽ theo thời gian tiêu tán.

"Ngươi đừng đắc ý, ngươi hiện tại thực lực là rất mạnh, nhưng là ta sẽ không buông tha cho, luôn có một ngày, ta sẽ thân thủ đánh bại ngươi!" Tiêu Đằng hai con ngươi tinh mang trận trận, mở miệng nói ràng.

Tiêu Diệp tóc dài xõa vai trong gió múa, hắn mỉm cười: "Ta chờ ngươi."

Trước kia tại Tiêu gia thôn, Tiêu Đằng tư chất gần với hắn, Tiêu Đằng trở về, nhất định có thể để Tiêu Minh càng thêm cường đại, bất quá trước lúc này, còn cần Nghiêm gia hóa giải Tiêu Đằng trên người Khống Linh bí thuật.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp nhìn kỹ hướng Tiêu Đằng, lập tức lấy làm kinh hãi: "Tiêu Đằng, ngươi thực lực. . ."

Lúc trước tại hỗn chiến bên trong, hắn căn bản không có chú ý tới Tiêu Đằng tản ra khí tức, rõ ràng đã đạt đến thất chuyển Huyền Võ cảnh hậu kỳ, khoảng cách bát chuyển Huyền Võ cảnh cũng không tính là xa.

Nên biết rõ một năm trước, Tiêu Đằng mới ngũ chuyển Huyền Võ cảnh hậu kỳ, mà lại Huyền Võ cảnh càng là đến đằng sau, tăng lên liền càng chậm. Một năm tăng lên hai cái lớn cảnh giới, nếu như không có lớn cơ duyên, vậy thì là tư chất nghịch thiên.

"Ta bị Cửu U Giáo truy sát hai cái tháng, tại thời khắc sinh tử liên tiếp đột phá, mới có hiện tại tu vi." Tiêu Đằng trong ngôn ngữ có đắc ý.

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh.

Hắn từng nghe nói qua, võ giả tại thời khắc sinh tử, tu vi tăng lên là nhanh nhất, xem ra Tiêu Đằng đúng vậy như thế.

Lần này, vẻn vẹn đi qua tám ngày, Dong Nham Thành liền thấy ở xa xa.

"Tiêu Diệp, không nghĩ tới Diệp Minh thật sự cùng ngươi có quan hệ, ta sớm liền nghĩ đến." Tiêu Đằng nhìn qua phía dưới hùng vĩ thành trì, tâm tình khuấy động.

Đang trên đường tới, Tiêu Diệp đã đem Diệp Minh sự tình, toàn bộ nói cho Tiêu Đằng.

Vùng biển vô tận võ giả, tại Chân Linh đại lục địa vị thấp dưới, Tiêu Đằng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, hiện tại vùng biển vô tận võ giả, cũng có thể chiếm cứ một tòa thành trì.

Bất quá nghĩ đến Tiêu Diệp cái kia có thể so với Hư Võ cảnh thực lực, Tiêu Đằng cũng liền thản nhiên.

"Tiêu Diệp, ngươi rốt cục trở về, ngươi không sao chứ?" Tiêu Diệp bọn người mới mới vừa tiến vào Dong Nham Thành, một thân áo bào tím Long Thần liền ra đón.

Khi hắn nhìn thấy Tiêu Diệp lông tóc không hư hại, thần sắc lập tức cổ quái.

Bắt đi Tiêu Đằng, thế nhưng là một vị Hư Võ cảnh cường giả a.

"Yên tâm đi, hết thảy vô sự." Tiêu Diệp phóng xuất ra dung hợp chân ý võ đạo, phát hiện Dong Nham Thành vô sự, trong lòng nới lỏng khẩu khí.

Hắn mang theo Tiêu Đằng rời đi Cửu U Giáo, đầu tiên trở lại Dong Nham Thành, còn có nguyên nhân chính là sợ nơi này sẽ xảy ra chuyện.

Rất nhanh, Tiêu Diệp một đoàn người trở lại Diệp Minh phủ đệ.

Này lúc Diệp Minh hơn mười vị cao tầng tận đều là tụ tập ở đây, từng cái ánh mắt hiếu kỳ, nhìn về phía ngồi ở chủ vị Tiêu Diệp.

Diệp Minh kiến lập bắt đầu đến nay, đây là Minh chủ lần đầu hiện thân a.

"Long Thần, không nghĩ tới cho ngươi mười vạn trung phẩm Nguyên Thạch, ngươi liền có thể đem Diệp Minh phát triển cho tới bây giờ cấp độ." Tiêu Diệp nghe xong Long Thần báo cáo, không khỏi chậc chậc sợ hãi thán phục.

Diệp Minh bây giờ có được Huyền Võ cảnh cường giả, đã có hai hơn trăm người, bị quản lý ngay ngắn rõ ràng, mà lại đã bắt đầu kinh doanh một số sản nghiệp, xem như miễn cưỡng có thể bảo trì thường ngày tiêu hao.

Nhưng là muốn chân chính phát triển, chỉ có một tòa thành trì Diệp Minh, nội tình vẫn là quá bạc nhược, xa xa không cách nào cùng mười tám đại gia tộc hàng ngũ so sánh.

Long Thần phân phát Diệp Minh cao tầng về sau, sầu mi khổ kiểm cùng Tiêu Diệp nói ra Diệp Minh khốn cảnh.

"Diệp Minh khốn cảnh, ta rất nhanh liền có thể giải quyết." Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, nói ra để Long Thần mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Long Thần, ngươi bây giờ giúp ta chú ý Nghiêm gia động tĩnh, chỉ cần bọn hắn có trọng yếu tộc nhân đi ra Nghiêm Thành, ngươi liền nói cho ta." Tiêu Diệp lạnh giọng mở miệng nói.

"Cái này dễ xử lý, năm ngày trước Tinh Vẫn Vương quốc phát sinh một cái đại sự, Nghiêm gia tại Cuồng Phong Lĩnh phát hiện một đầu phi thường to lớn khoáng mạch, nghe nói có thể khai thác ra một ngàn vạn khối trung phẩm Nguyên Thạch, đưa tới mặt khác * gia tộc ngấp nghé."

"Nghiêm gia hiện tại đã đi đầu phái ra thiếu chủ Nghiêm Chân, xem như quân tiên phong, tiến đến trấn thủ." Long Thần liền vội vàng nói nói.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp nghe vậy biểu động tình cho, trong lòng rung động, cũng chỉ có Chân Linh đại lục, mới có thể dựng dục ra như thế to lớn khoáng mạch.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp trong lòng hưng phấn lên.

"Ta muốn tăng lên bốn khỏa Huyền Đan đẳng cấp, tại Vương Quốc hội chiến bên trên lấy được tốt thứ tự, cần lượng lớn trung phẩm Nguyên Thạch đến tu luyện, cái này một cái mạch khoáng quả thực là chuẩn bị cho ta, còn có Nghiêm Chân. . ."

"Thật sự là trời cũng giúp ta."

Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, bắt Nghiêm Chân, tương đương với nắm Nghiêm gia mệnh môn, muốn để bọn hắn cho Tiêu Đằng giải trừ trên người Khống Linh bí thuật, tự nhiên tương đương đơn giản.

Sau đó, Tiêu Diệp lại kỹ càng hỏi thăm liên quan tới đầu này khoáng mạch sự tình, mà lại ý hắn bên ngoài biết được, Cuồng Phong Lĩnh khoảng cách Dong Nham Thành vô cùng gần, chỉ có nửa ngày lộ trình mà thôi.

"Long Thần, đã Cuồng Phong Lĩnh phát hiện khoáng mạch, vậy chúng ta Diệp Minh cũng đi đến một chút náo nhiệt, để Tinh Vẫn Vương quốc biết rõ chúng ta Diệp Minh tồn tại." Tiêu Diệp toàn thân tản mát ra khổng lồ khí thế, để hư không liên tục rung động.

"Tiêu Diệp, ngươi bây giờ đến cùng cái gì tu vi?" Long Thần thân thể run lên, rung động nhìn qua Tiêu Diệp, giống như là lưng đeo một tòa Đại Sơn, áo bào đều bị mồ hôi lạnh làm ướt.

Từng bao nhiêu lúc, hắn còn tại thề, muốn đuổi theo cùng siêu việt Tiêu Diệp, nhưng hắn giờ phút này mới phát hiện, đối phương đã đạt đến một cái không thể tưởng tượng nổi cảnh giới.

Rất nhanh, Tiêu Diệp quyết định tại Diệp Minh bên trong lưu truyền ra, rất nhiều người đều đối với cái này cảm thấy bất mãn.

"Minh chủ cũng quá tự đại, chúng ta Diệp Minh mới vừa vặn cao hứng, nội tình không đủ, chỉ có một đầu Hư Võ cảnh hung thú mà thôi, còn muốn cùng mười tám đại gia tộc phân cao thấp?"

"Đúng vậy a, đầu này khoáng mạch nếu như chúng ta đi nhúng chàm, khẳng định sẽ trở thành mười tám đại gia tộc công địch, phải làm sao mới ổn đây?"

. . .

Tuy nhiên Diệp Minh đám người bất mãn, nhưng là vẻn vẹn qua nửa ngày, Long Thần liền hiện thân, suất lĩnh lấy bọn hắn rời đi Dong Nham Thành, hướng về Cuồng Phong Lĩnh phương hướng mà đi.

Cuồng Phong Lĩnh, trên thực tế là một chỗ phi thường rộng lớn bình nguyên, mặt đất hiện lên mà lại mấp mô, chỉ có vài toà thưa thớt sơn phong, đứng sừng sững ở đại địa phía trên.

"Hô hô —— "

Gào thét cuồng phong thổi qua, cuốn lên khắp trời bụi mù, vì nơi này càng thêm mấy phần thê lương.

Nhưng là mấy ngày nay, lại có từng cái Huyền Võ cảnh võ giả tạo thành đội ngũ giáng lâm, hết thảy năm chi đội ngũ, phá vỡ này bình an, người dẫn đầu thực lực cường đại, giơ tay nhấc chân đều tản mát ra kinh khủng uy thế.

Nếu có người ở đây, nhất định có thể nhìn ra, những này võ giả đều là tới từ mười tám đại gia tộc, như là Kiếm gia, Đường gia chờ chút.

"Phía trước đúng vậy khoáng mạch chỗ, Nghiêm gia đã tại khai thác, dã tâm của bọn hắn thật là lớn, muốn một thân một mình đem lớn như vậy khoáng mạch ăn hết, cũng không sợ cho ăn bể bụng."

Một vị người mặc kim bào, ống tay áo bên trên thêu lên một cái tiểu xảo kim kiếm thanh niên mở miệng nói, hắn sáng chói ánh mắt như kiếm, thân hình như là một thanh tuyệt thế thần kiếm, khí trùng mây xanh, không thể địch nổi.

Hắn chính là Kiếm gia thiếu chủ Kiếm Vô Trần.

"Ha ha, Vô Trần thiếu chủ, nghe nói Nghiêm Chân một năm qua này tu vi đột nhiên tăng mạnh, lấy mười tám đại gia tộc thế hệ thanh niên đệ nhất nhân tự xưng, đoán chừng đã không đem ngươi để ở trong mắt a."

Đường gia trong đội ngũ, đi ra một vị trung niên nam tử, hắn mở miệng cười nói.

"Đến cùng ai là đệ nhất nhân, rất nhanh liền gặp phân hiểu, ngươi không cần ở đây châm ngòi ly gián." Kiếm Vô Trần lạnh lùng quét mắt hắn một chút, sau đó thu hồi ánh mắt.

Cái kia trung niên nam tử không thèm để ý cười, không lên tiếng nữa.

"Hiện tại còn lại gia tộc nhân mã còn chưa tới đông đủ, chúng ta đến lập tức động thủ, sau đó đem khoáng mạch chia cắt, chư vị nhưng có ý kiến?"

Kiếm Vô Trần nhìn quanh toàn trường, lớn tiếng nói ràng.

"Không ý kiến."

"Ta đồng ý."

. . .

Ở đây mặt khác bốn chi đội ngũ bên trong, có người lần lượt mở miệng nói.

"Tốt, vậy chúng ta động thủ đi." Kiếm Vô Trần hét lớn một tiếng, trong tay quang mang nở rộ, hóa thành hai thanh nứt sắc trời kiếm, hắn dậm chân trèo lên thiên, hướng về phương xa phóng đi.

Mặt khác bốn đại gia tộc nhân mã, từng cái phóng lên tận trời, Sát Phạt chi Khí bay thẳng Cửu Tiêu.

Oanh

Đột nhiên, từ đằng xa truyền đến một trận tiếng xé gió, ngay sau đó một vị tóc dài áo choàng thanh niên xuất hiện, hư không dậm chân mà đến, một đôi con ngươi thần quang trong trẻo, đâm rách hư không.

"Là hắn!"

Kiếm Vô Trần chuyển đầu nhìn lại, đồng tử co rụt lại..