Chương  338: Vô địch chi tư

Chương  338: Vô địch chi tư

Cuồng Phong Lĩnh trên không, tại năm cái gia tộc đội ngũ nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp đạp không mà đến, mái tóc màu đen loạn vũ, trên người có loại khiếp người khí thế  khiến cho đến hư không đều đang run rẩy.

"Tiêu Diệp, hắn sao lại tới đây?"

Kiếm Vô Trần thu liễm tâm thần, nhìn chăm chú Tiêu Diệp.

Một năm trước, Cuồng Đao mang theo Tiêu Diệp đại náo Nghiêm gia sự tình, cũng không lâu lắm ngay tại mười tám đại gia tộc lưu truyền ra, khi đó Kiếm Vô Trần liền đã biết rõ, Tiêu Diệp bị Tinh Vẫn Vương chọn trúng, tiến nhập Thiên Tài doanh.

"Là Tiêu Diệp!"

Mặt khác bốn cái trong gia tộc, cũng có người nhận ra Tiêu Diệp, dù sao một năm trước tại Khôi Lỗi Tông di chỉ bên trong, có rất nhiều người đều nhìn thấy Tiêu Diệp.

"Này chính là chúng ta ngũ đại gia tộc tất cả, đừng muốn tới gần, nếu không đừng trách ta vô tình!" Trong đám người một vị võ giả vừa sải bước ra, lớn tiếng nói ràng, vô cùng không khách khí.

Mười tám đại gia tộc biết được khoáng mạch sự tình, liên tiếp phái ra nhân mã đến đây, mà chân chính cường giả còn tại trấn thủ lấy đại bản doanh.

Tiêu Diệp đương nhiên phát hiện cái này ngũ đại gia tộc nhân mã, bất quá hắn cũng không thèm để ý, mà là phóng xuất ra chân ý võ đạo, chuẩn bị tìm kiếm Nghiêm Chân hạ xuống.

Khi hắn nghe được câu này, lông mày nhíu lại, trong hai con ngươi bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, trên thân áo bào không gió mà bay.

"Cuồng Phong Lĩnh trước kia là Hoang Vu Chi Địa, các ngươi mười tám đại gia tộc người, đối với cái này nhìn cũng không nhìn một chút."

"Hiện tại Cuồng Phong Lĩnh xuất hiện khoáng mạch, liền đem nó xem vì mình lĩnh, ta không thể không thừa nhận, da mặt của các ngươi quá dày!" Tiêu Diệp lạnh lùng nói.

Vị này võ giả hô hấp trì trệ, mặt mũi tràn đầy tức giận  bất quá cũng không có xuất thủ, tự nhiên là e ngại Tiêu Diệp Thiên Tài doanh thành viên thân phận.

"Hừ, Chân Linh đại lục cường giả vi tôn, ai thực lực mạnh, ai liền có quyền nói chuyện, chúng ta có đầy đủ thực lực, đến chiếm cứ đầu này khoáng mạch, cho nên này tự nhiên là chúng ta." Cái kia võ giả mở miệng nói.

Hắn ý tứ rất rõ ràng, Tiêu Diệp thực lực không bằng bọn hắn.

"Tốt một cái thực lực vi tôn, cái kia ta Tiêu Diệp hiện tại tuyên bố, đầu này khoáng mạch quy ta tất cả." Tiêu Diệp ngửa đầu cười một tiếng, đối với những người này cưỡng từ đoạt lý cùng bá đạo, càng thêm khinh thường.

Tiêu Diệp, rơi vào ngũ đại gia tộc người trong tai, để bọn hắn sắc mặt trở nên phi thường khó coi, từng cái tức giận nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Tiểu tử, ta biết rõ ngươi là Thiên Tài doanh người, nhưng là cái này thân phận, hoàn toàn không đủ để để ngươi chiếm lấy khoáng mạch, ngươi vẫn là sớm làm rời đi đi."

"Hừ, bất quá là gia nhập Thiên Tài doanh mà thôi, liền trở nên như thế không coi ai ra gì!"

. . .

Năm cái gia tộc trong đội ngũ, liên tiếp truyền ra gầm thét thanh âm.

"Tiêu Diệp!"

Liền ở đây lúc, Kiếm Vô Trần đi ra, hắn nhìn chăm chú Tiêu Diệp, trên thân tản mát ra vô cùng kiếm khí, phảng phất là một thanh xuất khiếu tuyệt thế thần kiếm, lộ ra được phong mang của mình.

"Cùng ta giao thủ, nếu như ngươi có thể thắng ta, ta có thể đem phân ngươi một phần trung phẩm Nguyên Thạch!" Kiếm Vô Trần mâu quang trong vắt nói ràng, phi thường trực tiếp.

"Thiếu chủ, không thể!"

"Không cần tại cái này tiểu tử trên thân lãng phí thời gian a."

Kiếm gia trong đội ngũ, truyền ra một tràng thốt lên âm thanh, tất cả mọi người vì Kiếm Vô Trần quyết định mà giật mình.

"Không cần khuyên ta, ý ta đã quyết." Kiếm Vô Trần có chút đưa tay, ngăn lại sau lưng khuyên nhủ âm thanh.

"Tiêu Diệp, ta đối với Thiên Tài doanh thiên tài hướng về đã lâu, ngươi tại Thiên Tài doanh tu luyện một năm, nhất định là có không dậy nổi đột phá đi, ta muốn cùng ngươi quyết đấu!"

Kiếm Vô Trần áo bào tung bay, trên thân khổng lồ kiếm khí càng thêm kinh người, bay thẳng Cửu Tiêu, đem bốn phía hư không đều xoắn nát.

Hắn một mực là mười tám đại gia tộc thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, coi như một năm này Nghiêm Chân tu vi đột nhiên tăng mạnh, có cái sau vượt cái trước chi thế, nhưng là đối với Kiếm Vô Trần thực lực, không có người hoài nghi tới.

"Cùng ta quyết đấu? Có thể ngăn cản ta cái này một quyền rồi nói sau."

Tiêu Diệp lười nhác nói nhảm, trực tiếp xuất thủ.

Chỉ gặp hắn song quyền múa, thi triển Bá Long Trấn Thiên Quyền, thể nội ba khỏa Huyền Đan cùng nhau bộc phát ra kinh khủng lực lượng, hai mươi bảy đầu bá Long từ quyền đầu bên trong hiện lên, ngửa đầu thét dài, cực nhanh tiến tới không trung, to lớn thân thể chật ních hư không, kinh khủng uy thế cuồn cuộn bát phương, không đâu địch nổi.

"Thật mạnh Quyền pháp!"

Ngắm nhìn cái kia hai mươi bảy đầu bá Long, Kiếm Vô Trần không khỏi hít vào một thanh khí lạnh, trong lòng dâng lên một tia hàn ý.

Nhưng là hắn phản ứng thật nhanh, hai tay của hắn bên trong Thiên Kiếm khép lại, hóa thành một thanh quang mang hừng hực tuyệt thế trường kiếm, xé rách hư không, kinh khủng kiếm khí lấy hắn vì trung tâm, tràn ngập toàn bộ không gian.

"Kiếm lâm thiên hạ!"

Kiếm Vô Trần rống to, trong tay tuyệt thế trường kiếm, như là một đạo thiểm điện bắn ra, dọc đường hư không bị mở ra dữ tợn lỗ hổng, chém về phía Tiêu Diệp Quyền pháp.

Kiếm gia võ giả nhìn thấy một màn này, không khỏi hưng phấn gọi tốt.

Kiếm Vô Trần thi triển chiến kỹ, đó là Thất phẩm chiến kỹ bên trong sát chiêu, Kiếm gia có thể đem chiêu này tu luyện thành công lác đác không có mấy. Chỉ bằng một chiêu này, Kiếm Vô Trần tuyệt đối với có thể ổn sắp xếp mười tám đại gia tộc thế hệ thanh niên thứ nhất, đánh bại Tiêu Diệp càng không phải là việc khó.

Nhưng mà sự thật luôn luôn cùng tưởng tượng tương phản, chỉ gặp cái kia tuyệt thế trường kiếm chém chết mười lăm đầu bá long chi về sau, liền ầm vang nổ tung ra, mà Kiếm Vô Trần thì là bị đánh bay ra ngoài, ngụm lớn phun máu, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Hắn thậm chí ngay cả Tiêu Diệp một chiêu đều không tiếp được?

Mà ngũ đại gia tộc người thì rung động trong lòng, lâm vào ngốc trệ ở trong.

Phải biết, Kiếm Vô Trần còn rất tuổi trẻ, thế nhưng là thực lực không chút nào thua ở thế hệ trước võ giả, tại bọn họ tất cả mọi người bên trong, đều là số một số hai tồn tại a.

"Điểm ấy thực lực còn muốn cùng ta quyết đấu?" Tiêu Diệp nhìn Kiếm Vô Trần vị trí, không khỏi lắc lắc đầu.

Kiếm Vô Trần thực lực thật là không tệ, nhưng tại Thiên Tài doanh bên trong chỉ có thể coi là trung đẳng mà thôi, liền Quách Đào bọn người cũng không bằng.

Mà hắn cứ việc chỉ vận dụng ba khỏa Huyền Đan lực lượng, nhưng là thực lực lại bước vào nửa bước Hư Võ cảnh, thi triển lại là viên mãn Thất phẩm chiến kỹ, Kiếm Vô Trần bị một chiêu đánh bại, thị phi Thường Chính thường.

"Ừm? Nghiêm Chân ở nơi đó!"

Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh lên, nhìn về phía Cuồng Phong Lĩnh chỗ sâu, hắn dung hợp chân ý võ đạo, đã phát hiện Nghiêm Chân vị trí.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình nhanh chóng hướng phía cái hướng kia lao đi.

"Cùng một chỗ liên thủ ngăn lại hắn!" Năm cái gia tộc đội ngũ kịp phản ứng, lập tức bóng dáng lấp lóe, ngăn tại Tiêu Diệp trước người.

"Hừ, chỉ bằng các ngươi còn muốn ngăn lại ta!"

Tiêu Diệp lui đều không lùi, toàn thân kim quang nở rộ, cả người như là một thanh màu vàng kim chiến đao, hung hăng đánh vào giữa đám người.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Sau một khắc, tiếng kêu thảm thiết vang lên, Tiêu Diệp đã xông ra vòng vây, sau lưng thì là mấy chục cỗ thi thể, tàn khuyết tay cụt từ trên bầu trời bất lực rơi xuống, máu tươi phun ra.

Tê

Đang chuẩn bị truy kích Tiêu Diệp võ giả, đồng tử kịch liệt co vào, hít vào một thanh khí lạnh.

Vẻn vẹn một lần trùng kích, hơn mười vị Huyền Võ cảnh cường giả ngay cả ngăn cản Tiêu Diệp bước chân đều làm không được, liền toàn bộ chết rồi, đây là hạng gì đáng sợ thực lực a?

Nguyên lai Tiêu Diệp cùng Kiếm Vô Trần giao thủ bày ra thực lực, đây còn không phải là hắn toàn bộ.

"Còn dám ngăn ta, những người này liền kết quả của các ngươi!" Tiêu Diệp lạnh lùng quay đầu nói, sau đó bay lên không trung rời đi.

Diệp Minh muốn phát triển, lớn nhất lực cản nhưng thật ra là mười tám đại gia tộc, mà hắn lần này hiện ra thực lực, chính là vì Diệp Minh trải đường.

Tiêu Diệp lời nói như là một câu chú ngữ, để năm cái gia tộc võ giả, toàn bộ hóa thành pho tượng, bao quát Kiếm Vô Trần ở bên trong.

"Tiêu Diệp, đến cùng là cái gì thực lực?" Thật lâu, mới có người run giọng nói.

. . .

Cuồng Phong Lĩnh chỗ sâu đại địa phía trên, bị đào ra cái này đến cái khác hố sâu, nối thẳng lòng đất.

Thỉnh thoảng có võ giả từ trong hố sâu, chán nản nhảy ra, trong tay ôm một khối cự đại Nguyên Thạch, chất đống tại trên mặt đất, sau đó lại quay người nhảy đến trong hố sâu.

Giờ phút này chồng chất tại trên đất Nguyên Thạch, như là một tòa Sơn Khâu, tản ra mông lung quang mang.

"Còn lại gia tộc người đến, đều cho ta động tác nhanh lên!" Nghiêm Chân ngạo nghễ mà đứng, liên tục thúc giục nói.

"Ừm? Làm sao đình chỉ? Khó nói bọn hắn từ bỏ tranh đấu?"

Lúc này, Nghiêm Chân nhấc đầu nhìn về phía một chỗ, khẽ nhíu mày.

Lúc trước Tiêu Diệp cùng năm cái gia tộc đội ngũ xung đột lúc, bộc phát ra lực lượng ba động, bị hắn cảm ứng được. Hắn còn tưởng rằng là tới chỗ này gia tộc võ giả, vì khoáng mạch mà vượt lên trước chém giết.

"Mặc kệ, những này trung phẩm Nguyên Thạch đại khái một trăm vạn khối, chúng ta Nghiêm gia cũng đã kiếm được." Nghiêm Chân trong lòng đắc ý.

Trong lòng của hắn hết sức rõ ràng, Nghiêm gia muốn đem đầu này khoáng mạch toàn bộ chiếm cứ, đó là không có khả năng, dù sao còn có mặt khác 17 cái gia tộc nhìn chằm chằm.

Cho nên hắn dự định tại còn lại gia tộc đội ngũ đến trước đó, tận lực nhiều đào trung phẩm Nguyên Thạch, bây giờ mục đích cũng coi là đạt đến.

"Tốt, đều dừng lại đi, mỗi người mang theo một số trung phẩm Nguyên Thạch rời đi nơi này." Gặp không sai biệt lắm, Nghiêm Chân mở miệng nói.

Bạch

Đột nhiên, một thân ảnh màu đen từ trên trời giáng xuống rơi vào trên mặt đất, chỉ gặp hắn bàn tay vung lên, lập tức cái kia một đống trung phẩm Nguyên Thạch trực tiếp biến mất ở nguyên vẹn địa.

"Không gian giới chỉ! Là ai?" Nghiêm Chân biểu lộ đại biến.

"Nghiêm Chân thiếu chủ, ngươi tốn hao nhiều thời gian như vậy, cho ta khai quật trung phẩm Nguyên Thạch, vì không cho ngươi thất vọng, ta liền thu nhận." Tiêu Diệp cười híp mắt nói ràng, nhưng trong lòng vui lật trời.

Mới vừa rồi bị hắn thu nhập không gian trong giới chỉ trung phẩm Nguyên Thạch, căn cứ suy đoán của hắn, chí ít vượt qua một trăm vạn khối, tuyệt đối với đầy đủ hắn tu luyện tới Hư Võ cảnh.

"Tiêu Diệp, là ngươi!"

Nghiêm Chân hơi sững sờ, ngay sau đó nghiến răng nghiến lợi, hai mắt phun lửa, hắn tân tân khổ khổ mấy thiên thành quả, lại bị Tiêu Diệp cướp đi.

"Bả Nguyên Thạch trả lại ta, nếu không ta nhất định giết ngươi!" Nghiêm Chân rống to nói, hướng về Tiêu Diệp đánh tới, một thân mênh mông lực lượng phóng lên tận trời.

"Nghiêm Chân thiếu chủ, muốn giết ta ngươi còn không có bản sự kia, không bằng ngoan ngoãn cùng ta đi một chuyến đi." Tiêu Diệp lật tay hướng phía trước đánh ra, Nghiêm Chân một tiếng hét thảm, trực tiếp té bay ra ngoài, hung hăng nện ở trên mặt đất.

Tiêu Diệp một bước phóng ra, bắt lấy Nghiêm Chân, đem tu vi cầm cố lại, mang theo Nghiêm Chân đằng không mà lên.

Nghiêm Chân từ xuất thủ đến tan tác, lại đến bị Tiêu Diệp bắt, phát sinh ở Điện Quang Hỏa Thạch ở giữa, thẳng đến Tiêu Diệp đăng lâm không trung, Nghiêm gia võ giả mới kịp phản ứng.

"Thiếu chủ!" Nghiêm gia võ giả phóng lên tận trời, phải cứu bên dưới Nghiêm Chân, nhưng lại bị một cái ngập trời đại thủ cho trấn đè ép xuống.

"Trở về nói cho các ngươi biết lão tổ, Nghiêm Chân tại ta Tiêu Diệp trên tay, ta sẽ đi tìm hắn." Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn xuống phía dưới..