Chương  339: Thẳng hướng Nghiêm gia

Chương  339: Thẳng hướng Nghiêm gia

"Quá mạnh!"

Cuồng Phong Lĩnh chỗ sâu, Nghiêm gia một đám võ giả ho ra máu thụ thương rơi xuống trên mặt đất, ngạc nhiên không thôi, Tiêu Diệp vô địch chi tư thật sâu khắc vào trong lòng của bọn hắn. . .

Dạng này thực lực, đã vượt xa khỏi mười tám đại gia tộc thế hệ thanh niên, nếu như không phải Tiêu Diệp thủ hạ lưu tình, bọn hắn chỉ sợ một người đều đi không nổi.

"Thiếu chủ bị bắt đi, nhanh lên thông tri gia chủ." Chờ Tiêu Diệp sau khi rời đi, thụ thương hơi nhẹ Nghiêm gia võ giả mới dám khởi hành, hướng về Cuồng Phong Lĩnh bên ngoài phóng đi.

Mà còn lại phía dưới Nghiêm gia võ giả, cũng không dám lại dừng lại, e sợ cho lọt vào thanh tẩy, dắt dìu nhau rời đi Cuồng Phong Lĩnh.

"Tiêu Diệp muốn làm cái gì, hắn tại sao muốn bắt đi Nghiêm gia thiếu chủ Nghiêm Chân?"

"Hắn là dự định cùng Nghiêm gia tuyên chiến sao? Lá gan quá lớn, hắn không sợ Nghiêm gia lão tổ lửa giận sao?"

. . .

Cái kia trước một bước mà đến năm cái gia tộc đội ngũ, tụ tập tại Cuồng Phong Lĩnh bên trong, bọn hắn xa xa nhìn thấy Tiêu Diệp cường thế xuất thủ, đem Nghiêm gia khai quật ra Nguyên Thạch cướp bóc không còn, sau đó bắt đi Nghiêm Chân, bị cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Nghiêm Chân thân là Nghiêm gia thiếu chủ, là Nghiêm gia lão tổ nhất yêu quý con cháu  có thể nói là Nghiêm gia nghịch lân, thân phận không giống đồng dạng.

Mười tám đại gia tộc lẫn nhau tranh đấu, nhưng là cho tới nay sẽ không đi động đối với Phương Thiếu chủ cấp khác nhân vật, cái này đã tạo thành một loại ăn ý.

Dù sao một cái Hư Võ cảnh cường giả phát cuồng, nhưng thị phi thường có thể sợ, mười tám đại gia tộc gia đại nghiệp đại, không ai nguyện ý tiếp nhận loại này hậu quả.

Đây cũng là Nghiêm Thương Sinh yên tâm đem Nghiêm Chân phái ra nguyên nhân chỗ.

Sưu

Liền ở đây lúc, từng đợt tiếng xé gió truyền đến, đám người hướng về Cuồng Phong Lĩnh cửa vào nhìn lại, chỉ gặp trên bầu trời bóng dáng giao thoa, một chi đội ngũ nhanh chóng mà đến.

"Là Diệp Minh người!"

"Diệp Minh? Là gần đây nhanh chóng quật khởi cái kia Diệp Minh sao?"

"Hừ, một cái mới xây dựng thế lực, cũng muốn cùng chúng ta mười tám đại gia tộc kiếm một chén canh, thật sự là ý nghĩ hão huyền!"

. . .

Khi bọn hắn thấy rõ ràng chi đội ngũ này thời điểm, lập tức mặt mũi tràn đầy khinh thường, làm một đầu lông tóc hung thú, ra hiện tại bọn họ trong tầm mắt lúc, mới khiến cho bọn hắn thần sắc đại biến.

Cái kia hung thú thân hình to lớn, mâu quang lạnh lùng, tứ chi đạp không mà đi, trên người tán phát ra khủng bố khí tức, như là cuồn cuộn đại hà trào lên mà đi, tàn sát bừa bãi tại cái này phiến giữa thiên địa, để năm cái gia tộc võ giả toàn thân rét lạnh, như rớt vào hầm băng.

"Không nghĩ tới Diệp Minh liền Hư Võ cảnh hung thú đều phái ra!"

Hư Võ cảnh chiến lực, một mực là mười tám đại gia tộc căn cơ, nếu như không phải đến lúc cần thiết, bình thường là sẽ không hiện thân.

Coi như bọn hắn đối với Diệp Minh khinh thường, nhưng là cũng không thể không thừa nhận, Diệp Minh có được Hư Võ cảnh chiến lực, liền có đuổi kịp bọn hắn mười tám đại gia tộc cơ sở.

Nhưng mà để hắn càng thêm khiếp sợ, còn tại đằng sau.

"Bái kiến Minh chủ!"

"Bái kiến Minh chủ!"

. . .

Diệp Minh đám người nhìn thấy Tiêu Diệp ngạo nghễ đứng ở không trung, trong tay còn mang theo Nghiêm Chân, lập tức trong lòng run lên, có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong bắt lấy Nghiêm Chân, Tiêu Diệp thực lực có thể thấy được lốm đốm, tuyệt đối với viễn siêu Long Thần.

Đối với Minh chủ xưng hô thế này, bọn hắn không còn có bao lớn kháng cự, từng cái cung kính nói ràng.

"Tiêu Diệp lại là Diệp Minh Minh chủ!"

Ở đây năm cái gia tộc người, tận đều là thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này khoáng mạch cũng có thuộc về ta Diệp Minh một phần, ta muốn chư vị hẳn là không có có ý kiến a?" Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, nhìn về phía ở đây bọn hắn.

Rống

Tiểu Bạch bay tới, đứng tại Tiêu Diệp bên cạnh, một tiếng chấn thiên gào thét, kinh khủng khí lãng quét sạch mở đi ra, để năm cái gia tộc nhân mã một mảnh rối loạn, hướng về sau thối lui, sắc mặt xám xanh.

Không ít người trong lòng oán thầm.

Ngươi liền Hư Võ cảnh hung thú đều phái ra, chúng ta còn dám có ý kiến sao?

"Đều đừng có gấp, tình huống nơi này chẳng mấy chốc sẽ truyền đi, đến lúc đó chúng ta gia tộc Hư Võ cảnh cường giả đều sẽ chạy đến, khi đó cầm bên dưới này cẩu thí Diệp Minh, còn không thị phi thường nhẹ nhõm?"

"Đúng, Diệp Minh liền một cái Hư Võ cảnh chiến lực, chúng ta bây giờ tạm thời nhẫn nại, đáp ứng hắn là được."

Năm cái gia tộc cường giả, dùng chân ý võ đạo trao đổi, sau đó rất nhanh đã đạt thành nhất trí, đồng ý Tiêu Diệp đề nghị.

"Rất tốt." Tiêu Diệp điểm một cái đầu, trong lòng lạnh nở nụ cười.

Hắn như thế nào không biết, những người này đánh chính là ý định gì? Bất quá đầu này khoáng mạch hắn là không có khả năng từ bỏ.

Nghĩ tới đây, hắn đối với Tiểu Bạch nói ra: "Tiểu Bạch, ngươi liền trấn thủ tại chỗ này, phụ trách bảo hộ Diệp Minh đám người an toàn, chờ ta trở lại."

Rống

Tiểu Bạch gầm nhẹ một tiếng, to lớn đầu lâu điểm một cái.

"Tiêu Đằng, chúng ta đi Nghiêm gia." Tiêu Diệp lại hướng Long Thần bọn người bàn giao một câu, trong tay mang theo Nghiêm Chân, đi vào Tiêu Đằng trước mặt, mở miệng nói ràng.

Tốt

Tiêu Đằng hai con ngươi tỏa sáng, nội tâm kích động.

Tiêu Diệp bắt lấy Nghiêm Chân mục đích, hắn đương nhiên có thể đoán được, có Nghiêm Chân trong tay, không sợ Nghiêm gia không cho hắn giải khai Khống Linh bí thuật.

Sưu

Tiêu Diệp cùng Tiêu Đằng thân thể bay lên không trung, xẹt qua không trung, hướng về Cuồng Phong Lĩnh bên ngoài bay đi.

Mặt khác, Nghiêm gia võ giả rời đi Cuồng Phong Lĩnh về sau, một đường ngựa không dừng vó, về tới Nghiêm gia báo cáo tình huống.

"Chân Nhi!"

Nghiêm gia phủ đệ trong đại sảnh, Nghiêm Thương Sinh nổi giận rống to, sắc mặt xám xanh vô cùng, một thân sát ý phóng lên tận trời.

"Ngươi là nói, Tiêu Diệp chẳng những cướp đi chúng ta Nghiêm gia Nguyên Thạch, còn cầm đi Chân Nhi?" Nghiêm Thương Sinh cắn răng, mỗi chữ mỗi câu nói ràng.

Báo cáo tình huống Nghiêm gia võ giả, dọa đến toàn thân run rẩy, liền tranh thủ lấy được tin tức phục tự một lần.

"Cút cho ta!" Nghiêm Thương Sinh hai mắt phun lửa, một chưởng vỗ ra, kinh khủng lực lượng dâng lên mà đi, cái này Nghiêm gia võ giả một tiếng hét thảm, thân thể nổ tung ra, máu tươi bắn tung tóe.

"Tiêu Diệp, ngươi dám động con ta, ngươi đây là đang bức ta giết ngươi!" Nghiêm Chân là hắn con độc nhất, mà lại tư chất so với hắn năm đó mạnh hơn, hắn há có thể không coi trọng?

"Đừng hoảng hốt, ngươi thế nhưng là Nghiêm gia gia chủ!" Liền ở đây lúc, một cái già nua quát lạnh âm thanh truyền vào Nghiêm Thương Sinh trong tai, để hắn toàn thân run lên, góc miệng chảy xuống một tia máu tươi.

Từ đại sảnh cửa ra vào, đi tới một vị tóc hoa trắng lão giả.

"Lão tổ!" Nhìn thấy vị này lão giả, Nghiêm Thương Sinh bình tĩnh lại, vội vàng đi cung kính hành lễ.

"Chân Nhi sự tình ta nghe nói, ta nghĩ không ra Tiêu Diệp mục đích ở đâu." Nghiêm Hoa Tông hai mắt âm trầm.

"Có phải hay không là Tiêu Diệp phát hiện Huyết Đồ Thủ sự tình?" Nghiêm Thương Sinh liền vội hỏi nói.

Nghiêm Hoa Tông nghe vậy hai con ngươi lãnh mang lấp lóe, cười lạnh nói: "Phát hiện lại có thể thế nào? Hắn một cái Huyền Võ cảnh võ giả, chẳng lẽ còn muốn báo thù hay sao?"

"Thế nhưng là Chân Nhi ở trong tay của hắn, vạn nhất hắn đối với Chân Nhi ra tay làm sao bây giờ?" Nghiêm Thương Sinh lo lắng nói.

"Hắn muốn giết Chân Nhi, đã sớm động thủ, cho nên hắn khẳng định có mục đích khác, coi như ngươi bây giờ lao ra, đi nơi nào tìm Tiêu Diệp?"

"Cho nên vẫn là kiên nhẫn chờ đi, chính hắn sẽ tìm đến cửa tới." Nghiêm Hoa Tông tỉnh táo phân tích nói.

Nghiêm Thương Sinh tuy nhiên lòng nóng như lửa đốt, nhưng là cũng chỉ có thể không thế nào chút đầu.

Oanh

Vẻn vẹn đi qua một nén nhang công phu, một cỗ to lớn mênh mông khí tức đột nhiên giáng lâm, để toàn bộ Nghiêm gia phủ đệ đều chấn động lên, mà lại nương theo lấy mãnh liệt chém giết thanh âm.

"Nghiêm Thương Sinh, Nghiêm Hoa Tông, ta Tiêu Diệp tới, các ngươi cho ta cút ra đây đi!" Một cái như là kinh lôi như vậy âm thanh, tại trên trời cao trùng trùng điệp điệp truyền ra tới.

"Đến rồi!" Chính nhắm mắt dưỡng thần Nghiêm Hoa Tông mở ra hai mắt, một đầu hoa trắng tóc không gió mà bay, hắn một bước phóng ra, xông ra phòng khách chính.

Nghiêm Thương Sinh theo sát phía sau liền xông ra ngoài.

Giờ phút này, Nghiêm gia trong phủ đệ, lưỡng đạo tuổi trẻ bóng dáng sóng vai mà đứng, trong đó một bóng người trong tay, còn đang nắm Nghiêm Chân. Tại hai người dưới chân, hoành bảy tám dựng thẳng nằm Nghiêm gia võ giả.

"Lão tổ, cha, nhanh cứu ta!" Nghiêm Chân nhìn thấy Nghiêm Hoa Tông hai người, lập tức kích động kêu lớn lên.

Nhưng mà Nghiêm Hoa Tông hai người, nhìn thấy Tiêu Diệp bên cạnh Tiêu Đằng lúc, lại đồng tử co rụt lại, trầm mặc.

Tiêu Diệp quả nhiên phát hiện chuyện chân tướng, hiện tại Tiêu Diệp cùng Nghiêm gia triệt để đi đến mặt đối lập.

"Nghiêm gia!" Tiêu Đằng hai tay nắm lấy đến ken két vang lên, hai mắt dũng động oán hận quang mang.

Cũng là bởi vì Nghiêm gia, hắn bị nô dịch tiếp cận thời gian mười năm, mà lại kém chút chết đi.

"Tiêu Đằng, Nghiêm Chân liền giao cho ngươi, nhớ kỹ đừng đánh chết rồi." Tiêu Diệp góc miệng chậm rãi hiển hiện một tia cười lạnh, đem Nghiêm Chân ném tới Tiêu Đằng góc miệng.

Tiêu Đằng hơi sững sờ, Tiêu Diệp đây là muốn cho hắn tại Nghiêm Chân trên thân lối ra ác khí a.

Ngay trước Nghiêm gia lão tổ mặt hành hung Nghiêm Chân, hắn thật là có điểm tâm tóc sợ hãi.

Bất quá nghĩ đến Tiêu Diệp có thể so với Hư Võ cảnh thực lực, Tiêu Đằng yên lòng, nhấc chân đối Nghiêm Chân liền đạp xuống, máu tươi bắn ra mà đi.

"Nghiêm Chân, ngươi trước kia bả ta Tiêu Đằng xem như chó, hô tức đến vung liền đi, không nghĩ tới sẽ có hôm nay đi!" Tiêu Đằng rống to, đem tất cả hận ý đều phát tiết đi ra, trong đôi mắt ẩn ẩn có nước mắt quang thiểm hiện.

Hắn bị đè nén quá lâu!

"Huyết Đồ Thủ, ngươi muốn chết!"

Nghiêm Hoa Tông cũng không nghĩ tới, Tiêu Diệp vậy mà phách lối đến loại tình trạng này, ở ngay trước mặt hắn đối với Nghiêm Chân ra tay, cái này rõ ràng là đang cố ý khí bọn hắn a.

"Nghiêm lão cẩu, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng loạn động, nếu không một hơi bên trong, ta liền có thể để Nghiêm Chân biến thành thi thể. Nếu như ngươi an tĩnh nhìn lấy, Nghiêm Chân còn sẽ không chết."

Tiêu Diệp lạnh giọng nói, để Nghiêm Hoa Tông cùng Nghiêm Thương Sinh thân thể cứng ngắc dừng lại tại nguyên chỗ.

Bọn hắn đương nhiên có thể thi triển Khống Linh bí thuật mạt sát Tiêu Đằng, nhưng là Tiêu Đằng mệnh, có thể cùng Nghiêm Chân so sánh sao?

Nghiêm gia trong phủ đệ, không ngừng truyền ra Nghiêm Chân thống khổ tiếng kêu to, lại không một người dám lên trước.

"Tiêu Diệp, Chân Linh đại lục phía trên có rất nhiều tư chất ngút trời thiên tài, sau cùng đều kết thúc lờ mờ, cũng là bởi vì bọn hắn quá mức ngông cuồng."

Nghiêm Hoa Tông trầm giọng nói ràng, nội tâm sát ý mãnh liệt.

"Uy hiếp ta?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Con người của ta không sợ nhất đúng vậy uy hiếp, các ngươi dùng hoang ngôn lừa gạt ta thời điểm, nên sớm nghĩ kỹ cái này kết cục."

Nghiêm Hoa Tông hô hấp trì trệ, chỉ có thể sắc mặt xám xanh đứng tại nguyên chỗ.

Thẳng đến Nghiêm Chân không thành hình người chết ngất đi qua, chỉ còn tiếp theo khẩu khí thời điểm, Tiêu Đằng mới ngừng lại được, Tiêu Diệp thì đem Nghiêm Chân xách trong tay.

"Nghiêm gia chủ, hiện tại chúng ta có thể thương lượng dưới, cho Huyết Đồ Thủ giải trừ Khống Linh bí thuật sự tình." Tiêu Diệp cười híp mắt nói ràng.

Nghiêm Thương Sinh khí thân thể run rẩy, đem Nghiêm Chân bạo đánh cho một trận, mới cùng bọn hắn đàm điều kiện, Tiêu Diệp quả thực cuồng đến không có bên..