Chương  340: Chiến Nghiêm Hoa Tông

Chương  340: Chiến Nghiêm Hoa Tông

"Thương Sinh, đáp ứng trước hắn!" Tóc hoa trắng Nghiêm Hoa Tông hai mắt hàn mang phun trào, lực lượng truyền âm nói.

Nghiêm Thương Sinh sắc mặt âm trầm chút đầu, từ trong miệng cắn răng nghiến lợi gạt ra mấy chữ: "Tốt, hi vọng ngươi đừng giở trò gian, nếu không Huyết Đồ Thủ hẳn phải chết không nghi ngờ."

Mắt bên dưới Nghiêm Chân mạng nhỏ bóp tại Tiêu Diệp trong tay, hắn chỉ có thể đáp ứng. Mà lại hắn phi thường rõ ràng, lão tổ khẳng định có lấy chính mình kế hoạch.

Tiêu Diệp có bất kỳ âm mưu, tại tuyệt đối thực lực trước mặt, đều không đáng giá nhắc tới.

"Hừ, ngươi cho rằng dùng loại này phương pháp, liền có thể cứu được Huyết Đồ Thủ sao? Quá ngu xuẩn!"

"Chờ cứu trở về Chân Nhi, ta sẽ không động tới ngươi, nhưng là Huyết Đồ Thủ không có khả năng sống mà đi ra ta Nghiêm gia đại môn, ta muốn để ngươi hối hận!" Nghiêm Hoa Tông trong lòng sát ý sôi trào mãnh liệt.

Tiêu Diệp cử động lần này đã đem hắn triệt để chọc giận.

Hắn thấy, Tiêu Diệp một cái Huyền Võ cảnh võ giả, coi như tư chất mạnh hơn, cũng không có khả năng cùng hắn chống lại.

"Như vậy dứt khoát đáp ứng, liền cái gì điều kiện đều không xách?" Tiêu Diệp biểu lộ kinh ngạc, cảm thấy phi thường ngoài ý muốn, dù sao hắn cầm trong tay, thế nhưng là Nghiêm gia thiếu chủ a.

Khi hắn nhìn thấy Nghiêm Hoa Tông cái kia băng lãnh ánh mắt lúc, trong lòng lập tức giật mình.

Đối phương có thể như vậy dứt khoát đáp ứng hắn, khẳng định là xây dựng ở cường đại tự tin bên trên, cho rằng tự thân thực lực vô địch, cho nên không sợ hắn đùa nghịch thủ đoạn.

Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh.

Đối phương tự tin, hắn thấy quả thực là chuyện tiếu lâm.

Hắn dám mang theo Tiêu Đằng xâm nhập Nghiêm Thành, đương nhiên liệu đến sắp đối mặt nguy hiểm. Mà lại hắn đã hiểu qua, Nghiêm gia lão giả Nghiêm Hoa Tông bây giờ tu vi, tại vài ngày trước mới bước vào Hư Võ cấp hai mà thôi.

Thời gian ngắn như vậy, cảnh giới khẳng định còn không có vững chắc, phát huy ra thực lực hữu hạn, đây mới là Tiêu Diệp ngọn nguồn khí chỗ.

Tiêu Diệp cùng Nghiêm Hoa Tông Các Hoài Tâm Tư, nhìn lấy Nghiêm Thương Sinh mang theo Tiêu Đằng, đi vào Nghiêm gia trong mật thất.

"Hi vọng hóa giải Khống Linh bí thuật thời gian không nên quá lâu, nếu không Cuồng Phong Lĩnh cái kia một bên có thể sẽ xuất hiện biến cố." Tiêu Diệp trong lòng có chút lo lắng, nhưng là mặt ngoài lại hết sức trấn định.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Tiêu Diệp trong tay Nghiêm Chân thức tỉnh một lần, vừa mới phát ra âm thanh, liền bị Tiêu Diệp một bàn tay cho đập bất tỉnh đi qua.

Cho dù lấy Nghiêm Hoa Tông định lực, vẫn là khí trán đầu gân xanh hằn lên.

Bốn phía đem Tiêu Diệp vây quanh Nghiêm gia thị vệ, dọa đến hãi hùng khiếp vía, sợ Nghiêm Chân bị Tiêu Diệp một bàn tay cho chụp chết.

Oanh

Nửa cái canh giờ về sau, một cỗ cường đại lực lượng ba động, sẽ nghiêm trị nhà trong mật thất phóng lên tận trời, ngay sau đó một cái tràn ngập hưng phấn tiếng thét dài cuồn cuộn quanh quẩn.

"Thành công không?" Tiêu Diệp trong lòng vui vẻ, vội vàng nhìn đi qua.

Chỉ gặp từ trong mật thất, đi đầu đi tới chính là Tiêu Đằng, giờ phút này Tiêu Đằng trên mặt tràn đầy vô tận vui sướng, giống như là biến thành người khác đồng dạng, trên người gông xiềng bị giải trừ về sau, hắn toàn thân phong mang tất lộ.

Tại Tiêu Đằng trên thân, thì là mặt mũi tràn đầy mỏi mệt  Nghiêm Thương Sinh.

"Tiêu tiểu hữu, Huyết Đồ Thủ trên người Khống Linh bí thuật đã giải ngoại trừ  có thể thả Chân Nhi đi? Cái này sự tình dù sao cũng là chúng ta không đúng trước, ta lấy Nghiêm gia tín dự đến cam đoan, ngươi thả Chân Nhi, về sau chúng ta vẫn là bằng hữu bạn." Nghiêm Hoa Tông chậm rãi nói ràng.

Tiêu Diệp hiển hiện mỉa mai  thật lấy chính mình xem như ngu ngốc đến lừa dối sao?

Nghiêm gia tín dự, trong mắt hắn chả là cái cóc khô gì.

"Yên tâm, Nghiêm Chân cùng ta không có quá lớn cừu oán, thả chính là." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói, bàn tay vung lên, liền đem hôn mê đi qua Nghiêm Chân, ném đi đi qua.

Đi về tới Tiêu Đằng vội vàng ngăn cản, lại đã không còn kịp rồi, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy, Nghiêm Chân bị Nghiêm Thương Sinh một thanh tiếp được.

"Cái này có chút phiền phức." Tiêu Đằng biểu lộ ngưng trọng.

Hắn bị nghiêm đầy tớ dịch lâu như vậy, phi thường rõ ràng, Nghiêm gia là không thể nào dễ dàng như vậy buông tha bọn hắn.

Quả nhiên, sau một khắc, Nghiêm Thương Sinh đã phẫn nộ lớn rống lên: "Nghiêm gia vệ, phong ấn phủ đệ!"

Tiếng nói mới rơi, toàn bộ Nghiêm phủ chấn động lên, hào quang rừng rực Thăng Thiên mà lên hóa thành màn sáng, đem trọn cái Nghiêm phủ đều bao vây lại.

Sau một khắc, một cái bốn mươi người đội ngũ, từ trong hư không hiển hiện đi ra, hướng về Tiêu Diệp phương hướng đạp không mà đến, từng cái khí tức đã cường đại đến cực điểm, vậy mà đều là cửu chuyển Huyền Võ cảnh võ giả, hiển nhiên là Nghiêm gia Tinh Nhuệ Chi Sư.

"Nghiêm gia chủ, các ngươi không phải nói, ta thả Nghiêm Chân, liền bắt chúng ta làm thành bằng hữu bạn sao? Các ngươi Nghiêm gia đúng vậy như thế đối đãi bằng hữu bạn?"

Tiêu Diệp trào phúng nói.

"Ha ha, Tiêu Diệp, ngươi quá ngây thơ rồi! Chúng ta lão tổ không nói như vậy, ngươi sẽ tuỳ tiện thả đi Chân Nhi sao? Hôm nay Huyết Đồ Thủ hẳn phải chết không nghi ngờ, cái này đúng vậy ngươi gây ta Nghiêm gia hạ tràng!"

"Ta muốn để ngươi nhìn tận mắt chính mình tộc nhân, vô lực chết ở trước mặt ngươi!"

"Nghiêm gia vệ, giết cho ta Huyết Đồ Thủ!"

"Vâng, gia chủ!"

Ầm ầm!

Bốn mươi vị cửu chuyển Huyền Võ cảnh võ giả cùng nhau xuất thủ, hướng phía Tiêu Diệp công kích mà đi, cái kia kinh khủng khí tức quét sạch chư thiên thế giới, áp sập hư không, ngày càng ngạo nghễ, liền nửa bước Hư Võ cảnh võ giả đều có thể đánh bại.

Tóc hoa trắng Nghiêm Hoa Tông chắp hai tay sau lưng, đứng ở một bên, cũng không có xuất thủ.

Nghiêm Thương Sinh thoải mái cười ha hả, hắn phi thường hy vọng có thể nhìn thấy, Tiêu Diệp cái kia vừa kinh vừa sợ biểu lộ.

Nhưng mà hắn rất nhanh thất vọng, bởi vì Tiêu Diệp từ đầu đến cuối, biểu lộ đều rất bình tĩnh, tựa hồ đã sớm liệu đến một màn này.

"Nghiêm Thương Sinh, ta lúc đầu nói qua, các ngươi Nghiêm gia dám lừa gạt ta, ta nhất định sẽ làm cho các ngươi nỗ lực đại giới."

"Tiếp đó, ngươi liền trợn to hai mắt hãy chờ xem!"

Tiêu Diệp lạnh lùng mở miệng, đem Tiêu Đằng bảo hộ ở sau lưng, thể nội bốn khỏa Huyền Đan cùng nhau bạo phát.

Ầm ầm!

Thiên Địa rung mạnh, không trung gió mây biến sắc, kinh khủng lực lượng, để toàn bộ hư không đều tại rung động, liếc nhìn lại, đại địa băng liệt, vô số Lâu Vũ sụp đổ, toàn bộ thế giới phảng phất đều tại hủy diệt.

"Vạn Đoán Kim Thân!"

"Huyết chiến bát phương!"

Tiêu Diệp rống to, tại hư không cuồng vũ tóc đen, hoàn toàn biến thành màu vàng kim, một song trong con ngươi bắn ra lưỡng đạo kinh người chùm sáng, hắn đơn chưởng hướng phía phía trước bổ tới.

Oanh

Lập tức, một đầu chừng năm ngàn trượng sáng chói đao mang hoành không xuất thế, như là Trường Hồng Quán Nhật, chém chết hết thảy.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Bốn mươi vị cửu chuyển Huyền Võ cảnh tu vi Nghiêm gia vệ, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền bị đao mang này toàn bộ chém ngang lưng, chân cụt tay đứt trên không trung bay múa, máu tươi phiêu tán mà đến xuống tới.

Mà cái kia thật lớn đao mang cũng không có biến mất, mà là dư thế chưa ngừng ầm vang đâm vào cái kia màn sáng phía trên, trực tiếp đem đánh ra một cái lỗ to lớn.

Nồng đậm mùi máu tươi lan tràn ra, Nghiêm gia phủ đệ giống như là biến thành Địa Ngục Tu La trận, lâm vào chết một loại  yên tĩnh, tất cả mọi người đang ngẩn người.

"Cái gì, cái này sao có thể!"

Nghiêm Thương Sinh thân thể run lên, đầu không rõ, mặt mũi tràn đầy không thể tin  trong lòng tại tích huyết.

Bốn mươi vị Nghiêm gia vệ, lại bị Tiêu Diệp một chiêu liền tiêu diệt, cái kia Tiêu Diệp thực lực. . .

Nghĩ tới đây, Nghiêm Thương Sinh ánh mắt khẽ run, nhìn về phía cái kia như là màu vàng kim chiến thần bóng dáng.

"Tiêu Đằng, ngươi rời đi trước, ở ngoài thành tìm địa phương chờ ta." Tiêu Diệp thừa cơ hội, một chưởng vỗ tại Tiêu Đằng trên thân, dùng nhu cùng chưởng kình đem đưa ra ngoài.

"Tiêu Diệp, chính ngươi cẩn thận!"

Tiêu Đằng tự biết chính mình lưu lại, không có chút nào tác dụng, ngược lại dùng ảnh hưởng Tiêu Diệp phát huy, như là thiểm điện vậy xông ra Nghiêm phủ.

"Đáng chết, cái này tiểu tử có Hư Võ cảnh thực lực, Nghiêm gia tất cả mọi người lui ra phía sau!" Tóc hoa trắng Nghiêm Hoa Tông rống to nói, hắn không kịp đi rung động, sau người dâng lên một thanh động thiên, sau đó một chưởng hướng phía Tiêu Diệp vỗ tới.

Che khuất bầu trời bàn tay, như là thần phạt giáng lâm, vọt tới Tiêu Diệp.

Hắn cũng không có đi truy kích Tiêu Đằng, mà là toàn lực đối phó Tiêu Diệp.

Một cái có được Hư Võ cảnh thực lực cường giả, nếu như buông tay buông chân, đối với Nghiêm gia có thể tạo thành hủy diệt tính đả kích, cùng cái này so sánh, Tiêu Đằng chạy trốn liền trở nên hơi không đủ nói.

"Hiện tại mới phát hiện, đã chậm." Tiêu Diệp cũng không cùng Nghiêm Hoa tổng dây dưa, mà là bàn chân đập mạnh, thân hình phóng lên tận trời, đăng lâm không trung.

Oanh

Tiêu Diệp giơ cao bàn tay, hướng phía phía dưới lần nữa bổ ra một cái đao mang, như là một đầu ngân hà tinh hà nghiêng về xuống tới, toàn bộ Nghiêm gia phủ đệ, tại ầm ầm trong tiếng nổ, lại bị chém thành hai nửa.

Đại lượng Nghiêm gia võ giả, tại cái này một cái đao mang bên trong hóa thành tro bụi.

"A, chuyện gì xảy ra?"

"Có người tại công kích Nghiêm gia!"

"Là ai có như thế kinh khủng thực lực?"

Nghiêm Thành mặt đất chấn động, như là động đất bình thường, mọi người kinh hãi nhấc đầu nhìn lại, khi bọn hắn nhìn thấy cái kia sáng chói đao mang lần nữa hạ xuống, toàn bộ Nghiêm phủ bụi mù khắp trời tình cảnh, không khỏi hít vào một thanh khí lạnh.

Nghiêm gia phủ đệ.

Tiêu Diệp biểu lộ lạnh lùng, lần nữa giơ lên trảm đao bổ dưới, thực hiện chính mình lúc trước lời nói nói, Nghiêm gia khi dễ đến trên đầu của hắn, hắn không có chút nào lưu tình.

A

Nghiêm Thương Sinh cùng Nghiêm Hoa Tông đều tại tức giận rống to, kém chút tức giận đến thổ huyết, ruột hối hận thanh, nhưng là hết thảy đều không thể vãn hồi.

Nơi này chính là Nghiêm gia phủ đệ, ở đều là Nghiêm gia trọng yếu tộc nhân, bây giờ lại bị Tiêu Diệp đánh giết hầu như không còn.

"Tiểu tạp chủng, coi như ngươi là Thiên Tài doanh người, hôm nay lão phu cũng muốn mạng của ngươi!"

Nghiêm Hoa Tông phẫn nộ thét dài, cuồn cuộn sóng âm bên trong lộ ra vô tận lửa giận, hắn ngăn trở Tiêu Diệp lần nữa bổ ra đao mang, già nua thân thể bị chấn động đến ngưng lại.

"Lão gia hỏa, là ngươi khi dễ ta trước đây, hôm nay hết thảy đều là ngươi gieo gió gặt bão!"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang phóng đại, thể nội bốn khỏa Huyền Đan quang mang hừng hực, như là núi lửa bạo phát bình thường, phun ra cực kỳ kinh khủng lực lượng, lưu chuyển khắp toàn thân của hắn.

Oanh

Tiêu Diệp toàn thân kim mang nở rộ, như là nhất tôn mặt trời, cả người hóa thân trở thành một thanh kim sắc thần đao, xé rách hư không, hướng về Nghiêm Hoa Tông chém tới.

"Chết đi cho ta!"

Nghiêm Hoa Tông sau lưng động thiên thôn nạp thập phương tinh khí, sau đó bị hắn hấp thu, để Nghiêm Hoa Tông như là nhất tôn Thần Ma, tản ra khủng bố vô biên khí tức.

Hắn nắm chặt song quyền, quyền uy trùng trùng điệp điệp, như là một đầu Thần Long, ầm vang đụng vào cái kia kim sắc thần đao bên trên.

Ầm ầm!

Hủy diệt tính sóng xung kích, lấy cả hai vì trung tâm, như là thủy triều hướng phía bốn phương tám hướng phóng đi, vốn là lung lay sắp đổ Nghiêm gia phủ đệ, triệt để ngược lại sụp xuống.

Loại này sóng xung kích khuếch tán ra ngoài, đem trọn cái Nghiêm Thành đều bao phủ, vô số khe nứt to lớn, lan tràn mở đi ra..