Chương 341: Nghiêm gia bị tiêu diệt

Chương 341: Nghiêm gia bị tiêu diệt

Ầm ầm!

Cự đại ầm ầm bên tai không dứt, vô biên lực lượng phong bạo quét sạch toàn bộ Nghiêm Thành, lập tức đại địa lõm, Lâu Vũ sụp đổ, đại lượng võ giả không kịp chạy trốn, kêu thảm ngã trong vũng máu.

Hư Võ cảnh chiến lực chiến đấu dư ba, không phải phổ thông Huyền Võ cảnh cường giả có thể tiếp nhận, Nghiêm Thương Sinh bộc phát ra cường đại thực lực, mang theo Nghiêm Chân tránh đi một kiếp.

Ngày xưa uy nghiêm phồn vinh Nghiêm Thành, giờ phút này đã hóa thành một tòa dày đặc Tu La tràng, nồng đậm huyết tinh khí tức phiêu đãng tại trong không khí, để cho người ta không rét mà run.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng càng thêm kịch liệt nổ vang về sau, không gian chấn động, hai bóng người từ trên trời cao lui nhanh ra, tại ngàn bước có hơn ngừng chân.

"A, tiểu tạp chủng! Ta nhất định phải làm cho ngươi muốn sống không thể, muốn chết không xong!" Nghiêm Hoa Tông nhìn thấy bên dưới nhất phương phiến thê thảm cảnh tượng, cảm giác thể nội có một tòa núi lửa bạo phát đồng dạng, vô cùng lửa giận tràn ngập tim của hắn đầu, để hắn hai con ngươi bắn ra lưỡng đạo tức giận hỏa diễm.

"Ta quả nhiên không có đoán sai, Nghiêm Hoa Tông chẳng những không có lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo, mà lên vừa mới đạt tới Hư Võ cấp hai, cảnh giới chưa vững chắc, thực lực vẫn còn so sánh không lên Cửu U Giáo Giáo chủ."

Tiêu Diệp toàn thân kim mang sáng chói, ngạo đứng hư không, nhìn lấy đối diện Nghiêm Hoa Tông, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, toàn thân chiến ý bốc lên, ý chí chiến đấu sục sôi.

Hắn cùng Nghiêm gia triệt để đi đến mặt đối lập, đều là đối phương gieo gió gặt bão.

Oanh

Lúc này, Nghiêm Hoa Tông ngửa đầu thét dài, hoa trắng tóc phiêu tán, sau lưng động thiên thu nạp thập phương tinh khí, lập tức hư không chấn động, sôi trào lực lượng quán thâu nhập Nghiêm Hoa Tông thể nội, để cả người hắn giống như là thiêu đốt đồng dạng.

Đây là Nghiêm Hoa Tông đem lực lượng tăng lên tới đỉnh phong biểu hiện, thề phải cùng Tiêu Diệp quyết một tử chiến.

Tiêu Diệp nhìn chăm chú Nghiêm Hoa Tông, ánh mắt bên trong tràn đầy ngưng trọng, Hư Võ cảnh cường giả lực lượng sẽ không khô kiệt, nếu như lâu dài kịch đấu xuống dưới, coi như đối phương thực lực không bằng hắn, sau cùng thua vẫn là hắn.

"Nhất định phải đánh nhanh thắng nhanh!"

Tiêu Diệp không dám khinh thường, tầng thứ nhất viên mãn Vạn Đoán Kim Thân thôi động đến cực hạn, khổng lồ đao mang ngang dọc  khiến cho đến thiên không cũng vì đó thất sắc, không gian một mảnh chấn động.

"Thiên Ma Thần Quyền!"

Nghiêm Hoa Tông rống to, như là nhất tôn Thần Ma giáng lâm thế gian, trùng trùng điệp điệp ma khí, lượn lờ tại hắn song quyền ở giữa, mặc cho Tiêu Diệp đao mang lại sắc bén, đều bị hắn cho một quyền vỡ nát.

Nghiêm Hoa Tông tuy nhiên tấn thăng đến Hư Võ cảnh, nhưng là Bát phẩm chiến kỹ mười phần trân quý, bị Chân Linh đại lục các phương thế lực một mực chưởng khống, hắn cũng không có tư cách đạt được, bây giờ thi triển vẫn như cũ là một bộ đỉnh tiêm Thất phẩm chiến kỹ, là bị hắn trong lúc vô tình lấy được, uy lực không tầm thường, rất ít bày ra.

Hắn song quyền như là cự đại cối xay, tại trong hư không tiến lên, thừa cơ oanh đâm vào Tiêu Diệp trên thân.

Oanh

Tiêu Diệp như là một khỏa sao băng ** xuống dưới, hung hăng đụng vào phế tích bên trong, đem đại địa đều ném ra một cái cự đại lỗ thủng, bụi mù khắp trời.

Viên mãn huyết chiến bát phương, vậy mà không phải Nghiêm Hoa Tông địch.

"Lão tổ, giết hắn!"

Núp ở phía xa Nghiêm Thương Sinh phẫn nộ rống to nói, Nghiêm gia bởi vì Tiêu Diệp nguyên khí đại thương, lần này về sau khẳng định phải ngã ra mười tám đại gia tộc liệt kê, hắn có thể nào không hận Tiêu Diệp.

Không cần Nghiêm Thương Sinh nhắc nhở, Nghiêm Hoa Tông đã đạp không hướng về Tiêu Diệp phương hướng mà đi, mênh mông sát ý quét sạch cửu trọng thiên.

"Tiểu tạp chủng, đừng tưởng rằng ngươi là Thiên Tài doanh người, liền có thể ngang ngược càn rỡ, hiện tại ta liền muốn oanh sát ngươi!"

Nghiêm Hoa Tông song quyền một nắm, vô cùng lực lượng hóa thành một cái cự thủ, đem Tiêu Diệp vị trí tận đều là bao trùm ở bên trong, như là thần phạt ầm vang giáng lâm, uy thế vô song.

"Muốn giết ta, ngươi còn chưa đủ tư cách, cái này một quyền tặng cho ngươi, làm người không thể khinh địch, bởi vì cái này rất có thể muốn mệnh của ngươi!"

Lúc này, một đạo mạnh mẽ bóng dáng đạp không mà lên, đón cái kia cự thủ đấm ra một quyền, hừng hực Quyền Mang, nghịch quyển 9 thiên, ròng rã ba mươi sáu đầu Bá Long giáng lâm thế gian, to lớn thân thể chật ních không trung, xông phá cái này cự thủ, trấn áp Nghiêm Hoa Tông.

Nghiêm Hoa Tông cái kia một quyền, bị Vạn Đoán Kim Thân suy yếu hai thành, còn lại phía dưới thì bị Tiêu Diệp vận chuyển lực lượng chống đỡ cản lại, cho nên Tiêu Diệp nhìn chật vật, trên thực tế chỉ là thụ một số vết thương nhẹ mà thôi.

Nghiêm Hoa Tông đồng tử co rụt lại, Tiêu Diệp một chiêu này uy lực, vượt xa huyết chiến bát phương.

"Tiểu tạp chủng, không nhớ ngươi sẽ còn cái này chiến kỹ, nhưng lại không đủ để chống đối với ta!"

Nghiêm Hoa Tông tại hư không vừa sải bước ra, song quyền đều xuất hiện, ma khí trùng trùng điệp điệp, hóa thành cự đại Quyền Mang  khiến cho bốn phía hư không xuất hiện vết nứt, cùng Bá Long Trấn Thiên Quyền tiến hành nhất trực tiếp đối kháng.

Hai cỗ siêu cường lực lượng che mất không trung, hào quang rừng rực để cho người ta không mở ra được hai mắt, một mực kéo dài mười hơi thời gian mới tán đi.

Ba mươi sáu đầu Bá Long gào thét, tại từng đầu giảm bớt, mà Nghiêm Hoa Tông song quyền giữa ma khí, cũng đang không ngừng tiêu hao.

Làm Bá Long tiêu hao hầu như không còn thời khắc, Nghiêm Hoa Tông đồng dạng bị chấn động đến hướng về sau thối lui ra khỏi mười bước, cái này thân hình vừa đứng vững.

"Thật là lợi hại Quyền pháp, khẳng định là tiểu tạp chủng này từ Thiên Tài doanh có được." Nghiêm Hoa Tông sắc mặt khó coi thời khắc, lần này quyết đấu, hắn lại bị áp chế ở hạ phong.

Hắn nhưng là hàng thật giá thật Hư Võ cảnh cường giả a, bây giờ lại ngay cả một cái Huyền Võ cảnh võ giả đều không đối phó được, không thể không nói là loại bi ai.

"Loại này chiến kỹ khẳng định tiêu hao cự đại, ta nhìn ngươi có thể thi triển mấy lần!" Nghiêm Hoa Tông nghĩ tới đây, trong lòng đại định, ánh mắt âm trầm vô cùng.

"Đối phó ngươi đầy đủ!" Tiêu Diệp thân thể nhanh chóng lướt đi, thể nội bốn khỏa Huyền Đan chấn động, bốn loại Huyền Võ lực lượng lưu chuyển mà đi, tại hắn song quyền giữa hóa thành Bá Long khí, liên tục không ngừng phóng tới Nghiêm Hoa Tông.

Một màn này quá rung động, toàn bộ thiên không khắp nơi đều là to lớn Bá Long khí, đem Nghiêm Hoa Tông bóng dáng bao phủ lại.

Cái này thị phi thường hao tổn đấu pháp, Tiêu Diệp chính là muốn trong thời gian ngắn nhất kết thúc chiến đấu, bằng không hắn liền nguy hiểm.

"Hừ, chờ ngươi lực lượng hao hết, đúng vậy ngươi tử vong thời điểm."

Nghiêm Hoa Tông hừ lạnh, già nua thân thể, sừng sững đứng ở cuồn cuộn ma khí bên trong, cùng Tiêu Diệp kích chiến đấu, không cầu Vô Công, nhưng cầu không qua, hắn đang chờ Tiêu Diệp lực lượng hao hết thời khắc đó.

"Cha, lão tổ nhất định sẽ thắng, đúng không?" Đại địa phía trên, Nghiêm Chân ngửa đầu nhìn qua trên trời cao chiến trường, không khỏi hỏi.

Nhớ ngày đó tại Thiên Vụ Phong bên trên, Tiêu Diệp còn xa không phải hắn địch thủ, thế nhưng là cho tới bây giờ, lại đã vượt xa hắn, chỉ sợ vừa đối mặt, Tiêu Diệp liền có thể mạt sát hắn.

Một cái đến từ vùng biển vô tận võ giả, có thể đáng sợ như thế thực lực, quả thực là một cái kỳ tích.

"Đó là đương nhiên, lão tổ nhất định có thể giết chết tên tiểu tạp chủng này!" Nghiêm Thương Sinh kiên định chút đầu nói.

Dù sao nếu là Nghiêm Hoa Tông thua, cái kia Nghiêm gia rất có thể trở thành lịch sử hạt bụi, không còn tồn tại.

Mà nếu quả Nghiêm Hoa Tông thắng được, đánh chết Tiêu Diệp, vậy bọn hắn Nghiêm gia đồng dạng sẽ gặp phải Tinh Vẫn Vương chất vấn, Tinh Vẫn Vương quốc sẽ không còn bọn hắn lập thân địa phương.

Cho nên vô luận kết quả như thế nào, Nghiêm gia đã nhất định bi kịch.

Nghĩ tới đây, Nghiêm Thương Sinh trong lòng hối hận đan xen, không nên đi cùng Tiêu Diệp làm đúng, nhưng là bây giờ nói gì cũng đã chậm.

Trên trời cao.

Tiêu Diệp bật hết hỏa lực, một quyền tiếp lấy một quyền oanh ra, cảm giác thống khoái lâm ly, thế công càng ngày càng dũng mãnh, đánh nát sơn hà, xoắn nát hư không.

Đây là hắn lần thứ nhất không kiêng nể gì như thế vận dụng toàn lực, vậy mà chiếm cứ thượng phong, đem Nghiêm Hoa Tông đánh cho liên tiếp lui về phía sau, dù sao bốn khỏa Huyền Đan thôi động Bá Long Trấn Thiên Quyền uy lực, đã đạt đến Bát phẩm chiến kỹ cánh cửa, khiến cho Tiêu Diệp bây giờ thực lực, muốn vượt qua Nghiêm Hoa Tông một số.

"Tiểu tạp chủng này lực lượng làm sao còn không có tiêu hao hết? Cái này hoàn toàn không phù hợp hiện thực a." Nghiêm Hoa Tông trong lòng càng ngày càng kinh hãi, hắn thậm chí có loại Tiêu Diệp đã tấn thăng đến Hư Võ cảnh ảo giác.

Nghiêm Hoa Tông chỗ nào có thể nghĩ đến, Tiêu Diệp bốn khỏa Huyền Đan cộng tan một thân, lực lượng thâm hậu, trong thời gian ngắn là sẽ không bị tiêu hao hầu như không còn.

Nghiêm Hoa Tông nhất định vì chính mình quyết định sai lầm, nỗ lực đại giới.

Bây giờ thời gian một lớn, Nghiêm Hoa Tông trong lòng đã bắt đầu hoảng loạn rồi, may mắn hắn một mực đang phòng thủ, mới cũng không có thụ bao lớn thương tổn.

Trái lại Tiêu Diệp, xác thực càng đánh càng sảng khoái hơn, mãnh liệt như thế so sánh, để quan chiến Nghiêm Thương Sinh biến sắc.

"Không tốt, lão tổ tình huống không ổn!"

Tiếng nói mới rơi, giữa không trung chiến cục đã phát sinh biến hóa.

Cái gọi là thủ lâu tất có mất, lại thêm Nghiêm Hoa Tông trong lòng đã loạn, bị Tiêu Diệp bắt lấy sơ hở, một quyền trùng điệp oanh tại hắn trên thân, ba mươi sáu đầu Bá Long khí đem hắn bao phủ.

"Không có khả năng, ta làm sao lại thua!"

Nghiêm Hoa Tông thảm tao trọng thương, động Thiên Băng sập ra, khiến cho sắc mặt hắn một trắng, lập tức phun ra một ngụm máu tươi, cả người cũng té bay ra ngoài, trùng điệp nện ở trên mặt đất.

"Lão tổ!"

"Lão tổ!"

Phía dưới lập tức truyền ra một mảnh buồn bã hô thanh âm, Nghiêm gia may mắn sống sót võ giả, toàn thân rét lạnh một mảnh.

Liền Nghiêm Hoa Tông đều bại, bọn hắn Nghiêm gia còn cầm cái gì đi chống cự Tiêu Diệp?

"Đều đừng tới đây!"

Đầy người vết máu Nghiêm Hoa Tông, lung la lung lay đứng dậy, khắp khuôn mặt là tro tàn  vừa rồi Tiêu Diệp cái kia một quyền, để hắn thể nội kinh mạch vỡ vụn, cơ hồ đoạn tuyệt hắn sinh cơ.

"Không nghĩ tới ta Nghiêm Hoa Tông tấn thăng Hư Võ cảnh, ngang dọc một thế, sau cùng sẽ thua bởi ngươi, lão phu phục." Nghiêm Hoa Tông mặt mũi tràn đầy bi thiết, như là tại trong gió lạnh chập chờn muốn tắt đèn.

"Tiêu Diệp, hôm nay lão phu dùng mạng của mình, đến lấp đầy ngươi giận khí, hi vọng ngươi có thể buông tha ta Nghiêm gia tộc nhân." Nghiêm Hoa Tông nói xong, toàn thân đều tại phát ánh sáng, một cỗ hủy diệt khí tức, từ trong cơ thể hắn bạo phát ra.

Oanh

Sau một khắc, Nghiêm Hoa Tông thân thể toàn bộ nổ tung mở, huyết nhục văng tung tóe, thiên không đều phảng phất rơi ra mưa máu.

Nghiêm Thương Sinh cùng Nghiêm Chân hai mắt nước mắt quang thiểm thước, cắn chặt răng, cũng không có phát ra thanh âm, mà là oán hận nhìn qua trên bầu trời, cái kia đạo tuổi trẻ bóng dáng.

Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh nhìn lấy đây hết thảy.

Hắn đương nhiên có thể nhìn ra, Nghiêm Hoa Tông vốn là sinh cơ đoạn tuyệt, coi như không tự sát, cũng sống không quá hôm nay.

Mà Nghiêm gia những người này, đến cùng là lưu, vẫn là giết?

Hắn không phải thị sát ác ma, mà là lòng mang thiện ác, Nghiêm gia võ giả cũng không phải là đều đáng chết.

Nhưng là đây là một cái nhược nhục cường thực thế giới, hắn như thương hại, hắn dám khẳng định, ngày sau chắc chắn cho Diệp Minh, chính là Tiêu Minh bị đến mầm tai vạ.

Hắn không muốn ngày sau bi kịch, đến vì quyết định của ngày hôm nay tới trả tiền.

"Vì người nhà cùng bằng hữu bạn, đoạn tuyệt hậu hoạn, ta tình nguyện hóa thân vô ác bất xá ác ma." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, sau đó chậm rãi nắm tay, nhìn về phía mặt mũi tràn đầy oán hận Nghiêm Thương Sinh bọn người..