Chương  342: Liên tiếp đột phá

Chương  342: Liên tiếp đột phá

Nửa cái canh giờ về sau, một vị thanh niên mặc áo bào đen, từ đã thành phế tích Nghiêm Thành bên trong bay ra, đứng ở trên không phía trên, nhìn xuống phía dưới.

"Tiêu Diệp." Ẩn thân ở ngoài thành Tiêu Đằng bay tới, cùng Tiêu Diệp sóng vai mà đứng, trầm mặc không nói, trên mặt biểu lộ phức tạp.

Toàn bộ Nghiêm Thành, thây ngã lượt, máu tươi chảy ngang, giống như nhân gian Địa Ngục, tràng diện vô cùng thê thảm, Nghiêm gia trọng yếu tộc nhân, đều bị Tiêu Diệp giết chết.

Hắn đối với Nghiêm gia hận ý, cũng theo gió tiêu tán, từ nay về sau, hắn chính là lần nữa Tiêu Đằng.

Thấy cảnh này, Tiêu Diệp trong lòng tuy nhiên không dễ chịu, nhưng là cũng không hối hận, bởi vì Đất Khách chỗ, địch nhân đồng dạng sẽ không đối với hắn có chỗ thương hại.

"Ai, đi thôi."

Tiêu Diệp thở dài một tiếng, thân hình đã biến mất ở nguyên chỗ, về phần Nghiêm Thành chưởng khống những thành trì khác, hắn tạm thời không có xử lý, mà là đi đầu cùng Tiêu Đằng chạy về Cuồng Phong Lĩnh.

Trong lòng của hắn đã có kế hoạch, đó chính là để Diệp Minh thay thế Nghiêm gia.

Có Nghiêm gia căn cơ tại, Diệp Minh muốn phát triển sẽ phi thường cấp tốc, lại thêm hắn cùng Tiểu Bạch hai cái Hư Võ cảnh chiến lực, rất nhanh liền có thể vượt qua mười tám đại gia tộc.

Về sau Ngọc Lan Vực võ giả đi vào Chân Linh đại lục, cũng coi là có chỗ an thân, không gặp mặt đối với trước kia thê thảm tao ngộ, chí ít tại Tinh Vẫn Vương quốc lại không người sẽ tùy ý ức hiếp.

Tiêu Diệp khoảng cách chính mình mục tiêu, càng gần một bước.

Nghiêm Thành phát sinh như thế lớn sự tình, căn bản là ẩn tàng không được, rất nhanh liền mượn từ đám người miệng, tại Tinh Vẫn Vương quốc phạm vi nhỏ lưu truyền ra, đồng thời đã cực nhanh tốc độ lại lần nữa khuếch tán, tin tưởng không được bao lâu liền có thể truyền khắp toàn bộ Tinh Vẫn Vương quốc.

Trong nháy mắt, tin tức bén nhạy thế lực, toàn bộ đều chấn động, Nghiêm gia lại bị một cái Huyền Võ cảnh thanh niên tiêu diệt, liền Hư Võ cảnh lão tổ đều chết trận.

Tại Chân Cảnh đại lục, Huyền Võ cảnh chỉ là cất bước mà thôi, nhưng là muốn tấn thăng đến Hư Võ cảnh, cũng thị phi thường khó khăn, càng đừng đề cập tại Huyền Võ cảnh, liền có được Hư Võ cảnh chiến lực, tại trong lòng tất cả mọi người, Tiêu Diệp trên thân đã bị đánh lên tư chất ngút trời lạc ấn.

Nhưng mà hấp dẫn hơn người, lại là Tiêu Diệp thân phận, một cái đến từ vùng biển vô tận võ giả.

Bao năm qua đến, vùng biển vô tận võ giả, coi như đi vào Chân Linh đại lục, thành tựu cũng sẽ phi thường có hạn, cái này giống như là một cái nguyền rủa, tại Chân Linh đại lục lưu truyền rất nhiều năm.

Nhưng là bây giờ lại bị Tiêu Diệp ngạnh sinh sinh cho phá vỡ.

Tiêu Diệp cũng không biết, chính mình đã trở thành chú ý tiêu điểm.

. . .

Tinh Vẫn Vương quốc, Vương Thành Thiên Không Thành, một tòa kim bích huy hoàng trong cung điện.

"Tiêu Diệp cái này tiểu gia hỏa, thật đúng là có thể giày vò, ta ép bên dưới hắn tại Thiên Tài doanh sự tình, đúng vậy không muốn tại Vương Quốc hội chiến trước đó, hắn thực lực bị còn lại Vương Quốc biết được, để tránh sẽ gặp phải tai bay vạ gió."

Tinh Vẫn Vương chưởng khống toàn bộ Vương Quốc, đạt được tin tức tốc độ tự nhiên cũng là nhanh nhất.

"Hiện tại ngược lại tốt, muốn giấu diếm đều không dối gạt được." Ăn mặc đơn giản Tinh Vẫn Vương chắp hai tay sau lưng, mâu quang xuyên thấu hư không, xa xa nhìn về phía Vương Thành bên ngoài.

Trước kia Vương Quốc hội chiến trước đó, thường thường sẽ có còn lại Vương Quốc Cường người, ám sát biểu hiện kinh người thiên tài, khiến cho chính mình Vương Quốc thanh niên, có thể thành công tấn cấp đến Hoàng Triều hội chiến.

Đến đây báo cáo tin tức Cửu Trúc, cũng là mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Tiêu Diệp tạm thời rời đi Thiên Tài doanh, là thông qua hắn cho phép, cái này sự tình hắn cũng có trách nhiệm.

"Bệ Hạ, muốn hay không bả Tiêu Diệp triệu hồi?" Cửu Trúc cung kính hỏi.

Tinh Vẫn Vương khoát tay áo: "Không cần, để hắn trước xử lý tốt chính mình sự tình đi, nếu không không cách nào an tâm tham gia Vương Quốc hội chiến."

"Nghe nói gần nhất ta Đông Châu còn lại Vương Quốc, xuất hiện không ít đáng sợ thiên tài, Tiêu Diệp ở trong đó cũng không phải rất dễ thấy."

Cửu Trúc điểm một cái đầu, mắt lộ ra mong đợi  xem ra sắp đến Đông Châu Vương Quốc hội chiến, sẽ trở nên phi thường đặc sắc a.

. . .

Tại Tiêu Diệp tốc độ cao nhất đi đường phía dưới, cũng không lâu lắm, Cuồng Phong Lĩnh đã thấy ở xa xa.

Mới vừa tới đến đây, Tiêu Diệp cũng cảm giác trong không khí, có loại kiếm bạt nỗ trương bầu không khí tràn ngập ra.

Tiêu Diệp liếc nhìn lại, lập tức phát hiện Cuồng Phong Lĩnh các nơi, súc đứng lên cái này đến cái khác lều vải, có võ giả thủ hộ tại phụ cận. Bọn hắn mặc trên người áo bào, tại hiển lộ rõ ràng bọn hắn thân phận, đều là mười tám đại gia tộc nhân mã.

"Thời gian ngắn như vậy, ngoại trừ Nghiêm gia bên ngoài, vậy mà đều tới." Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh, mang theo Tiêu Đằng tìm được Diệp Minh.

Này lúc Diệp Minh đám người, ở một tòa nhỏ sườn đất bên trên nghỉ ngơi, từng cái vẻ mặt nghiêm túc.

"Minh chủ!"

Khi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Diệp từ trên trời giáng xuống, lập tức kinh hô lên.

"Tiêu Diệp, ngươi nhưng cuối cùng đến rồi!" Bên trong một cái trong lều vải, Long Thần từ đó đi ra.

Tiêu Diệp trên mặt lộ ra nụ cười, đột nhiên mâu quang ngưng kết tại Long Thần thụ thương trên cánh tay.

"Ô ô!" Đứng tại Long Thần trên bờ vai Tiểu Bạch, nhảy đến Tiêu Diệp trên bờ vai, ủy khuất kêu.

Tiêu Diệp nhìn lại, này lúc Tiểu Bạch tuyết trắng da lông bên trên, tự nhiên lây dính từng tia từng tia vết máu, hiển nhiên đã thụ thương.

Hắn lần nữa nhìn quanh bốn phía, phát hiện Diệp Minh không ít võ giả trên thân, đều mang thương thế.

Một cỗ băng lãnh khí tức, từ Tiêu Diệp trên thân đổ xuống mà ra.

"Ai làm?"

So với cỗ này khí tức, Tiêu Diệp âm thanh lạnh hơn, phảng phất có thể đóng băng hết thảy.

Không cần nhiều lời, Diệp Minh khẳng định là tao ngộ một trận nguy cơ.

"Ai, Tiêu Diệp, nếu như ngươi lại không đến, ta đều dự định mang theo đám người rời đi."

"Từ khi ngươi đi về sau, mười tám đại gia tộc ngoại trừ Nghiêm gia bên ngoài, toàn bộ tới đông đủ, trong đó Kiếm gia cùng Đường gia Hư Võ cảnh cường giả cũng chạy tới, để bọn hắn ngọn nguồn khí tăng nhiều, bắt đầu khu trục chúng ta Diệp Minh, phát sinh một trận chém giết."

"May mắn có Tiểu Bạch tại, liều mạng chặn Đường gia cùng Kiếm gia Hư Võ cảnh cường giả, chúng ta Diệp Minh mới không có ra quá lớn sự tình, cùng bọn hắn bắt đầu giằng co, bất quá vẫn là có không ít người chết rồi."

"Chúng ta bị ngăn cản ngăn tại khoáng mạch bên ngoài, không cách nào tới gần một bước, ta chỉ có thể chờ ngươi trở về mới quyết định." Long Thần trầm giọng nói ràng.

"Hừ, xem ra ta trước kia hiện ra thực lực, một điểm chấn nhiếp hiệu quả đều không có a." Tiêu Diệp lồng ngực tràn ngập vô tận lửa giận.

Diệp Minh có Tiểu Bạch tại, tại đỉnh phong về mặt chiến lực đã phát đến mười tám đại gia tộc tầng thứ.

Nếu như lại thêm hắn, tuyệt đối với viễn siêu mười tám đại gia tộc.

Mà hắn nhưng không có tham lam, chỉ là muốn chia đều một điểm khoáng mạch tư nguyên mà thôi, lại nhận lấy như thế không công bằng đãi ngộ.

Nói cho cùng, những người này khẳng định là tại tự cho là bất phàm, xem thường bọn hắn.

"Tiêu Diệp, chúng ta vẫn là rút đi đi, bây giờ nơi này có hai vị Hư Võ cảnh cường giả tại, chỉ bằng Tiểu Bạch, chúng ta không có một cơ hội nhỏ nhoi nào." Long Thần mở miệng nói.

"Rống rống!" Tiểu Bạch kêu lên, tựa hồ muốn nói Tiêu Diệp thực lực không yếu hơn hắn.

Chỉ là hắn ý tứ, liền Long Thần đều không có nghe được.

"Cứ như vậy rút đi, về sau chúng ta Diệp Minh như thế nào tại Tinh Vẫn Vương quốc đặt chân?"

"Sáng mai, ta sẽ để cho mười tám đại gia tộc ăn đủ khổ đầu." Tiêu Diệp mở miệng nói.

"Cái gì!" Long Thần hơi sững sờ, không rõ Tiêu Diệp trong lời nói ý tứ.

Ngay tại hắn chuẩn bị truy vấn thời điểm, Tiêu Diệp để lại một câu nói về sau, đi vào một tòa lều vải ở trong.

"Ta muốn bế quan một ngày, đừng cho người quấy rầy ta."

Long Thần mặt mũi tràn đầy không nói, đều lúc này, Tiêu Diệp vậy mà còn có tâm tư bế quan.

Bất quá xuất phát từ đối với Tiêu Diệp tín nhiệm, Long Thần vẫn là nghe theo.

Long Thần sắp xếp người canh giữ ở Tiêu Diệp lều vải bên ngoài, sau đó phân phát đám người  chờ đợi sáng mai Tiêu Diệp xuất quan.

"Thật không biết nói Minh chủ nghĩ như thế nào, ai." Diệp Minh đám người trước khi rời đi, phân một chút thở dài.

"Bế quan. . . Xem ra Tiêu Diệp là muốn đột phá, sau đó đi báo thù a."

Giữa sân cũng chỉ có Tiêu Đằng, rõ ràng Tiêu Diệp tâm tư.

Bởi vì đang đuổi hướng Cuồng Phong Lĩnh trên đường, Tiêu Diệp liền đã có chút đột phá dấu hiệu.

Bất quá Tiêu Diệp sợ hãi Cuồng Phong Lĩnh ngoài ý muốn nổi lên, vì không chậm trễ thời gian, hắn sinh sinh đè chế xuống dưới.

"Xem ra Kiếm gia cùng Đường gia phải xui xẻo." Tiêu Đằng mỉm cười, tìm cái lều vải đi vào nghỉ ngơi.

. . .

"Chiến đấu quả nhiên là đột phá tốt nhất phương pháp, cùng Cửu U Giáo Giáo chủ, Nghiêm Hoa Tông lần lượt quyết đấu, ta tu vi đã sớm đạt đến lằn ranh đột phá, thời gian một ngày tuyệt đối với đầy đủ."

Tiêu Diệp trong lều vải, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, trong mắt tinh mang lấp lóe.

Hắn phi thường rõ ràng, Đường gia, Kiếm gia đã cùng Nghiêm gia đặt song song, như vậy bọn hắn Hư Võ cảnh cường giả, tu vi tuyệt đối với cao không đi nơi nào, nhiều đến nhất đến Hư Võ cấp hai.

Nếu không Nghiêm gia sớm đã bị chiếm đoạt, cũng không tới phiên hắn bỏ ra tay.

Cho nên chỉ cần hắn lần nữa đột phá, liền Di Nhiên không sợ hai người này.

"Mặc kệ lần này đột phá, ta thực lực sẽ tăng thêm bao nhiêu, Tiểu Bạch, ta đều sẽ giúp ngươi báo thù." Tiêu Diệp sờ lên Tiểu Bạch  đầu lâu.

Tiểu Bạch tại Ngọc Lan Vực liền theo hắn, cùng một chỗ đã trải qua vô số khó khăn trắc trở, hắn sớm đã đem nó trở thành đồng bọn.

Sau đó bàn tay hắn vung lên, lập tức trên mặt đất xuất hiện một đống lớn trung phẩm Nguyên Thạch.

Đây đều là hắn từ Nghiêm Chân trong tay giành được, đem không gian của hắn giới chỉ đều chất đầy.

"Tiểu Bạch, những này Nguyên Thạch ngươi tùy tiện thôn phệ." Tiêu Diệp nói ràng, Tiểu Bạch lập tức hưng phấn nhào đi qua.

Tiêu Diệp mỉm cười, cầm lấy trung phẩm Nguyên Thạch thả ở lòng bàn tay, ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp bên trong, vận chuyển Tứ Huyền Bảo Quyết hấp thu.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp thể nội Huyền Đan, từng khỏa phát sáng lên, tản mát ra vô tận quang mang, điên cuồng thôn phệ lấy phun trào mà đến thiên địa nguyên khí, khiến cho trên đó đường vân càng thêm chói mắt.

Ước chừng qua hai cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp thể nội liên tiếp truyền ra lưỡng đạo ông minh chi thanh, khiến cho hư không như là mặt nước đồng dạng, sinh ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Thủy Huyền Đan cùng Phong Huyền Đan muốn đột phá!" Tiêu Diệp vui sướng trong lòng.

Hai khỏa Huyền Đan cùng nhau đột phá, hắn thực lực nhưng là sẽ tăng lớn không ít a.

Ngay tại Tiêu Diệp thu liễm tâm thần, chuẩn bị toàn lực đột phá thời điểm, trong cơ thể của hắn lần nữa truyền ra một đạo ông minh chi thanh.

"Thổ Huyền Đan cũng phải đột phá?" Tiêu Diệp trong lòng cuồng hỉ lên, đây thật là đụng đại vận.

Thế nhưng là hắn nụ cười, rất nhanh liền ngưng kết trên mặt, bởi vì thứ tư nói ông minh chi thanh, lần nữa truyền ra.

Ầm ầm!

Giờ phút này, Tiêu Diệp thể nội bốn khỏa Huyền Đan như là bốn khỏa mặt trời, bốn loại quang mang từ Tiêu Diệp trên thân phóng lên tận trời, thẳng tới Cửu Tiêu, bả trong lều vải Tiểu Bạch giật nảy mình.

"Bốn khỏa Huyền Đan cùng nhau đột phá!" Tiêu Diệp trong lòng không ức chế được cuồng loạn, trong mắt bắn ra kích động quang mang..