Chương  343: Không biết sống chết

Chương  343: Không biết sống chết

Bốn khỏa Huyền Đan tại lúc này cùng nhau đột phá, Tiêu Diệp thực lực tuyệt đối sẽ tăng vọt, đạt tới một cái doạ người cấp độ.

"Thật sự là mong đợi a." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động, vội vàng thu liễm tâm thần, hai tay nắm ở mười mấy nhiều khối trung phẩm Nguyên Thạch, toàn lực đánh thẳng vào.

Tiêu Diệp minh bạch, bốn khỏa Huyền Đan hiện tại đẳng cấp đều phi thường cao, cùng nhau đột phá cần có thiên địa nguyên khí số lượng, khẳng định sẽ phi thường khủng bố, mà lại đây là một cái mạo hiểm quá trình, tuyệt đối với không thể khinh thường.

Oanh

Tiêu Diệp thể nội bốn khỏa Huyền Đan, phảng phất hóa thành bốn chiếc lỗ đen, sinh ra cự đại thôn phệ chi lực, tạo thành vòng xoáy, điên cuồng hấp thu thiên địa nguyên khí.

Một loại "Đói khát" cảm giác lan tràn Tiêu Diệp toàn thân, khiến cho toàn thân hắn kinh mạch đều chấn động lên, góc miệng tràn tiếp theo tia máu tươi.

Đây là thiên địa nguyên khí cung ứng, không đuổi kịp tiêu hao biểu hiện.

"Cho ta hấp thu!"

Tiêu Diệp cắn răng một cái, đem Tứ Huyền Bảo Quyết thôi động đến cực hạn, lập tức trung phẩm Nguyên Thạch nội thiên địa nguyên khí, hóa thành một đạo lưu quang, đem hắn thân thể bao phủ lại.

May mắn hắn giải khai Thời Gian Tháp tầng thứ ba phong ấn, khiến cho hắn hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ, có thể so với ba mươi khiếu huyệt, có một không hai Chân Linh đại lục.

Nhỏ nửa cái canh giờ về sau, bốn khỏa Huyền Đan mới từ từ ổn định lại, vững bước tăng lên lấy đẳng cấp, Huyền Đan bên trên đường vân cũng càng ngày càng chói mắt.

Tiêu Diệp lều vải bên ngoài, cái kia bốn đầu to lớn cột sáng dần dần biến mất, bất quá lại có từng đôi khiếp sợ ánh mắt nhìn về phía cái này một bên, bởi vì động tĩnh thực sự quá lớn.

May mắn nơi này là khoáng mạch bên ngoài bốn phía, lại thêm cái kia bốn đầu to lớn cột sáng rất nhanh liền biến mất, lúc này mới không có gây nên mười tám đại gia tộc chú ý, chỉ là tại Diệp Minh bên trong đưa tới rối loạn.

"Minh chủ có phải hay không tu luyện ngoài ý muốn nổi lên, không phải vậy tại sao lại có như thế lớn động tĩnh?" Tiêu Diệp phía ngoài lều, Diệp Minh đám người thấp giọng trò chuyện với nhau.

Thẳng đến Long Thần đi tới, mọi người mới tán đi.

"Tiêu Diệp hiện tại đến cùng cái gì tu vi?" Long Thần đứng tại lều vải bên ngoài, ánh mắt kinh nghi bất định.

Tiêu Diệp mang theo Tiêu Đằng đi Nghiêm gia, hóa giải Tiêu Đằng trên người Khống Linh bí thuật về sau, còn có thể bình yên vô sự trở về, cái này rất có thể nói rõ vấn đề, bởi vì hắn không tin tưởng Nghiêm gia sẽ như thế hiền lành.

Hắn đi hỏi thăm Tiêu Đằng, Tiêu Đằng chỉ là nhàn nhạt nói ra: "Rất nhanh ngươi thì sẽ biết."

"Ai, dù sao Tiêu Diệp chỉ bế quan một ngày, cái kia ta liền lại nhiều đợi chút đi, hi vọng Tiêu Diệp đừng não tử phát nhiệt, đi tìm Kiếm gia cùng Đường gia." Long Thần lắc lắc đầu, quay người rời đi.

Thời gian trôi qua, đảo mắt ngày thứ hai đến.

Ngay tại Diệp Minh đám người chờ đợi Tiêu Diệp xuất quan, quyết định đi ở thời điểm, đột nhiên trên trời cao, có một vị lười nhác thanh niên đạp không mà đến, toàn thân tản mát ra cường đại uy thế.

Hắn người mặc quý báu hoa phục, một thân trường bào phần phật, tại ở ngực thêu lên một cái "Đường" chữ, rất hiển nhiên là người của Đường gia.

"Đường gia thiếu chủ, Đường Hạo!"

Diệp Minh đám người rất nhanh liền chú ý tới người này, khi bọn hắn thấy rõ ràng vị thanh niên này khuôn mặt về sau, lập tức hơi biến sắc mặt. Còn có không ít trong mắt người lóe ra oán hận quang mang.

Tại vài ngày trước trong xung đột, Đường gia ỷ vào chính mình Đường gia thiếu chủ thân phận, đả thương không ít Diệp Minh võ giả.

"Các ngươi Diệp Minh vậy mà còn không hết hi vọng, lưu ở chỗ này chờ bị diệt sao?"

Sáng mai còn lại gia tộc Hư Võ cảnh cường giả cũng sẽ chạy đến, dựa vào một đầu Hư Võ cảnh súc sinh, nhưng căn bản không gánh nổi các ngươi." Đường Hạo cái kia khinh thường âm thanh, tại Diệp Minh bên trong quanh quẩn ra.

"Cái gì!"

Long Thần chờ một đám Diệp Minh cao tầng quá sợ hãi, tâm tình trở nên mười phần nặng nề, bây giờ Đường gia cùng Kiếm gia hai vị Hư Võ cảnh cường giả, liền kiếm được tổn thất nặng nề, nếu là lại đến mấy cái Hư Võ cảnh cường giả, thì còn đến đâu?

"Bất quá, bản thiếu chủ cho các ngươi một cái cơ hội, các ngươi chỉ muốn nắm chặt, chẳng những có thể lấy lưu tại Cuồng Phong Lĩnh, hơn nữa còn có thể kiếm một chén canh, như thế nào?"

Đường Hạo nhìn thấy Diệp Minh đám người vẻ mặt lo lắng, trên mặt lộ ra một tia âm mưu dạt dào nụ cười.

"Xin hỏi Đường Hạo thiếu chủ, là cơ hội gì?" Long Thần ánh mắt chớp động, bất động thanh sắc mà hỏi.

"Rất đơn giản, làm ta Đường gia phụ thuộc thế lực, vì ta Đường gia hiệu mệnh, các ngươi Diệp Minh tự nhiên có thể thu hoạch được chỗ tốt cực lớn!"

"Dù sao các ngươi Diệp Minh mới kiến lập không lâu, căn cơ quá bạc nhược, chuyện này với các ngươi thế nhưng là một cơ hội." Đường Hạo ngạo nghễ nói ràng.

"Phụ thuộc thế lực!" Long Thần ánh mắt âm trầm xuống.

Kiến lập Diệp Minh dự tính ban đầu, là vì trợ giúp vùng biển vô tận võ giả, cho bọn hắn một cái chỗ an thân, nếu là làm Đường gia phụ thuộc thế lực, cái kia Diệp Minh vẫn là Diệp Minh sao?

Nếu như Tiêu Diệp ở đây, tuyệt đối sẽ cự tuyệt.

Mà lại, Long Thần phi thường rõ ràng, lấy mười tám đại gia tộc đối với vùng biển vô tận võ giả kỳ thị, bọn hắn trở thành Đường gia phụ thuộc thế lực về sau, khẳng định là sung làm pháo hôi.

Kỳ thực Long Thần đoán đã tám chín phần mười.

Nhất làm cho Đường Hạo động tâm, vẫn là Diệp Minh có một đầu Hư Võ cảnh hung thú Tiểu Bạch, về phần những người khác, hắn căn bản không để vào mắt.

Nếu là có thể không uổng phí một binh một tốt, liền đem Diệp Minh cho thu phục, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn, bởi vì hắn thấy, chỉ cần Long Thần thần phục, Tiểu Bạch khẳng định cũng sẽ đi theo thần phục.

Dù sao một đầu Hư Võ cảnh hung thú, chịu như thế trợ giúp Diệp Minh, nếu như nói Tiểu Bạch cùng Long Thần không có quan hệ lời nói, hắn tuyệt đối với sẽ không tin tưởng.

Đến lúc đó Đường gia có được hai đại Hư Võ cảnh chiến lực, hùng bá mười tám đại gia tộc đứng đầu, ở trong tầm tay.

"Nếu như những người này không biết tốt xấu, cũng đừng trách bản thiếu chủ ra tay ác độc vô tình." Đường Hạo trong lòng cười lạnh.

Ngay tại Diệp Minh đám người lẫn nhau đối mặt thời điểm, Long Thần đã cất bước đi ra, đối Đường Hạo chắp tay nói: "Đa tạ Đường thiếu chủ hảo ý, sợ là chúng ta Diệp Minh không có cái kia phúc phận gia nhập Đường gia."

Đường Hạo lông mày nhíu lại, một đôi con ngươi hàn mang hừng hực: "Ngươi đây là cự tuyệt ta, ngươi có biết nói cự tuyệt ta Đường gia hạ tràng?"

Long Thần khẽ nhíu mày, hắn đối với những này tự cho là bất phàm thiếu chủ, vô cùng chán ghét, hắn nhàn nhạt nói: "Nói lại nhiều cũng vô dụng, Đường thiếu chủ mời trở về đi."

"Một đám dân đen, cho các ngươi cơ hội không trân quý, vậy cũng đừng trách bản thiếu chủ!"

Đường Hạo trên người lười nhác khí chất tiêu tán, chỉ gặp hắn vung tay lên, lập tức không trung gió mây biến sắc, chỉ gặp hư không bên trong lập tức xuất hiện lần lượt từng bóng người, chí ít hơn trăm, mỗi cái đều khí tức mười phần cường đại, băng lãnh sát ý sôi trào mãnh liệt mà đến.

"Đáng chết, Đường gia nổi điên làm gì, không đi khai quật khoáng mạch, vậy mà đến đối phó chúng ta!"

Long Thần quá sợ hãi, liền hắn đều không có phát hiện, Đường Hạo thân một bên khi nào ẩn giấu đi nhiều người như vậy.

"Diệp Minh đám người chuẩn bị nghênh chiến!" Long Thần rống to, trên thân nhấc lên cường đại lực lượng ba động, nhưng không có lao ra, mà là lặng yên hướng về Tiêu Diệp lều vải tới gần mấy phần.

Võ giả tu luyện cùng đột phá thời điểm, nhất kiêng kỵ chính là bị người cắt ngang.

"Long Thần, ngươi đi nghênh địch, Tiêu Diệp liền giao cho ta, ta sẽ không để cho người quấy rầy đến hắn." Liền ở đây lúc, một cái tràn ngập thanh âm kiên định truyền đến.

Long Thần quay đầu nhìn lại, chỉ gặp mái tóc màu đen loạn vũ Tiêu Đằng, xuất hiện bên cạnh hắn.

"Cho ta giết sạch những này dân đen!" Này lúc, Đường Hạo trong tay vung lên, lập tức phía sau hắn Đường gia võ giả, đủ Tề Trường rít gào, như là từng khỏa sao băng từ trên trời giáng xuống, giết vào Diệp Minh đám người bên trong, băng lãnh vô tình.

Một trận chém giết, liền triển khai như vậy!

Diệp Minh võ giả đồng dạng không ngờ rằng Đường gia lại đột nhiên xuất hiện nhiều người như vậy, lại thêm bọn hắn tu vi cũng không tính là mạnh, đại đa số cũng không sánh nổi Đường gia võ giả, vẻn vẹn mấy hơi thời gian, liền có vượt qua hai mươi người chết đi, máu tươi thấm ướt đại địa.

Còn sót lại cũng lâm vào một phen khổ chiến ở trong.

Ở chỗ này, liền thể hiện ra Diệp Minh cùng mười tám đại gia tộc chênh lệch.

"Dừng tay cho ta!"

Long Thần thân hình nhanh chóng lướt đi, trong lòng đều tại tích huyết, những cái kia chết đi, đều là Diệp Minh người a.

Nhưng là Long Thần tu vi, tại cái này căn bản không tính cái gì, Đường gia tùy tiện xuất ra một vị võ giả, liền đem hắn cuốn lấy thoát thân không ra đến, dù sao bị áp chế ở phía dưới gió.

"Tiểu Bạch, nhanh cho lão tử cút ra đây, không phải vậy người đều muốn chết sạch!" Long Thần rống to một tiếng, âm thanh cuồn cuộn như là kinh lôi nổ vang.

Rống

Tiếng nói mới rơi, một đạo chấn thiên gào thét vang lên, chấn động đến Đường gia võ giả màng nhĩ đau nhức, nội tâm rung động. Ngay sau đó một đầu uy phong lẫm lẫm hung thú, tứ chi đạp không mà lên, kinh khủng khí tức quét sạch bát hoang.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Tiểu Bạch thân hình hóa thành một đạo thiểm điện xông ra, lập tức liền có hơn hai mươi vị Đường gia võ giả thân thể nổ tung ra, huyết nhục văng tung tóe, Tiêu Minh đám người gặp này, trong lòng buông lỏng xuống.

Có Hư Võ cảnh Tiểu Bạch tại, bọn hắn không sợ Đường gia.

Mà Long Thần tâm tình vẫn như cũ mười phần nặng nề.

Đường gia lại không phải ngu ngốc, bọn hắn dám lại tới đây, sẽ xem nhẹ Tiểu Bạch cái này Hư Võ cảnh chiến lực sao?

"Ha ha. . . Xuất hiện sao? Ta thế nhưng là chờ ngươi rất lâu, còn tốt ngươi không có chạy trốn." Trên bầu trời Đường Hạo nhìn lấy đại phát thần uy Tiểu Bạch, trên mặt đột nhiên lộ ra một tia dữ tợn nụ cười.

Chỉ gặp hắn thông suốt quay người, đối hư không dao động bái nói: "Gia gia, đến lượt ngươi xuất thủ, cầm bên dưới con súc sinh này."

"Cái gì!"

Long Thần trong lòng cuồng loạn, một loại dự cảm không tốt lan tràn toàn thân, hắn cảm giác mình bị lừa rồi, Đường Hạo gia gia, thế nhưng là Đường gia Hư Võ cảnh cường giả a.

"Những máu tươi này, miễn cưỡng đủ lão phu thôi động Khốn Long đại trận." Một vị dáng người gầy gò áo lam lão giả, vô thanh vô tức xuất hiện tại.

Ầm ầm!

Hai tay của hắn kết xuất phức tạp Ấn pháp, lập tức mặt đất mãnh liệt lắc lư.

Tại Long Thần khiếp sợ trong ánh mắt, nguyên bản chảy vào mặt đất máu tươi, vậy mà hóa thành Huyết Tích, từng khỏa trôi lơ lửng, tản mát ra yêu dị máu.

"Khốn Long Đại Châm, khải!"

Cái này lão giả một tiếng quát chói tai, song chưởng giữa dâng lên một vòng huyết sắc quang mang, lập tức lơ lửng Huyết Tích nhanh chóng nối liền cùng một chỗ, hóa thành từng đầu huyết sắc xích sắt Xuyên Toa Hư Không, vậy mà trực tiếp đem Tiểu Bạch cho trói lại.

Rống

Tiểu Bạch phát ra thống khổ kêu rên, thân hình nhanh chóng biến nhỏ, muốn tránh thoát đi ra, chỗ nào nghĩ đến cái kia huyết sắc xích sắt tùy theo biến nhỏ, một mực đem hắn chói trặt lại.

Diệp Minh đám người mặt mũi tràn đầy kinh hoảng, nguyên lai Đường gia lần này xuất thủ sớm có dự mưu, mục tiêu chính là Tiểu Bạch.

"Đừng phí khí lực, bộ này Trận pháp chính là lão phu vì bắt ngươi cố ý lấy được, lấy ngươi thực lực là không thể nào tránh thoát."

Lão giả lạnh giọng nói, bàn tay lớn vồ một cái, liền đem thu nhỏ Tiểu Bạch bắt trong tay, để lại một câu nói, quay người rời đi.

"Hạo Nhi, những người này giao cho ngươi xử trí."

"Vâng, gia gia!" Đường Hạo hai mắt lấp lóe tàn nhẫn quang mang, hướng về mặt mũi tràn đầy sợ hãi Diệp Minh đám người đạp không mà đi.

Đã mất đi Tiểu Bạch, Diệp Minh trong mắt hắn chẳng phải là cái gì, muốn giết liền giết.

"Một đám dân đen cũng dám cự tuyệt bản thiếu chủ, các ngươi hiện tại hối hận cũng đã chậm." Đường Hạo ngửa đầu cười ha ha, thân hình lao xuống mà dưới.

"Ngươi. . . Tính cái gì đồ vật, ta Diệp Minh người ngươi cũng dám động? Không biết sống chết!"

Liền ở đây lúc, một đạo lạnh lùng lời nói nói, tại cái này giữa thiên địa truyền lại mà ra, một vị thanh niên áo bào đen từng bước một đi tới..