Chương  344: Cho ta giết sạch bọn hắn

Chương  344: Cho ta giết sạch bọn hắn

Hắc bào thanh niên này như mực tóc dài áo choàng, múa may theo gió, một đôi con ngươi thần quang trong trẻo, kích phá hư không, giống như là sừng sững đứng trên chín tầng trời thần linh, khí thế lăng tiêu, chân đạp không trung.

Phàm là tiếp xúc đến hắn ánh mắt người, đều cảm giác trong lòng toát ra một tia hàn ý, thân thể không tự giác hướng về sau thối lui.

Oanh

Theo vị hắc bào thanh niên này xuất hiện, một cỗ có thể so với Hư Võ cảnh uy áp ầm vang giáng lâm, như là cao núi lớn, không sai đừng hung hăng đánh vào Đường gia võ giả trên thân.

Trong nháy mắt, Đường gia võ giả toàn bộ từ giữa không trung rơi rơi xuống, từng cái ngã sấp tại trên mặt đất, thể nội lực lượng bị giam cầm, không thể động đậy, chỉ còn bên dưới mặt mũi tràn đầy thất kinh.

Tại Tiêu Diệp trước mặt, bọn hắn cảm giác mình tựa như là con kiến hôi, liền phản kháng ý chí đều đề lên không nổi.

A

Đường gia thiếu chủ Đường Hạo đồng dạng không thể may mắn thoát khỏi, hắn tu vi đã đạt đến bát chuyển Huyền Võ hậu kỳ, lại bị gắt gao ép trên mặt đất, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy thanh niên áo bào đen kia từng bước một đi tới.

"Tiêu Diệp!"

Đường Hạo thấy rõ ràng thanh niên áo bào đen kia khuôn mặt về sau, đồng tử co rụt lại, trên mặt tràn đầy sợ hãi .

Hắn đương nhiên sẽ không quên, hơn một năm trước kia, tại Khôi Lỗi Tông Thánh Bi không gian bên trong, hắn bị Tiêu Diệp bạo đánh cho một trận về sau, sau đó trực tiếp bị khu trục ra Thánh Bi không gian, đánh mất lĩnh ngộ Hư Võ cảnh tư cách.

Tiêu Diệp là Diệp Minh Minh chủ, hắn đã nghe nói.

Nhưng để hắn nghĩ không hiểu là, có được cái này chờ kinh khủng thực lực? Bởi vì căn cứ tình báo biểu hiện, Tiêu Diệp thực lực đại khái tại cửu chuyển Huyền Võ đỉnh phong trái phải a.

Nếu là sớm biết như thế, cho hắn mười cái lá gan, hắn cũng không dám mạo phạm Diệp Minh.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ khu vực lặng ngắt như tờ, Diệp Minh tất cả mọi người sợ ngây người, tự động tách ra một đầu đường, sững sờ nhìn lấy Tiêu Diệp từng bước một đi ra.

Cái này chờ uy thế mang cho bọn hắn nội tâm cực lớn trùng kích, cũng không còn cách nào ma diệt.

"Nguyên lai đây mới là chúng ta Minh chủ chân chính thực lực!"

"Một người áp chế Đường gia tất cả cường giả, quá cường đại!"

"Có dạng này Minh chủ, chúng ta Diệp Minh lo gì không thể?"

Diệp Minh võ giả rất nhanh kịp phản ứng, từng cái ánh mắt hừng hực, mặt mũi tràn đầy sùng bái.

"Thật bất ngờ thật sao? Ta Tiêu Diệp chính là Diệp Minh Minh chủ."

"Ngươi nói bọn hắn là dân đen, ta không phản bác ngươi, nhưng là ta hiện tại liền để ngươi xem một chút, trong miệng ngươi dân đen, là như thế nào giết chết ngươi Đường gia võ giả."

Tiêu Diệp đi vào Đường Hạo trước mặt, cao cao nhìn xuống hắn, băng lãnh ánh mắt, như là sắc bén lưỡi đao, để Đường Hạo đáy lòng phát lạnh.

Nói xong, Tiêu Diệp thông suốt quay người, uy nghiêm mở miệng nói: "Cho ta giết sạch những người này, nói cho toàn bộ Tinh Vẫn Vương quốc, về sau ai dám lại ức hiếp ta Diệp Minh, đây cũng là hạ tràng!"

"Hôm nay chúng ta phải dùng máu, đến giương Diệp Minh chi uy, để ai cũng không dám lại khinh thị chúng ta!"

"Giết sạch bọn hắn?"

Diệp Minh may mắn còn sống sót võ giả, từng cái lẫn nhau đối mặt, mặt mũi tràn đầy chần chờ .

Bọn hắn từ vùng biển vô tận mà đến, khắc sâu nhận thức đến vùng biển vô tận võ giả, tại Chân Linh đại lục địa vị là như thế nào thấp dưới, lấy về phần bọn hắn tại đối mặt mười tám đại gia tộc người lúc, thậm chí sinh ra tự ti tâm lý.

Để bọn hắn đi giết cao cao tại thượng Đường gia, rất nhiều người từ trong lòng sinh ra một tia e ngại, vạn nhất về sau lọt vào Đường gia thanh tẩy làm sao bây giờ?

"Minh chủ nói đến đúng, muốn không bị người khinh thị, vậy sẽ phải hung ác! Mười tám đại gia tộc lại như thế nào, hôm nay ta Trương Đào liền muốn giết chết bọn hắn!"

Không bao lâu, từ Diệp Minh trong đội ngũ, đi ra một vị trung niên nam tử.

Hắn đi đến một vị bị áp chế Đường gia võ giả trước mặt, trong tay trường đao hàn mang lóe lên, vị kia Đường gia võ giả kêu thảm một tiếng, một khỏa đầu lâu phóng lên tận trời, nóng hổi máu tươi phun ra tại cái này trung niên nam tử trên thân.

"Ha ha, giết người của Đường gia, đúng vậy thoải mái!"

Cái này trung niên nam tử thoải mái cười ha hả, lần nữa hướng đi một vị khác Đường gia võ giả, trong tay trường đao chém ra, điên cuồng thu gặt lấy tính mạng của bọn hắn.

"Mẹ nó, bị mười tám đại gia tộc khi dễ lâu như vậy, hôm nay cũng nên ra một thanh ác khí, lão tử liều mạng!"

"Võ giả làm khoái ý ân cừu, nếu có thù cũng không dám báo, đó còn là chạy trở về từ trong bụng mẹ đi thôi!"

. . .

Có người mang đầu, rất nhanh liền có càng nhiều Diệp Minh võ giả hưởng ứng, nhào về phía Đường gia võ giả, tại bọn họ trên thân phát tiết trong lòng oán khí.

Phải biết, lần này tại Cuồng Phong Lĩnh, Đường gia thế nhưng là giết không ít Diệp Minh người.

Tại Tiêu Diệp lực lượng uy áp phía dưới, Đường gia võ giả liền hài nhi cũng không bằng, liền đều bị giết chết.

Trong lúc nhất thời khắp nơi đều là tiếng kêu thảm thiết vang lên, nồng đậm mùi máu tươi phiêu đãng, như là một tòa Địa Ngục Tu La trận.

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, lạnh lùng nhìn lấy đây hết thảy, trong mắt lóe lên hài lòng .

Một cái võ giả trở ngại lớn nhất, vậy thì là mất đi dũng mãnh Tiến Thủ Chi Tâm, nếu như ở loại tình huống này dưới, Diệp Minh võ giả còn muốn sợ đầu sợ đuôi, cũng không có tư cách lại lưu tại Diệp Minh.

Diệp Minh, không chứa chấp hèn nhát.

"Điên rồi, các ngươi đúng là điên, giết ta Đường gia nhiều người như vậy, tội đáng chết vạn lần!" Đường Hạo giống như là lâm vào ma chướng bên trong, điên cuồng rống to nói, mắt thấy Đường gia võ giả từng cái chết thảm, đây là một loại kinh khủng tra tấn.

"Hừ, ngươi Đường gia giết ta Diệp Minh người, đúng vậy đương nhiên."

"Ta Diệp Minh giết ngươi Đường gia võ giả, đúng vậy tội đáng chết vạn lần, thật sự là thật là bá đạo lý do."

"Vậy ngươi nói cho ta, ngươi Đường gia võ giả, quý giá ở đâu?" Tiêu Diệp cười lạnh nói, để Đường Hạo hô hấp trì trệ, không nói gì đối mặt.

"Tiêu Diệp, Tiểu Bạch bị Đường gia Hư Võ cảnh cường giả bắt đi, làm sao bây giờ?" Lúc này, Long Thần mặt mũi tràn đầy lo lắng đi tới.

"Ta biết, Tiểu Bạch sẽ không xảy ra chuyện." Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh nói, đáy mắt lại hiện lên một tia hàn mang.

Hắn phi thường rõ ràng, Đường gia Hư Võ cảnh cường giả bắt đi Tiểu Bạch, là muốn bả Tiểu Bạch thuần phục mà thôi, nếu không chỗ nào cần tốn công tốn sức vận dụng Trận pháp.

Cho nên Tiểu Bạch tạm thời không có việc gì.

"Mười tám đại gia tộc, hôm nay ta Tiêu Diệp sẽ đem các ngươi tự tin nghiền ép đến vỡ nát, ở trước mặt ta cũng không dám lại cao ngạo, để cho các ngươi cúi đầu xưng thần!"

Nhìn thấy Đường gia võ giả bị tàn sát hầu như không còn, Tiêu Diệp một tay bắt lấy Đường Hạo, phong bế hắn tu vi, sau đó thân hình phóng lên tận trời, hướng về Cuồng Phong Lĩnh chỗ sâu bay đi.

Tiểu Bạch dù sao còn tại Đường gia trong tay, Đường Hạo hiện tại còn không thể động.

"Mau cùng bên trên, Minh chủ muốn cùng Đường gia quyết đấu!"

Diệp Minh võ giả gặp này, từng cái hưng phấn lên, bọn hắn phi thường tò mò, Tiêu Diệp có thể hay không cùng Đường gia Hư Võ cảnh cường giả chống lại.

"Ai, gia hỏa này thật sự là càng ngày càng lợi hại, không phục không được." Tiêu Đằng lẫn trong đám người, ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, mặt mũi tràn đầy thán phục.

Trong lòng của hắn lại không trước kia ghen ghét, còn lại phía dưới chỉ có khâm phục.

. . .

Trên trời cao, Tiêu Diệp nhanh chóng bay lượn mà qua, tốc độ so với đột phá trước đó, chí ít nhanh lên bảy tám lần trở lên.

"Bốn khỏa Huyền Đan cùng nhau tăng lên một cái đẳng cấp, ta thực lực cường đại nhiều lắm, hiện tại hẳn là có thể cùng không có lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo Hư Võ cấp ba cường giả sánh vai."

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, toàn thân tràn đầy cường đại tự tin, trong lòng sinh sôi ra một cỗ trùng thiên hào khí.

Phải biết, Hư Võ cảnh không phải Huyền Võ cảnh, tu vi tăng lên sẽ phi thường khó khăn, mà mỗi lần tăng lên một cấp, thực lực đều sẽ phát sinh long trời lở đất biến hóa, giữa hai bên chênh lệch to đến kinh người.

Tỉ như, mười tám đại gia tộc Hư Võ cảnh cường giả, thực lực mạnh nhất bất quá Hư Võ cấp hai mà thôi.

Tại Huyền Võ cảnh liền có được Hư Võ cấp ba thực lực, trừ phi là lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo siêu cấp thiên tài, hoặc là có được đặc thù thể chất Thiên Chi Tử, mà lại Huyền Đan đẳng cấp đạt tới cửu chuyển đỉnh phong mới được.

Nhưng Tiêu Diệp không có đặc thù thể chất, cũng không có lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo, mà lại bốn khỏa Huyền Đan bên trong, chỉ có lửa, thổ, gió đạt đến cửu chuyển Huyền Võ đỉnh phong, Thủy Huyền Đan mới cửu chuyển Huyền Võ trung kỳ mà thôi.

Cho nên nói, Tiêu Diệp tại Huyền Võ cảnh tiềm lực, còn có tăng lên rất nhiều không gian.

"Nếu như ta bốn khỏa Huyền Đan toàn bộ đạt tới cửu chuyển Huyền Võ cảnh đỉnh phong, lại lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo, không biết rõ có thể hay không cùng Nam Cung Tinh Vũ chống lại." Tiêu Diệp trong đầu hiện lên cái này suy nghĩ.

Đột nhiên, hắn mâu quang ngưng tụ, thân hình dừng lại, lơ lửng tại giữa không trung.

Bởi vì đang phía trước, một vị người mặc áo lam, dáng người gầy gò lão giả chính nhanh chóng bay tới, hắn tay bên trong còn đang nắm bị huyết sắc xích sắt chói trặt lại Tiểu Bạch.

Người tới chính là Đường gia Hư Võ cường giả, Đường Hạo gia gia Đường Hồng.

Hắn đem Tiểu Bạch vây khốn sau khi rời đi, phát hiện Đường Hạo thật lâu chưa có trở về, thế là đi mà quay lại, lo lắng Đường Hạo ngoài ý muốn nổi lên, dù sao tại Cuồng Phong Lĩnh thế lực, cũng không chỉ là hắn Đường gia.

"Ngươi là ai? Thả bên dưới ta tôn nhi!"

Đường Hồng phát hiện bị Tiêu Diệp cầm cố lại Đường Hạo, lập tức mắt lộ ra sát ý, nghiêm nghị hét lớn.

Mà Tiểu Bạch nhìn thấy Tiêu Diệp, thì là phát ra gào thét thanh âm, để Tiêu Diệp trong lòng tê rần.

"Ngươi bắt ta Tiểu Bạch, còn dám hỏi ta là ai!" Tiêu Diệp hai mắt bắn ra lưỡng đạo tinh mang, khổng lồ sát ý quét sạch không trung, làm vỡ nát hư không.

Đường Hồng hơi sững sờ, sau đó lạnh nở nụ cười: "Ồ? Nguyên ngươi đúng vậy cái kia Diệp Minh Minh chủ Tiêu Diệp, không nghĩ tới ngươi vậy mà chạy về."

Hắn thấy, Huyền Võ cảnh võ giả thực lực mạnh hơn, cuối cùng vẫn Huyền Võ cảnh, xa xa không cách nào cùng Hư Võ cảnh so sánh.

"Đầu hung thú này, hiện tại quy ta Đường gia."

"Ngươi bây giờ thả bên dưới ta tôn nhi, ta xem ở ngươi là Thiên Tài doanh thành viên phân thượng  có thể đại phát từ bi tha cho ngươi một đầu mạng nhỏ."

Đường Hồng chậm rãi hướng phía Tiêu Diệp đạp không mà đi, sau lưng dâng lên một thanh động thiên, kinh khủng lực lượng bay thẳng không trung.

"Ta thả ngươi đại gia, chỉ là Hư Võ cấp hai tu vi, còn dám tại ta Tiêu Diệp trước mặt kêu gào!"

Tiêu Diệp ngừng đối phương, trong lòng lửa giận ngập trời, rống to một tiếng hậu thân ảnh liền đã biến mất.

"Cái gì!"

Đường Hồng thân ảnh già nua bị một cỗ kinh khủng khí thế bao phủ, còn chưa tới phải gấp phản ứng, liền cảm giác trước mắt hoa một cái, một cái như là hoàng kim đổ bê tông quyền đầu chạm mặt tới, đánh vào mặt của hắn trên cửa, cả người hắn té bay ra ngoài, mắt nhá lửa, máu mũi bay thẳng, trong tay Tiểu Bạch cũng rời tay bay ra, bị Tiêu Diệp một phát bắt được.

Oanh

Đường Hồng trùng điệp nện ở trên mặt đất, không để ý tới bay thẳng máu mũi, cả người đều mộng, nội tâm kinh hãi gần chết.

"Cái này sao có thể, hắn tốc độ còn nhanh hơn ta, ta đều phản ứng không kịp!"

Võ giả thực lực càng mạnh, thoát khỏi đại địa trói buộc liền càng nhẹ nhõm, tốc độ đương nhiên càng nhanh, trừ cái đó ra, võ giả một khi tu luyện thân pháp chiến kỹ, tốc độ cũng sẽ tăng lên rất nhiều.

"Cái này tiểu tử khẳng định là tu luyện cường đại thân pháp chiến kỹ!" Đường Hồng nội tâm đương nhiên có khuynh hướng cái sau, nếu không vậy cũng quá kinh khủng.

"Tại tuyệt đối thực lực trước mặt, ngươi tốc độ lại nhanh cũng vô dụng." Đường Hồng vận chuyển công pháp, máu mũi rất nhanh liền đã ngừng lại, hắn trèo lên theo trời lên.

"Lão gia hỏa, ngươi nói không sai, thế nhưng là có được tuyệt đối với thực lực, là ta mà không phải ngươi!" Tiêu Diệp lạnh lùng nói ràng, mái tóc màu đen không gió mà bay..