Chương  345: Chiến hai đại Hư Võ cảnh cường giả

Chương  345: Chiến hai đại Hư Võ cảnh cường giả

Cuồng phong tại gào thét, đại địa tại rung động, hai đại đỉnh phong cường giả khí thế nhảy lên tới cực hạn  khiến cho đến hư không chấn động không ngừng, như là trong biển rộng cuốn lên kinh đào hãi lãng tại tàn sát bừa bãi.

Tiêu Diệp tiện tay đem Tiểu Bạch cùng Đường Hạo ném ở một bên, ngạo nghễ nhìn lấy Đường Hồng.

Đường Hồng gặp này hơi sững sờ, Tiêu Diệp lúc này buông ra Đường Hạo nhưng không có một chút chỗ tốt, ngược lại sẽ để hắn không có cố kỵ a.

"Tiểu tử, ngươi quá cuồng vọng, hôm nay ta liền thay thế Tinh Vẫn Vương đại nhân giáo huấn giáo huấn ngươi!" Đường Hồng đăng lâm không trung, phía sau dâng lên một thanh động thiên, thập phương tinh khí đều bị hấp dẫn tới, nó già nua thân thể tại thời khắc này, vậy mà nhìn vô cùng cao lớn.

"Ta nhìn ngươi lần này như thế nào tránh né, Diệt Thế chưởng!"

Theo Đường Hồng một chưởng đánh ra, bị thu nạp mà đến thập phương tinh khí chen chúc mà tới, lập tức một cái cự chưởng tăng vọt mấy trăm lần, như là một cái diệt thế đại thủ, hoành quán không trung, che khuất bầu trời, bao trùm phương viên năm dặm phạm vi, hướng về Tiêu Diệp trấn áp mà dưới.

Bộ này Chưởng pháp vốn chỉ là một bộ Thất phẩm chiến kỹ, nhưng là bị Đường Hồng sửa chữa qua, đạt được Thiên Địa tinh khí tăng phúc, uy lực đại tăng.

Cùng Tiêu Diệp Bá Long Trấn Thiên Quyền đồng dạng, tuy là Thất phẩm chiến kỹ đẳng cấp, nhưng lại đạt đến Bát phẩm chiến kỹ cánh cửa, là Đường Hồng tuyệt kỹ.

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh.

Nếu như hắn không có đột phá, lần này cùng Đường Hồng quyết đấu, khẳng định dữ nhiều lành ít, dù sao đối phương chiến kỹ không thể so với Bá Long Trấn Thiên Quyền uy lực yếu.

Nhưng là hiện tại, hắn có thể tại trên lực lượng liền đủ để nghiền ép đối phương!

"Muốn giáo huấn ta, vẫn là cút về lại nhiều tu luyện mấy năm đi."

Tiêu Diệp vung vẩy song quyền, thể nội bốn khỏa Huyền Đan cùng nhau bạo phát, lập tức ba mươi sáu đầu Chân Long giáng lâm thế gian, mỗi một đầu đều gần như ngàn trượng chi trưởng, cái kia khổng lồ thần uy, như là cuồn cuộn Thiên Lôi cuồn cuộn mà đến, đập vụn toàn bộ không trung, đón lấy từ trên trời giáng xuống cự chưởng.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ lực lượng, đến thôi động Bá Long Trấn Thiên Quyền, lại có thể hiện ra Chân Long, xa không phải trước kia có thể so sánh.

Cái kia che trời cự chưởng không chút huyền niệm bị xông mở, ba mươi sáu đầu Chân Long Long Ngâm chín ngày, chấn động chư thiên thế giới, đem mặt mũi tràn đầy kinh hãi Đường Hồng bao phủ lại, nhấc lên một trận cơn bão năng lượng, sáng chói mà lại hào quang rừng rực, như là nhất tôn mặt trời để cho người ta không thể nhìn thẳng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cuồng Phong Lĩnh chỗ sâu còn lại gia tộc thế lực, cảm giác mặt đất mãnh liệt lay động, bọn hắn từng cái sợ ngây người, đình chỉ khai quật khoáng mạch, nhấc đầu nhìn về phía nơi xa không trung cái kia hào quang chói mắt.

"Là Hư Võ cảnh cường giả chiến đấu ba động, chẳng lẽ là còn lại gia tộc Hư Võ cảnh cường giả đến, sau đó chém giết rồi?"

Từ Kiếm gia trong đội ngũ, đi ra một vị người mặc vải thô áo gai, gánh vác lấy một thanh không vỏ cự kiếm nam tử, tràn đầy tang thương trên mặt, lộ ra một tia chấn kinh .

Hắn chính là Kiếm gia nhất là xuất sắc tộc nhân Kiếm Vũ Tuyên, tại sáu mươi tuổi lấy tay bên trong một thanh trường kiếm giết vào Hư Võ cảnh, là lấy nhìn qua Dung Nhan Bất Lão, cùng người trung niên không khác.

Mười tám đại gia tộc tuy nhiên một mực Minh tranh Ám đấu, thế nhưng là Hư Võ cảnh cường giả bình thường sẽ không chém giết.

Dù cho cách xa nhau xa như vậy, hắn đều có thể cảm nhận được trong chiến đấu tâm, cái kia kinh khủng năng lượng ba động.

"Ta đi một chút sẽ trở lại."

Hắn chần chờ một lát, vẫn là quyết định tiến đến nhìn xem tình huống, hắn để lại một câu nói về sau, thân thể đạp không mà lên, nhanh chóng hướng về chiến đấu phương vị bay đi.

"Lão tổ!"

Kiếm gia thiếu chủ Kiếm Vô Trần, còn có Kiếm gia cao tầng lớn tiếng kinh hô lên, nhưng là bọn hắn chỗ nào đuổi theo kịp Hư Võ cảnh cường giả, chỉ có thể ở nội tâm cầu nguyện Kiếm Vũ Tuyên có thể bình yên vô sự trở về.

. . .

Hào quang rừng rực tán đi, một cái tàn bại già nua thân thể, từ giữa không trung bất lực rơi xuống.

"Gia gia!"

Tu vi bị giam cầm ở Đường Hạo trừng lớn hai mắt, như là bị lôi điện bổ trúng, một cỗ hàn ý bay thẳng não hải.

Trong mắt hắn cường đại đến không hợp thói thường Đường Hồng, vậy mà tuỳ tiện thua ở Tiêu Diệp trong tay, mang đến cho hắn cự đại trùng kích.

Cảm nhận được Đường Hồng đã mất đi sinh cơ, Tiêu Diệp lạnh lùng thu hồi song quyền.

Từ khi đối phương đối với Tiểu Bạch Diệp Minh võ giả động thủ, liền đã chú định cái này kết cục.

"Còn có Kiếm gia Hư Võ cảnh cường giả. . ." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, sau đó đi đến Tiểu Bạch thân một bên, chuẩn bị giải khai huyết liên.

Lúc này, nơi xa Đường Hồng "Thi thể" đột nhiên nhảy dựng lên, hắn một một bên ho ra đầy máu, một một bên kéo lấy tàn bại thân thể hoảng hốt chạy bừa bỏ trốn mà đi.

Nháy mắt liền xông ra mấy trăm mét.

"Cái này tiểu tử quả thực là cái quái vật, tu vi mới Huyền Võ cảnh, thực lực lại có thể cùng Hư Võ cấp ba cường giả so sánh với, may mắn lão phu tu luyện cả đời chỉ có thể thi triển một lần huyết tế bí pháp, lúc này mới chặn đại bộ phận công kích, bảo vệ tính mệnh."

Đường Hồng bị vừa rồi một màn kia dọa đến sắp nứt cả tim gan, liền Đường Hạo đều không để ý tới.

Hư Võ cảnh tăng lên một cái cảnh giới, tốn hao mười năm đều xem như bình thường, hắn muốn đuổi kịp Tiêu Diệp căn bản không có khả năng, cho nên liền báo thù tâm tư cũng không có.

"Cái này lão gia hỏa lại còn còn sống?" Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Hắn đối với chính mình thực lực phi thường tự tin, lấy đối phương tu vi tuyệt đối với gánh không được mới đúng.

"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem, cái này lão gia hỏa trên người có cái gì bí mật!" Tiêu Diệp bước ra một bước, chung quanh cảnh sắc biến ảo, thân thể hướng phía Đường Hồng nổ bắn ra mà đi.

Giữa hai bên khoảng cách, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ thu nhỏ lại.

Cảm nhận được sau lưng tiếng xé gió, Đường Hồng dọa đến hồn phi phách tán, bởi vì Tiêu Diệp hiện tại tốc độ, vậy mà so trước đó còn nhanh hơn mấy phần.

"Tiêu Diệp, cái này sự tình là lão phu sai, lão phu nguyện ý cứ vậy rời đi Tinh Vẫn Vương quốc, Đường gia sự tình cùng ta lại không quan hệ, hi vọng ngươi có thể buông tha ta." Đường Hồng Đại âm thanh rống nói.

"Vì sinh tồn, liền chính mình tộc nhân đều nguyện ý từ bỏ, thật là bạc tình bạc nghĩa." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy khinh thường, đối với Đường Hồng loại người này càng thêm chán ghét.

"Tiêu Diệp, đây là ngươi bức lão phu!"

Đường Hồng phẫn nộ rống to, đối hậu phương liền một chưởng vỗ ra, lần nữa thi triển Diệt Thế chưởng.

"Ta buộc ngươi lại như thế nào? Khó nói ngươi hiện tại còn có lá bài tẩy gì sao." Tiêu Diệp cười lạnh, triển khai thể nội cuồn cuộn mà đi lực lượng, một quyền đem cự thủ cho chấn vỡ, để Đường Hồng một tiếng hét thảm, thân thể vọt tới trước, thụ trọng thương.

A

Đường Hồng rất nhanh lần nữa đăng lâm không trung, thể nội lực lượng đều bắt đầu cháy rừng rực, đối Tiêu Diệp song chưởng liên tục đánh ra.

Ầm ầm!

Lập tức, 12 Đạo cự chưởng che khuất bầu trời, hoành quán không trung, phảng phất từng tòa cự tường ngăn cản Tiêu Diệp đuổi theo.

Làm xong đây hết thảy, Đường Hồng không kịp vận dụng động thiên khôi phục lực lượng, mà là thừa cơ bỏ trốn.

"Điểm ấy công kích còn muốn cản bên dưới ta." Tiêu Diệp cười lạnh, toàn thân kim quang sáng chói, cả người hóa thành một thanh màu vàng kim thần đao, lấy kinh người tốc độ, trực tiếp quán xuyên cái này 12 Đạo cự chưởng.

Hắn cùng Đường Hồng ở giữa khoảng cách, chẳng những không có kéo dài, ngược lại còn rúc ngắn không ít.

"Ngươi trốn không thoát." Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, song quyền bên trên lực lượng sôi trào, đã chuẩn bị lần nữa xuất thủ, triệt để oanh sát Đường Hồng.

"Trời ạ, ta đến cùng chọc dạng gì yêu nghiệt a!"

Đường Hồng như là rơi vào hầm băng, toàn thân băng lãnh một mảnh, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, lại cũng không nhìn thấy một tia hy vọng.

"Đường Hồng!"

Vào thời khắc này, một vị người mặc vải thô áo gai, sau lưng gánh vác lấy một thanh không vỏ cự kiếm nam tử bay tới.

"Kiếm Vũ Tuyên!"

Nhìn thấy vị này nam tử, Đường Hồng thân thể run lên, giống như là chết đuối người bắt lấy một cọng cỏ, trong mắt bắn ra hào quang rừng rực.

"Tiêu Diệp, người này tên là Kiếm Vũ Tuyên, chính là Kiếm gia Hư Võ cảnh cường giả, hắn trước mấy ngày giết Diệp Minh võ giả, so ta còn muốn nhiều, ngươi hung thú đúng vậy hắn bị thương."

Đường Hồng vội vàng lớn tiếng nói.

Bả Kiếm Vũ Tuyên kéo xuống nước, sau đó cùng nhau đối kháng Tiêu Diệp, nói không chừng hắn còn có thể có một đường sinh cơ.

"Lão thất phu, ngươi có ý tứ gì!"

Kiếm Vũ Tuyên hơi biến sắc mặt, hắn vừa vừa đến nơi đây, còn không có biết rõ ràng tình huống, nhưng là nghe được Đường Hồng, hắn liền biết rõ đối phương không có hảo ý.

"Vậy thì cùng một chỗ lưu lại chịu chết đi." Một đạo lời lạnh như băng nói, truyền vào Kiếm Vũ Tuyên trong tai, để hắn đồng tử co rụt lại, nhìn về phía trước.

Chỉ gặp một vị thanh niên mặc áo bào đen, chính đạp không mà đến, khổng lồ lực lượng hóa thành kinh khủng uy áp, để hắn thân thể trầm xuống, ở ngực khó chịu.

Kiếm Vũ Tuyên mặt mũi tràn đầy kinh hãi, chẳng lẽ là người thanh niên này, đem Đường Hồng kiếm được chật vật như thế?

Lúc này, Tiêu Diệp cấp ra hắn đáp án.

Chỉ gặp Tiêu Diệp chập ngón tay lại như dao, lập tức năm ngàn trượng đao mang tăng vọt, xoắn nát hết thảy, cuồn cuộn cuồn cuộn hướng về Kiếm Vũ Tuyên bổ tới.

Keng

Kiếm Vũ Tuyên không kịp đi rung động, sau lưng cự kiếm rơi vào bàn tay, kinh khủng kiếm mang như là một vòng sáng tháng, xé rách hư không, cùng Tiêu Diệp đao mang đụng vào nhau, mênh mông sóng xung kích quét sạch mở đi ra.

Phốc phốc!

Kiếm Vũ Tuyên như bị sét đánh, bị sóng xung kích chấn động đến bay ngược, ngụm lớn phun máu.

Tại thân là Kiếm gia nhất xuất sắc tộc nhân, tại Tiêu Diệp trong tay thậm chí ngay cả một chiêu đều không có đi đi qua.

"A, Đường lão chó, ta Kiếm Vũ Tuyên cùng ngươi không đội trời chung!" Kiếm Vũ Tuyên ở giữa không trung dừng lại thân thể, sắc mặt một mảnh đen kịt, hai mắt phun lửa nhìn về phía xa xa Đường Hồng.

Coi như hắn có ngu đi nữa, cũng có thể đoán được Đường Hồng đem hắn kéo xuống nước.

"Kiếm Vũ Tuyên, nhanh lên cùng lão phu liên thủ, nếu không hôm nay chúng ta ai cũng đừng nghĩ sống mà đi ra Cuồng Phong Lĩnh." Đường Hồng cưỡng ép ép bên dưới thương thế, bay đến Kiếm Vũ Tuyên thân một bên.

Kiếm Vũ Tuyên nghiến răng nghiến lợi, sau cùng hung hăng chút đầu, bởi vì Đường Hồng nói tới làm thật.

Hai đại Huyền Võ cảnh cường giả cùng nhau rống to, phía sau động thiên dâng lên, lập tức Hư Không Phá Toái, đại địa băng liệt, vô cùng Thiên Địa tinh khí chen chúc mà tới, kinh khủng ba động quét sạch toàn bộ Cuồng Phong Lĩnh, làm cho tất cả mọi người đều thân thể phát chìm.

"Trời ạ, Kiếm gia cùng Đường gia Hư Võ cảnh cường giả liên thủ!"

Cuồng Phong Lĩnh bên trong các phương thế lực võ giả, đã sớm hướng phía cái này một bên chạy đến, khi bọn hắn nhìn thấy phương xa cảnh tượng, lập tức giật nảy cả mình.

"Hừ, hai người các ngươi liên thủ, hôm nay đồng dạng hẳn phải chết!" Tiêu Diệp tóc đen tung bay, một đôi con ngươi bắn ra lưỡng đạo sáng chói thần quang, thể nội lực lượng như sóng biển điên cuồng gầm hét lên, thần dũng vô địch, đập vụn toàn bộ không trung.

Cùng thời khắc đó, tam đại đỉnh phong cường giả động, thân hình như là thiểm điện phóng tới lẫn nhau, lập tức Thiên Lôi cuồn cuộn cuồn cuộn mà đến, cái kia tiếng vang ầm ầm để cho người ta màng nhĩ đau nhức, rất nhiều người đứng không vững, bị sinh sinh ép nằm xuống.

"Đều cút cho ta!"

Tiêu Diệp rống to, song quyền múa, hừng hực quyền ánh sáng bay thẳng Cửu Tiêu, tất cả lực lượng đều bạo phát ra, Đường Hồng cùng Kiếm Vũ Tuyên thân thể cuồng rung động, sau lưng dâng lên động thiên rời ra phá nát, cùng nhau từ trên bầu trời rơi rơi xuống..