Chương  346: Danh tiếng vang xa

Chương  346: Danh tiếng vang xa

Phàm là nhìn thấy cái này một trận chiến người, tận đều là trừng lớn hai mắt, từng cái mặt mũi tràn đầy chấn kinh, hai đại Hư Võ cảnh cường giả tại Tiêu Diệp trước mặt, quả thực không chịu nổi một kích, nhanh như vậy liền chiến bại.

"Trời ạ, cái này thế giới quá điên cuồng, một thanh niên vậy mà khủng bố như vậy, chúng ta Tinh Vẫn Vương quốc xuất hiện dạng này thiên kiêu nhân vật?"

"Ta biết hắn, hắn là Tiêu Diệp, tại một năm trước bị Tinh Vẫn Vương chiêu vào Thiên Tài doanh bên trong, nghe nói vài ngày trước còn tới đến Cuồng Phong Lĩnh, bất quá rất nhanh liền rời đi."

"Có thể làm cho Tinh Vẫn Vương chiêu nhập Thiên Tài doanh, lại có dạng này thực lực, hắn khẳng định là một vị cường đại Thiên Chi Tử." Một vị võ giả mở miệng nói, đưa tới đám người nhất trí tán đồng.

Bọn hắn vẻn vẹn phổ thông Huyền Võ cảnh võ giả, còn không có tiếp xúc đến pháp tắc huyền ảo, càng đừng nói nữa giải Tiêu Diệp bí mật.

"Lão tổ!"

"Lão tổ!"

Một cái khác một bên, Kiếm gia cùng Đường gia võ giả, lại là bi thiết lớn rống lên.

Hư Võ cảnh cường giả là mười tám đại gia tộc cao hứng trụ cột, nếu như trụ cột đổ, không được bao lâu, bọn hắn địa bàn liền sẽ bị đối thủ thôn phệ hầu như không còn.

"Đều cho ta nhịn xuống, hiện tại lập tức theo ta rời đi Cuồng Phong Lĩnh, bất luận cái gì trung phẩm Nguyên Thạch cũng đừng đi đụng vào!" Kiếm Vô Trần hét lớn một tiếng, trong đôi mắt có nước mắt ánh sáng đang lóe lên.

Kiếm Vũ Tuyên tại Kiếm gia đối với hắn rất tốt, một mực đang trọng điểm vun trồng với hắn, hắn đối với Kiếm Vũ Tuyên cũng mười phần kính trọng.

Nhưng là hiện tại, hắn tuyệt đúng không có thể xông đi qua, nếu không đừng nói Kiếm Vũ Tuyên, liền liền Kiếm gia đều giữ không được, cho nên hắn chỉ có thể tạm thời nhẫn xuống dưới.

Ai bảo Kiếm gia chọc không chọc nổi địch nhân.

Kiếm gia đông đảo võ giả trầm mặc, trơ mắt nhìn, Tiêu Diệp từng bước một hướng về Đường Hồng cùng Kiếm Vũ Tuyên mà đi.

Đi

Kiếm Vô Trần lần nữa hét lớn, thông suốt quay người, mang theo Kiếm gia lưu lại võ giả nhanh chóng rời đi Cuồng Phong Lĩnh.

Đường gia còn lại võ giả đã sớm sợ ngây người, tại Kiếm gia rời đi không bao lâu, tứ tán bỏ trốn mà đi, lòng người tan rã.

Còn lại gia tộc võ giả nhìn thấy một màn này, có loại thỏ tử hồ bi cảm giác.

Mười tám đại gia tộc từ khi kiến lập đến nay, nội tình thâm hậu, một mực sừng sững đứng ở Tinh Vẫn Vương quốc không ngã, bây giờ nhưng bởi vì một vị thanh niên, liên tiếp ngã xuống hai cái.

"Minh chủ uy vũ!"

"Minh chủ vạn tuế!"

. . .

Diệp Minh võ giả nhìn thấy Tiêu Diệp đại phát thần uy, lập tức hưng phấn lớn rống lên, âm thanh chấn thiên, khí thế như hồng, có loại dương mi thổ khí cảm giác.

Hiện tại thế nhưng là liền mười tám đại gia tộc võ giả, nhìn thấy bọn hắn cũng phải đi vòng.

Diệp Minh cho đến giờ phút này, xem như chân chính xoay người.

"Xong, chúng ta Vương gia đã từng giết mấy vị Diệp Minh tộc nhân." Vương gia võ giả trong lòng cuồng loạn, toàn thân ứa ra khí lạnh.

"Nhanh lên thừa cơ hội rời đi Cuồng Phong Lĩnh!"

Vương gia rất nhanh làm ra quyết định, khai quật ra trung phẩm Nguyên Thạch, một khối đều không có mang đi, liền vội vàng rời đi.

Đường Hồng cùng Kiếm Vũ Tuyên liên thủ, đều không phải là Tiêu Diệp địch, cho nên liền xem như Vương gia Hư Võ cảnh cường giả tới  đồng dạng không phải là Tiêu Diệp đối thủ, sẽ chỉ bước Kiếm gia cùng Đường gia theo gót.

"Đi mau đi mau, không phải vậy khẳng định sẽ gặp phải Diệp Minh thanh tẩy."

Có Vương gia mang đầu, trong lúc nhất thời đã từng đối với Diệp Minh động thủ gia tộc, đều liên tiếp rời đi Cuồng Phong Lĩnh, cũng không lâu lắm chỉ còn sót hai cái gia tộc.

Cái kia hai đại gia tộc người dẫn đầu đối mặt cười khổ, có Tiêu Diệp tại, coi như dùng chân chỉ đầu suy nghĩ, đều biết nói bọn hắn không có khả năng lại thu hoạch được đầu này khoáng mạch một điểm chỗ tốt rồi.

"Tiêu Minh chủ, chúng ta cáo từ, cái này khoáng mạch chúng ta từ bỏ." Hai đại gia tộc người dẫn đầu, đối Tiêu Diệp cùng Long Thần ôm quyền, sau đó đem người quay người rời đi.

Diệp Minh quật khởi đã thế không thể đỡ, siêu việt mười tám đại gia tộc là tất nhiên, hiện tại dứt khoát rời đi, bọn hắn còn có thể giao hảo Diệp Minh.

Liền liền Tiêu Diệp cũng không nghĩ đến, chính mình đánh bại Đường Hồng cùng Kiếm Vũ Tuyên, vậy mà lại đã dẫn phát ảnh hưởng lớn như vậy.

Nhìn qua nằm tại trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng hai đại Hư Võ cảnh cường giả, Tiêu Diệp lười nhác nói nhảm nữa, trực tiếp đưa tay làm vỡ nát hai người Đan Điền, phế bỏ hai người tu vi.

A

Đường Hồng cùng Kiếm Vũ Tuyên thê thảm kêu to lên, biểu lộ tràn đầy tro tàn  giống bọn hắn dạng này Hư Võ cảnh cường giả, bị phế sạch tu vi, so chết còn muốn thống khổ gấp một vạn lần, có thể nói là từ Thiên Đường rơi xuống đến Địa Ngục.

Tiêu Diệp phất phất tay, đem hai người này cùng Đường Hạo giao cho Diệp Minh xử lý.

"Ô ô!"

Lúc này, Tiểu Bạch lao đến, rơi vào Tiêu Diệp trên bờ vai, đối hắn kích động kêu lên.

"Ừm? Cái kia huyết liên chính mình biến mất?" Tiêu Diệp biểu lộ kinh ngạc, lập tức trong lòng bừng tỉnh.

Cái kia huyết liên tồn tại hẳn là có thời gian hạn chế, Đường Hồng tu vi bị phế, huyết liên đã mất đi năng lượng cung ứng, tự nhiên là biến mất.

"Long Thần, tiếp xuống sự tình, ngươi hẳn là biết phải làm sao đi." Sờ lên Tiểu Bạch  đầu lâu, Tiêu Diệp nhìn về phía Long Thần, nhàn nhạt nói ràng.

"Đương nhiên biết rõ, Đường gia cùng Kiếm gia còn sót lại tộc nhân, không thể lưu." Long Thần điểm một cái đầu, trong mắt lóe lên một tia quả quyết .

Diệp Minh đã cùng Kiếm gia cùng Đường gia, triệt để đi lên mặt đối lập, lẫn nhau ở giữa cừu hận là khó mà hóa giải, vì phòng ngừa tương lai bi kịch, vậy thì không thể thủ hạ lưu tình.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, sinh hoạt tại nhược nhục cường thực thế giới, nên tàn nhẫn thời điểm nhất định phải tàn nhẫn. Tỉ như Kiếm Vô Trần, là mười tám đại gia tộc thế hệ thanh niên đệ nhất nhân.

Nếu như đem người này thả đi, tương lai nhất định hậu hoạn vô cùng, dù sao hắn không thể thời khắc canh giữ ở Diệp Minh bên trong.

Về phần hắn không có tự mình đi truy sát, cũng là vì cho Diệp Minh ma luyện cơ hội.

"Còn có cái kia hai đại gia tộc trọng yếu địa bàn, chúng ta Diệp Minh cũng phải tiếp nhận!" Long Thần trong mắt tinh mang lấp lóe, nội tâm kích động.

Đây chính là Diệp Minh nhanh chóng phát triển cơ hội a, hắn nhất định phải tóm chặt lấy.

"Không phải hai đại gia tộc, mà là ba đại gia tộc trọng yếu địa bàn." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, mở miệng nói ràng.

"Có ý tứ gì?" Long Thần không rõ ràng cho lắm nhìn về phía Tiêu Diệp.

Từ đâu tới ba đại gia tộc?

"Nghiêm gia bị ta diệt, nhớ kỹ phái người đi đón quản bọn họ thành trì, về sau cũng thuận tiện chúng ta Ngọc Lan Vực võ giả đi vào Chân Linh đại lục."

Nghiêm gia chưởng khống thành trì, là nằm ở đường ven biển phụ cận, cùng lúc cầm giữ Đông Châu lối vào, cho nên hắn đối với Nghiêm gia địa bàn, vô cùng coi trọng.

Tiêu Diệp lời nói nói, trực tiếp để Long Thần hít vào một thanh khí lạnh, mặt mũi tràn đầy không thể tin  sau đó đều hóa thành cười khổ, trong lòng không thể không bội phục lên Tiêu Diệp tới.

Còn lại vùng biển vô tận võ giả, trường kỳ nhận mười tám đại gia tộc áp bách, mà lại không có phản kháng năng lực.

Mà Tiêu Diệp đi vào Chân Linh đại lục mới bao lâu a, liền có ba đại gia tộc trực tiếp bị hắn cho đùa chơi chết.

Rất nhanh, một đạo mệnh lệnh liền truyền xuống dưới, Diệp Minh võ giả đối với Tiêu Diệp mệnh lệnh không có một chút chần chờ, thật nhanh đi thi hành.

Diệp Minh sĩ khí chưa từng có tăng vọt, tất cả mọi người đối với tương lai đều tràn đầy lòng tin.

"Đầu này khoáng mạch thật là lớn."

Tiêu Diệp đi vào Cuồng Phong Lĩnh chỗ sâu, nhìn chăm chú phía dưới bị đào từng cái hố sâu đại địa, cùng trên mặt đất bày đặt lộn xộn Nguyên Thạch chồng, mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Hắn phóng xuất ra dung hợp chân ý võ đạo dò xét xuống dưới, phản hồi về tới tin tức biểu hiện, đầu này khoáng mạch dài ước chừng có mười dặm, chiều sâu cũng có bảy tám mét, bất quá đại bộ phận đều bị khai thác qua.

"Minh chủ, bị khai quật ra trung phẩm Nguyên Thạch, có chừng năm trăm vạn khối." Đi thống kê Nguyên Thạch số lượng võ giả, hưng phấn nói ràng.

"Rất tốt." Tiêu Diệp điểm một cái đầu, mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

Tăng thêm còn không có bị khai thác đi ra, kiếm ra một ngàn vạn khối trung phẩm Nguyên Thạch tuyệt đúng không khó, đây là một cái to lớn sổ tự, đầy đủ để Diệp Minh triệt để Hưng Thịnh đi lên.

"Nghiêm, Đường, nhà ba đại gia tộc bên trong, hẳn là còn có không ít trung phẩm Nguyên Thạch, bất quá Diệp Minh hiện tại nhân thủ rõ ràng không đủ, điểm ấy sự tình, liền để Long Thần cùng Tiêu Đằng đi đau đầu đi."

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, ánh mắt nhìn về phía đường ven biển phương hướng, ánh mắt bên trong có nhớ nhung, hắn rời đi quê hương, thế nhưng là có thời gian bốn năm a.

"Không biết rõ cha mẹ bọn hắn thế nào."

"Đợi đến Hoàng Triều hội chiến về sau, ta liền về một chuyến Ngọc Lan Vực, khi đó Diệp Minh hẳn là triệt để phát triển, ta có thể yên tâm đem cha mẹ, còn có đệ đệ đều nhận lấy." Tiêu Diệp từ nói nói.

Hắn sáng tạo Diệp Minh mục đích, ngoại trừ trợ giúp vùng biển vô tận võ giả bên ngoài, còn muốn cho người nhà một cái cảng tránh gió. Để Ngọc Lan Vực võ giả  có thể tùy ý vừa đi vừa về Chân Linh đại lục, sẽ không bị người tùy ý ức hiếp.

Bây giờ hắn cách cái này mục tiêu, đã gần vô cùng.

"Vương Quốc sẽ trên chiến mã liền muốn bắt đầu, chuyện chỗ này, ta phải mau chóng chạy trở về." Tiêu Diệp nghĩ tới đây, tại Cuồng Phong Lĩnh tùy ý tìm một chỗ yên lặng địa phương, tu luyện.

Tiểu Bạch thì là ghé vào một bên, thôn phệ lấy Tiêu Diệp xuất ra trung phẩm Nguyên Thạch.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều trung phẩm Nguyên Thạch bị khai thác đi ra, chất thành từng tòa tiểu sơn.

Muốn đem nhiều như vậy trung phẩm Nguyên Thạch chở đi, cũng là một cái phi thường phiền phức sự tình, may mà Tiêu Diệp ủng có không gian giới chỉ, hắn tự mình xuất thủ, phân lượt vận đến Thiên Địa thương hội phân hội cất.

Làm trải rộng Chân Linh đại lục thương hội, xử lý sự tình tốc độ cực nhanh, bởi vì Nguyên Thạch số lượng to lớn, phân hội Hội trưởng tự mình giúp Tiêu Diệp làm thỏa đáng, còn đem Tiêu Diệp đưa đến cửa ra vào, thái độ mười phần khách khí.

Đem hết thảy sự tình xử lý thỏa đáng, Diệp Minh bọn người về tới Dong Nham Thành, lúc này, nghiêm, Đường, Kiếm Tam đại gia tộc sự tình, đã truyền khắp toàn bộ Tinh Vẫn Vương quốc.

Nghiêm gia bị tiêu diệt, Đường, kiếm hai đại gia tộc Hư Võ cảnh cường giả liên thủ, lại bị Tiêu Diệp phản phế đi tu vi, đủ loại này sự tình, đều để Tiêu Diệp danh tiếng càng thêm vang dội.

Cũng làm cho Diệp Minh cái này thế lực, chân chính đi vào Tinh Vẫn Vương quốc trong tầm mắt mọi người, đồng thời danh tiếng vang xa, trở thành chú mục tồn tại, dẫn tới đại lượng vùng biển vô tận võ giả đến đây đầu nhập vào.

Mà Diệp Minh cũng bắt đầu một hệ liệt động tác.

Tại tiếp nhận vùng biển vô tận võ giả lớn mạnh bản thân cùng lúc, còn phái ra nhân mã tiếp quản ba đại gia tộc trọng yếu địa bàn, cùng để Tiểu Bạch dẫn người truy sát ba đại gia tộc còn sót lại võ giả.

Lập tức, Tinh Vẫn Vương quốc nhấc lên một phen mưa máu tanh gió, Diệp Minh dùng tàn khốc thủ đoạn trấn áp địch nhân, để cho người ta cũng không dám lại xem thường cái này mới phát thế lực.

Bởi vì Diệp Minh phía sau, là một cái kinh diễm đến đủ để cho người kinh hãi thanh niên thiên kiêu, Tiêu Diệp!

Lúc này, Tiêu Diệp đã đạp vào trở về Thiên Tài doanh đường xá.

"Vương Quốc hội chiến, hi vọng không cần khiến ta thất vọng mới tốt." Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, trên thân chiến ý trùng thiên.

Lần này Vương Quốc hội chiến, hắn tuyệt đối với có thể vọt tới năm trăm người đứng đầu, chính là hạng cao hơn..