Chương  347: Kim Bằng Tử

Chương  347: Kim Bằng Tử

Tiêu Diệp lần này đi ra Thiên Tài doanh tìm kiếm Tiêu Đằng, tuy nhiên quá trình khúc chiết một chút, nhưng là cuối cùng vẫn viên mãn đạt đến mục đích, bởi vậy cũng làm trễ nải thời gian rất dài, khoảng cách Vương Quốc hội chiến, chỉ còn lại có ngắn ngủi nửa tháng. . .

Tiêu Diệp toàn thân lực lượng đều giống như bắt đầu cháy rừng rực, hắn đem tốc độ thôi động đến đỉnh phong đang đuổi đường, trong khoảnh khắc liền tại mấy trăm mét có hơn.

"Ta tốc độ, so hai cái nửa tháng trước tăng lên bảy tám lần trở lên, hiện tại coi như muốn vượt ngang Tinh Vẫn Vương quốc, đều muốn không được thời gian dài bao lâu đi."

Phải biết, Tinh Vẫn Vương quốc quốc thổ, thế nhưng là so toàn bộ Ngọc Lan Vực đều muốn rộng lớn gấp trăm lần a.

Tiêu Diệp vui sướng ngửa đầu thét dài, thân thể như là một đạo hồng quang cấp tốc xẹt qua hư không.

Năm ngày về sau, đang phi hành bên trong Tiêu Diệp đột nhiên dừng lại thân thể, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn về phía bốn phía, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng .

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao ta sẽ cảm giác một trận tim đập nhanh." Tiêu Diệp trong lòng ngạc nhiên, thể nội bốn loại Huyền Võ lực lượng lưu chuyển toàn thân, cùng lúc phóng xuất ra dung hợp chân ý võ đạo, dò xét bốn phía.

Nguy hiểm!

Cực độ nguy hiểm!

Loại này nguy hiểm báo hiệu, để Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn.

Trên bầu trời nhẹ gió đang chảy xuôi, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, Tiêu Diệp phóng thích ra dung hợp chân ý võ đạo, cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

"Khó nói là ta ảo giác?" Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, chuẩn bị lần nữa đi đường.

Liền ở đây lúc ——

Oanh

Một cái màu vàng kim điểm sáng cấp tốc phóng đại, bởi vì tốc độ quá nhanh, cùng không khí ma sát sinh ra tiếng rít bài sơn hải đảo, chấn động đến Tiêu Diệp màng nhĩ đau nhức.

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, người tới tốc độ nhanh đến đáng sợ, trên hắn rất ra.

Đó là một vị thanh niên mặc kim bào, một đầu tóc vàng vô cùng bắt mắt, tại múa may theo gió, nó mâu quang lạnh lùng như là lưỡi đao, không chút kiêng kỵ tản mát ra, khủng bố ngập trời khí tức, hắn chính chắp hai tay sau lưng sừng sững đứng ở một đầu Kim Bằng phía trên.

Mấy hơi thở, cái kia Kim Bằng cự đại cánh chim kích động, nhấc lên trận trận cuồng phong, liền đã đi tới Tiêu Diệp trước người.

Tiêu Diệp trong lòng rung động, hắn phi thường khẳng định, loại kia nguy hiểm báo hiệu, chính là đến từ vị này thanh niên tóc vàng.

Đi vào Tiêu Diệp trước người về sau, thanh niên tóc vàng dưới chân Kim Bằng đột nhiên tiêu tán, bị thanh niên tóc vàng kia phía sau dâng lên động thiên một thanh thôn phệ.

Không cần nhiều lời, thanh niên tóc vàng này tu vi đã tấn thăng đến Hư Võ cảnh.

Mà Tiêu Diệp lại là mâu quang ngưng tụ, cái kia đầu màu vàng kim đại bàng, lại là thanh niên này lực lượng chỗ huyễn hóa ra tới, đây quả thực quá làm người nghe kinh sợ.

"Hừ, Tinh Vẫn Vương quốc võ giả?" Thanh niên tóc vàng lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tiêu Diệp, sắc bén mâu quang bên trong, có hận ý đang chảy.

Đối phương ánh mắt cùng khí tức, để Tiêu Diệp cảm thấy kiềm chế vô cùng, đối phương giống như đối với Tinh Vẫn Vương quốc võ giả không có cái gì thiện ý a.

"Ta chính là Tinh Vẫn Vương quốc Thiên Tài doanh Tiêu Diệp, xin hỏi các hạ là?" Tiêu Diệp ôm quyền hỏi.

Thanh niên tóc vàng nhìn qua cũng không lớn, lại đã tấn thăng đến Hư Võ cảnh, khẳng định lai lịch phi thường, Tiêu Diệp thái độ mười phần khách khí.

Bất quá hắn cũng không có phát hiện, làm thanh niên tóc vàng nghe được "Thiên Tài doanh" ba chữ này lúc, trong mắt hận ý càng thêm nồng đậm.

"Hừ, chỉ là một cái Huyền Võ cảnh kẻ yếu, không có tư cách biết rõ ta tên." Thanh niên tóc vàng quát lạnh, phía sau động thiên phun ra ức vạn nói kim mang, để Thiên Địa đều sôi trào lên.

Tiêu Diệp sắc mặt đại biến, cảm giác không gian chung quanh tựa hồ cũng bị giam cầm, hắn liền di động đều trở nên mười phần khó khăn, giống như là lưng đeo 10 ngàn tòa Đại Sơn đồng dạng.

Thanh niên tóc vàng kia lạnh lùng xòe bàn tay ra, lập tức trong lòng bàn tay xông ra một đầu màu vàng kim đại bàng, che khuất bầu trời cánh chim mở rộng mà ra, vô cùng uy năng bạo phát, hướng về Tiêu Diệp đánh tới.

Thanh niên tóc vàng không phân phải trái đúng sai liền nặng tay, để Tiêu Diệp trong lòng vô cùng phẫn nộ.

Mắt bên dưới hắn căn bản là không có cách tránh né, chỉ có thể thúc giục Bá Long Trấn Thiên Quyền, ba mươi sáu đầu Chân Long cực nhanh tiến tới không trung, cùng cái kia đầu màu vàng kim đại bàng hung hăng đụng vào nhau.

Oanh

Tại màu vàng kim đại bàng trước mặt, ba mươi sáu đầu Chân Long vậy mà trong nháy mắt liền bị phá hủy, một cỗ kinh khủng sóng xung kích đem Tiêu Diệp đánh trúng.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp đã sớm vận chuyển Vạn Đoán Kim Thân, chống lên phòng ngự, nhưng lại như là giấy đồng dạng bị đánh tan, hắn phun ra một ngụm máu tươi, cả người va sụp phía dưới từng tòa sơn phong, một mực bay ngược số ngàn trượng, mới đứng vững thân thể.

Tiêu Diệp người bị thương nặng, thể nội khí tức một mảnh hỗn loạn, xương cốt đều đứt gãy mấy cây, chỉ có thể ráng chống đỡ lấy mới không có ngược lại dưới.

"Bát phẩm chiến kỹ!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy ngưng trọng  hắn dám khẳng định, thanh niên tóc vàng kia thi triển tuyệt đối là Bát phẩm chiến kỹ, mà lại đối phương tu vi cũng phi thường khủng bố, hắn khó mà phỏng đoán.

Thanh niên tóc vàng vừa rồi một chiêu kia, tuyệt đối với có thể chém giết Hư Võ cấp hai cường giả, hiển nhiên đối phương đối với hắn lên sát ý.

Bạch

Tiêu Diệp bàn tay nhoáng một cái, đã từ không gian trong giới chỉ lấy ra một viên cuối cùng Thiên Linh Đan.

Đây là hắn từ Khôi Lỗi Tông di chỉ ở bên trong lấy được, Huyền Võ cảnh cường giả thụ nặng hơn nữa thương thế, đều có thể trong nháy mắt chữa trị, tương đương với nhiều một cái mạng, phi thường trân quý.

Nếu như thanh niên tóc vàng lần nữa động thủ, hắn chỉ có thể phục dụng Thiên Linh Đan, nếu không hôm nay đều không sống nổi.

"Ừm? Huyền Võ cảnh tu vi, lại có được mạnh như vậy thực lực, hẳn là ngươi là Thiên Chi Tử hay sao?"

Thanh niên tóc vàng ánh mắt lộ ra một vòng kinh ngạc  đạp không hướng về Tiêu Diệp đi tới, khổng lồ sát ý dẫn tới gió mây biến sắc, đem Tiêu Diệp khóa chặt.

Thấy đối phương vẫn là không có từ bỏ, Tiêu Diệp hung hăng cắn răng một cái, đang chuẩn bị đem Thiên Linh Đan đưa vào trong miệng lúc, thanh niên tóc vàng kia đột nhiên dừng lại.

"Hừ, tính ngươi vận khí tốt, về sau gặp lại các ngươi Tinh Vẫn Vương quốc thanh niên thiên kiêu, ta gặp một cái giết một cái!"

Thanh niên tóc vàng tựa hồ tiếp thụ lấy một loại nào đó tin tức, lạnh lùng mở miệng nói, sau đó màu vàng kim lực lượng đi vào chân của hắn dưới, hóa thành một đầu Kim Bằng lên như diều gặp gió, xông vào mây xanh biến mất không thấy gì nữa.

Hô

Tiêu Diệp gặp này nhả ra khí, đem Thiên Linh Đan thu vào, ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh, đem thanh niên tóc vàng kia dáng vẻ ghi vào ở trong lòng, nếu như lần nữa gặp gỡ, hắn khẳng định cái thứ nhất xuất thủ.

Bất quá thanh niên tóc vàng này xuất hiện, cũng cho hắn gõ một cái cảnh báo.

"Ta hiện tại thực lực tuy mạnh, nhưng là phóng nhãn toàn bộ Đông Châu, tại đồng bối bên trong cũng coi như không lên cái gì, ta còn cần nỗ lực." Tiêu Diệp tâm tình trở nên có chút trở nên nặng nề.

Tiêu Diệp từ không gian trong giới chỉ, lấy ra lúc trước từ Thiên Tài doanh đổi lấy trong đại điện, đổi lấy đi ra liệu thương đan dược, một một bên chữa trị thương thế, một một bên hướng về Vương Thành bay đi.

Bởi vì thụ trọng thương, Tiêu Diệp tốc độ nhận lấy ảnh hưởng, hàng thấp xuống.

May mắn trước đây hắn đã phi hành hơn phân nửa lộ trình, lại qua bốn ngày, nguy nga đứng thẳng đứng Vương Thành, liền xuất hiện Tiêu Diệp trong tầm mắt.

Cùng này cùng lúc, hắn thương thế tại đan dược cùng Vạn Đoán Kim Thân chữa trị dưới, cũng khôi phục tiếp cận năm thành, chí ít sẽ không ảnh hưởng thực lực phát huy.

"Chỉ có trở thành Vương Võ cảnh cường giả, mới có thể tại cái này phiến đại địa Tự Lập vi Vương, ta Tiêu Diệp nhất định sẽ đột phá đến Vương Võ cảnh, sau đó danh truyền cái này Chân Linh đại lục, để thế nhân truyền tụng!"

Tiêu Diệp ngắm nhìn Vương Thành, nhẹ giọng từ nói.

Bây giờ Hư Võ cảnh đối với hắn mà nói, đã không có một điểm cảm giác thần bí, theo đuổi của hắn cao hơn.

Sưu

Tiêu Diệp lao xuống mà xuống, thông qua thành môn tiến vào trong vương thành.

Vừa mới bước vào Vương Thành, hắn liền cảm giác trong vương thành bầu không khí có chút không đúng, rất nhiều võ giả đều tại hưng phấn đàm luận cái gì.

"Khó nói ta rời đi trong khoảng thời gian này, trong vương thành phát sinh cái gì?" Tiêu Diệp bước chân dừng lại, lắng nghe.

Dù sao hắn đã về tới Vương Thành, cũng không phải vội lấy chạy về Thiên Tài doanh.

"Kim Bằng Vương Quốc Kim Bằng Tử quá phách lối, vậy mà đơn thương độc mã vọt tới Vương Thành, muốn khiêu chiến chúng ta Tinh Vẫn Vương quốc thanh niên thiên kiêu."

"Ai, kẻ này tuy nhiên phách lối, nhưng là đích thật là Thiên Túng Kỳ Tài, Vương Thành Thiên Tài doanh Hạng Nam cùng Mạc Tà hai đại Thiên Chi Tử đều xuất hiện, còn không phải bại ở trong tay của hắn."

"Đúng vậy a, may mắn sau cùng quan đầu Nam Cung Tinh Vũ xuất hiện, ba chiêu bức lui Kim Bằng Tử, lúc này mới vãn hồi Vương Quốc mặt mũi."

. . .

Nghe bốn phía nói chuyện với nhau thanh âm, Tiêu Diệp toàn thân chấn động.

Kim Bằng Tử cái này tên, để hắn không tự giác nghĩ đến, vị kia phách lối bá đạo thanh niên tóc vàng, bởi vì đối phương vô luận là hình dạng vẫn là thực lực đều quá ăn khớp.

"Khó trách hắn sẽ đối với Thiên Tài doanh người như thế cừu hận, khẳng định là bởi vì bị Nam Cung Tinh Vũ đánh bại, cho nên ghi hận trong lòng."

"Bất quá đem giận khí vung đến ta Tiêu Diệp trên đầu, ngươi chọn lầm người." Tiêu Diệp trong mắt bắn ra trận trận lãnh mang.

Đã đối phương là còn lại Vương Quốc thanh niên thiên kiêu, tự nhiên sẽ tham gia lần này Đông Châu Vương Quốc hội chiến, đến lúc đó hắn nhất định có thể gặp được đối phương.

"Nam Cung Tinh Vũ có thể ba chiêu đánh lui Kim Bằng Tử, hắn đến cùng cường đại đến mức nào a." Nghe được bốn phía võ giả đối với Nam Cung Tinh Vũ tiếng than thở, Tiêu Diệp mâu quang chớp động.

Hắn cùng Kim Bằng Tử giao thủ qua, khắc sâu cảm nhận được đối phương khủng bố.

Dạng này kinh khủng đối thủ, Nam Cung Tinh Vũ đều có thể nhẹ nhõm đánh bại, xem ra hắn muốn đuổi kịp Nam Cung Tinh Vũ, còn có rất lớn một đoạn đường muốn đi a.

Tiêu Diệp ngừng chân lắng nghe một phen, phát hiện Vương Thành bốn phía, đã có không ít người đang đàm luận sắp bắt đầu Vương Quốc hội chiến, cùng các Đại Vương Quốc xuất hiện thanh niên thiên kiêu.

Hắn còn nghe được chính mình tên.

Tiêu Diệp không tiếp tục dừng lại lâu, mà là một đường hướng về Thiên Tài doanh mà đi.

"Tiêu Diệp, ngươi tiểu tử rốt cục trở về, ta cho là ngươi muốn bỏ lỡ lần này Vương Quốc hội chiến." Tiêu Diệp vừa mới đi vào Thiên Tài doanh đại môn, liền cùng Cuồng Đao đụng phải cái đầy cõi lòng.

"Chậc chậc, ngươi trong khoảng thời gian này làm sự tình, ta nhưng đều nghe nói a. . ." Cuồng Đao cười nói nói, đột nhiên mâu quang ngưng tụ, phát hiện Tiêu Diệp vết thương trên người.

"Chuyện gì xảy ra?" Cuồng Đao liền vội hỏi nói.

Tiêu Diệp khẽ cười khổ nói: "Ta trở về tới trên đường, gặp Kim Bằng Tử, hắn đối với ta xuất thủ."

"Cái gì, ngươi vậy mà gặp cái kia cái ** rồi?" Cuồng Đao trừng lớn hai mắt, tựa hồ cảm thấy Tiêu Diệp thương càng nặng mới bình thường.

Tiêu Diệp sắc mặt biến thành màu đen, trong lòng xác thực nhất động, không khỏi hỏi thăm nói: "Cuồng Đao, Kim Bằng Tử rất nổi danh sao?"

"Nào chỉ là nổi danh a, quả thực là thanh danh hiển hách.

"Hắn tại hai lúc mười ba tuổi, liền tấn thăng đến Hư Võ cảnh, mà lại lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo, là lần này Vương Quốc hội chiến mười vị trí đầu mạnh mẽ nhân tuyển, ngươi nói khủng bố không khủng bố?" Cuồng Đao nói ràng.

Tiêu Diệp hít vào một thanh khí lạnh, hai mươi ba tuổi liền tấn thăng đến Hư Võ cảnh, mà lại lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo, quả thực là phi nhân a, mình bị hoàn toàn nghiền ép cũng là tình có thể hiểu.

"Tiêu Diệp, ngươi trước đi theo ta, Tinh Vẫn Vương đại nhân nửa cái canh giờ về sau, liền sẽ giáng lâm Thiên Tài doanh." Cuồng Đao đột nhiên nói ràng..