Chương  348: Phá Thiên Vương Giới

Chương  348: Phá Thiên Vương Giới

Tinh Vẫn Vương giáng lâm Thiên Tài doanh?

Tiêu Diệp lông mày nhíu lại, không cần nhiều lời, Tinh Vẫn Vương nhất định là vì sắp bắt đầu Vương Quốc hội chiến mà đến.

"Vương Quốc hội chiến ở nơi nào tiến hành đâu?" Tiêu Diệp trong lòng hiếu kỳ, cùng Cuồng Đao một một bên trò chuyện với nhau, một một bên hướng về Thiên Tài doanh bên trong đi đến.

Bọn hắn đàm luận nhiều nhất, thì là Kim Bằng Tử đến khiêu chiến Thiên Tài doanh thành viên sự tình.

Tiêu Diệp trong lòng phi thường tiếc nuối, bỏ qua trận này đặc sắc quyết đấu.

"Tiêu Diệp trở về!"

Cảm nhận được Tiêu Diệp khí tức, rất nhiều đang khổ tu ở trong Thiên Tài doanh thành viên đi ra cung điện, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, ngoại trừ kính sợ  bên ngoài, còn có một tia hâm mộ.

Kính sợ là bởi vì Tiêu Diệp thực lực, mà hâm mộ thì là bọn hắn đã biết rõ, Tiêu Diệp bị Tinh Vẫn Vương chọn phái đi tham gia lần này Vương Quốc hội chiến.

Thiên Tài doanh bên trong, cũng liền bốn người có tư cách này.

Cùng Liệp Long tiểu đội đội viên lên tiếng chào về sau, Cuồng Đao mang theo Tiêu Diệp đi vào Thiên Tài doanh chỗ sâu.

Nơi này một mảnh yên lặng, phía trước đứng sừng sững lấy một tòa uy nghiêm đại điện.

"Nửa cái canh giờ về sau, Tinh Vẫn Vương đại nhân liền sẽ đi vào toà này đại điện, chỉ có tham gia Vương Quốc hội chiến người mới có tư cách đi vào." Cuồng Đao thấp giọng mở miệng nói.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, ánh mắt có chút quét qua.

Chỉ gặp tại hùng vĩ hùng vĩ huy hoàng cung điện cửa ra vào, phân biệt đứng vững mười vị kim giáp võ giả, từng cái tản ra kinh khủng Hư Võ cảnh cường giả uy thế, để cho người ta nhịn không được trong lòng run sợ.

Tiêu Diệp âm thầm líu lưỡi, cái này mười vị kim giáp võ giả thực lực, mỗi cái đều so với hắn mạnh hơn, bây giờ lại lấy ra thủ vệ đại môn, không hổ là Tinh Vẫn Vương.

"Tiêu Diệp, ngươi mau vào đi thôi, ta liền rời đi trước." Cuồng Đao nói xong, đối cái kia mười vị kim giáp võ giả cung kính thi lễ một cái, sau đó quay người rời đi.

Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, hướng về cung điện đi đến.

Cái này mười vị kim giáp võ giả hiển nhiên nhận biết Tiêu Diệp, cũng không có ngăn cản hắn, mà là như là pho tượng vậy đứng sừng sững ở nguyên chỗ.

Trong cung điện yên tĩnh, vô cùng rộng lớn, tựa như là một cái khổng lồ quảng trường, bên trong còn có hai người.

Tiêu Diệp đi vào về sau mâu quang ngưng tụ, hai người này chính là Thiên Tài doanh hai đại yêu nghiệt Hạng Nam cùng Mạc Tà, giờ phút này bọn hắn mặt xanh mũi sưng, trên thân mang theo không ít vết thương.

Xem ra tại cùng Kim Bằng Tử trong lúc giao thủ, thụ thương không nhẹ.

"Tiêu Diệp!"

Hạng Nam cùng Mạc Tà thấy được Tiêu Diệp, trong ánh mắt tràn đầy kiêng kị .

Trong khoảng thời gian này, Tiêu Diệp sở tác sở vi bọn hắn đương nhiên nghe nói, từ theo như đồn đại liền có thể nhìn ra, Tiêu Diệp hiện tại thực lực đã vượt qua bọn hắn không ít.

Tại hai người trong ánh mắt, Tiêu Diệp tự mình tự tại trong cung điện khoanh chân ngồi xuống, tiếp tục chữa trị vẫn chưa hoàn toàn phục hồi như cũ thương thế, lười nhác lại đi cùng hai người này so đo trước kia ân oán.

Mà lại Tiêu Diệp tin tưởng hai người này, cũng không dám lại đến gây chính mình.

Thời gian vô thanh vô tức trôi qua, trong cung điện lâm vào an tĩnh quỷ dị bên trong, Hạng Nam cùng Mạc Tà liếc nhau một cái, sau đó hai người cùng một chỗ hướng phía Tiêu Diệp đi tới.

"Tiêu Diệp, trước kia sự tình, là chúng ta không đúng, hi vọng ngươi không cần ghi hận trong lòng."

"Lần này chúng ta đại biểu Tinh Vẫn Vương quốc tham gia Vương Quốc hội chiến, còn cần muốn đồng tâm hiệp lực."

Mạc Tà đầu tiên mở miệng, đối Tiêu Diệp chắp tay nói, lại không ngày xưa nhẹ cuồng thái độ, ngược lại phi thường chân thành.

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, ánh mắt đảo qua hai người, không có trả lời, trong lòng cảm khái thực lực tầm quan trọng.

Trước kia hắn thực lực chưa đủ thời điểm, hai người này ỷ vào Thiên Chi Tử thân phận, khinh thị với hắn; hiện tại hắn thực lực đại thành, hai người này cho dù lại cao hơn ngạo, vẫn như cũ ở trước mặt hắn thấp đầu.

Ngay tại Mạc Tà cùng Hạng Nam thấp thỏm trong lòng thời điểm, Tiêu Diệp điểm một cái đầu nói ra: "Ta không phải người nhỏ mọn, trước kia sự tình ta không so đo."

Hắn cho rằng Mạc Tà nói không sai, tham gia lần này Vương Quốc hội chiến, đều là đến từ các Đại Vương Quốc thanh niên thiên kiêu, giống như là Kim Bằng Tử dạng này ** khẳng định không ít.

Tại Vương Quốc hội chiến bên trong gặp được cái gì nguy hiểm, Tiêu Diệp cũng không thể nào đoán trước, cho nên hiện tại hóa giải ân oán, dù sao cũng so đến sau cùng tứ cố vô thân muốn tốt.

"Tiêu huynh, đa tạ!" Mạc Tà đại hỉ, liền liền một mực lãnh ngạo Hạng Nam, đều lộ ra một tia cảm kích .

Dù sao bọn hắn trước kia đối phó Tiêu Diệp thủ đoạn, thế nhưng là tương đương ác liệt, Tiêu Diệp lại không đi truy cứu, dạng này khí độ để bọn hắn tin phục.

Liền ở đây lúc, một đạo người mặc nhạt trường bào tu vươn người ảnh, phóng ra đi vào trong cung điện, nó mắt như tinh thần, biểu lộ lạnh nhạt, tự nhiên mà vậy tản mát ra một loại bễ nghễ thiên hạ khí thế.

"Nam Cung Tinh Vũ."

Tiêu Diệp mâu quang run lên, đứng dậy, nhìn chăm chú đối phương.

Nam Cung Tinh Vũ, một vị đủ để cho người đồng lứa tuyệt vọng khoáng thế thiên tài, tu vi, tư chất, thể chất đều đạt đến để cho người ta khó mà với tới cấp độ.

Tiêu Diệp tin tưởng, cho dù đem Nam Cung Tinh Vũ để vào yêu nghiệt bội xuất Trung Châu, chỉ sợ cũng có thể chiếm cứ một bữa tiệc địa phương, hơn nữa còn là cực kì cao cái chủng loại kia.

Lại hoặc là nói, Nam Cung Tinh Vũ vốn là hẳn là sinh ra ở Trung Châu, hắn là trời sinh Hoàng Giả, liền liền Kim Bằng Tử như thế ** đều ngăn cản không nổi Nam Cung Tinh Vũ ba chiêu.

"Luôn có một ngày, ta sẽ siêu việt ngươi!" Tiêu Diệp trong lòng hiện lên cường đại động lực.

Hắn sớm đã đem Nam Cung Tinh Vũ, xem như Trung Châu Thiết Huyết Đế Tử hóa thân, cho nên siêu việt Nam Cung Tinh Vũ, trở thành hắn mục tiêu.

"Tiêu Diệp, ta nghe nói ngươi sự tình, ngươi không phải Thiên Chi Tử, nhưng là thực lực lại làm cho ta cũng vì đó sợ hãi thán phục." Nam Cung Tinh Vũ trên mặt lộ ra một tia nụ cười, tự động không để ý đến Hạng Nam cùng Mạc Tà.

Tiêu Diệp khẽ cười khổ, thực lực mạnh hơn lại như thế nào, vẫn như cũ không phải Nam Cung Tinh Vũ đối thủ.

Hạng Nam cùng Mạc Tà liếc nhau, thấy được trong mắt đối phương chấn kinh.

Nam Cung Tinh Vũ tại Thiên Tài doanh địa vị siêu nhiên, đối với bọn hắn cho tới bây giờ đều không không thèm để ý, bây giờ lại đối với Tiêu Diệp mắt khác đối đãi.

Hạng Nam cùng Mạc Tà chỉ có thể đắng chát đứng ở một bên, nhìn lấy Nam Cung Tinh Vũ cùng Tiêu Diệp nói chuyện với nhau.

Oanh

Đột nhiên, một cỗ cuồn cuộn vô cùng khí tức giáng lâm, lập tức hư không kịch liệt rung động, cái này phiến Thiên Địa đều giống như bị giam cầm ở.

Tiêu Diệp, Hạng Nam, Mạc Tà ba người sắc mặt cùng nhau đại biến, cảm thấy cự đại áp bách, liền lực lượng đều điều động không ra ngoài.

Chỉ có Nam Cung Tinh Vũ một người, vẫn lạnh nhạt như cũ đứng tại nguyên chỗ, một đôi con ngươi lóe ra tia sáng kỳ dị, nhìn về phía cung điện đại môn.

Nơi đó, đã vô thanh vô tức xuất hiện một vị vô cùng uy nghiêm tóc ngắn nam tử, đen nhánh con ngươi giống như là vô tận vực sâu  có thể thôn phệ người khác tâm thần.

Rất nhanh, loại này cự đại uy áp liền biến mất.

"Bái kiến Tinh Vẫn Vương!"

Tiêu Diệp trong lòng run lên, cùng Hạng Nam bọn người vội vàng cung kính hành lễ.

Tinh Vẫn Vương một bước phóng ra, phảng phất thuấn di ngồi tại trong cung điện một trương lưu Kim Long chỗ ngồi, khoát tay áo nói: "Không cần đa lễ."

Nói xong, Tinh Vẫn Vương quét Tiêu Diệp một chút, sau đó rất nhanh thu hồi ánh mắt.

"Tìm các ngươi đến đây, là bởi vì lần này Vương Quốc hội chiến địa điểm đã xác định." Tinh Vẫn Vương nhìn lấy Long Tọa phía dưới bốn người, chậm rãi nói ràng.

Tiêu Diệp bọn người tâm thần run lên, vội vàng cẩn thận lắng nghe.

"Hư Võ cảnh cường giả có thể mở ra động thiên, mà Vương Võ cảnh cường giả bởi vì lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo  có thể đem động thiên chuyển biến thành 'Vương giới' ."

"Vương giới?" Tiêu Diệp hai mắt hừng hực, đây là hắn lần đầu tiên nghe được Vương Võ cảnh bí văn, cho nên cảm thấy hứng thú vô cùng.

"Vương giới tràn đầy linh tính, nội hàm pháp tắc huyền ảo có thể chống lên toàn bộ Vương giới vận hành, cho nên cho dù Vương Võ cảnh cường giả vẫn lạc, đều có thể lâu dài bảo tồn lại."

"Lần này Vương Quốc hội chiến địa điểm, đúng vậy tại một cái tên là 'Phá Thiên' Vương giới ở trong. Cái này Phá Thiên Vương Giới bên trong phạm vi, tương đương với Tinh Vẫn Vương quốc lớn nhỏ." Tinh Vẫn Vương nói ràng.

"Vương Võ cảnh cường giả cũng quá kinh khủng, một cái Vương giới vậy mà cũng có thể lớn như vậy!" Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, cảm giác vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

Mà Hạng Nam, Mạc Tà biểu lộ cũng phi thường chấn kinh, chỉ có Nam Cung Tinh Vũ biểu lộ bình tĩnh.

"Phàm là tham gia lần này Vương Quốc hội chiến thanh niên thiên kiêu, cần tại Phá Thiên Vương Giới bên trong vượt qua thời gian hai năm, có thể nói là nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại." Tinh Vẫn Vương nói tiếp nói.

Tiêu Diệp nghe vậy mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đem tham gia Vương Quốc hội chiến thanh niên thiên kiêu, đặt ở một cái Vương giới bên trong, cho nên nguy hiểm hắn có thể lý giải.

Mà để hắn không hiểu là, kỳ ngộ lại là từ đâu mà đến?

Ngoại trừ Tiêu Diệp, Hạng Nam cùng Mạc Tà cũng là không hiểu nhìn lấy Tinh Vẫn Vương.

Nhìn thấy ba người không hiểu bộ dáng, Tinh Vẫn Vương cười nhạt một tiếng, nói ra: "Phá Thiên Vương Giới bản thân đúng vậy một cái cự đại bảo tàng, ẩn chứa Phá Thiên vị này Vương Võ cảnh cường giả pháp tắc huyền ảo."

"Nếu có cơ duyên, nói không chừng có thể lĩnh ngộ ra hắn pháp tắc huyền ảo, năm trăm năm trước Phá Thiên chiến lực, tại toàn bộ Đông Châu là đệ nhất tồn tại, cũng là bởi vì hắn lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo phi thường lợi hại, đáng tiếc. . ." Tinh Vẫn Vương nói đến đây ngừng lại, mặt mũi tràn đầy tiếc hận lắc lắc đầu.

"Thì ra là thế!"

Tiêu Diệp, Hạng Nam, Mạc Tà đều là trong lòng cuồng loạn, ánh mắt bên trong tràn đầy mong đợi.

Dạng này nghe, Phá Thiên Vương Giới đích thật là một cái cự đại bảo tàng.

"Hiện tại ta chỉ còn bên dưới Thủy Huyền Đan không có đạt tới cửu chuyển Huyền Võ điên phong, tại Huyền Võ cảnh tiềm lực sắp bị khai quật xong. Nếu như ta có thể lĩnh ngộ ra pháp tắc huyền ảo, nói không chừng liền có cơ hội đuổi kịp Nam Cung Tinh Vũ."

Dù sao, hắn cùng Nam Cung Tinh Vũ ở giữa lớn nhất chênh lệch, chính là đặc thù thể chất cùng pháp tắc huyền ảo.

Đặc thù thể chất, hắn có thể dùng bốn khỏa Huyền Đan để đền bù, cho nên khi hắn lĩnh ngộ ra pháp tắc huyền ảo, lại đem tu vi tăng lên, đuổi kịp Nam Cung Tinh Vũ tuyệt không phải nói suông.

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, vô cùng kích động.

Mà lại nghe Tinh Vẫn Vương ý tứ, Phá Thiên lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo, còn thị phi thường lợi hại cái chủng loại kia.

"Bất quá trước đó, ta cần hiểu rõ dưới, pháp tắc huyền ảo có nào." Tiêu Diệp kiềm chế bên dưới tâm tình kích động, trong lòng thầm nói.

Dù sao hắn còn có một lần thỉnh giáo Tinh Vẫn Vương cơ hội không có sử dụng đây.

Sau đó, Tinh Vẫn Vương lại xác định minh Nhật Xuất phát tiến về Phá Thiên Vương Giới, liền chuẩn bị rời đi Thiên Tài doanh.

"Tinh Vẫn Vương đại nhân, ta bây giờ nghĩ dùng xong lần kia thỉnh giáo cơ hội." Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, cung kính nói ràng.

"Ồ?" Tinh Vẫn Vương quay người nhìn về phía Tiêu Diệp, sau đó đối Nam Cung Tinh Vũ bọn người phất phất tay, "Các ngươi trước tiên lui xuống đi."

Vâng

Nam Cung Tinh Vũ điểm một cái đầu, dẫn đầu đi ra cung điện, Hạng Nam cùng Mạc Tà vội vàng cũng đi ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, trong cung điện chỉ còn sót Tiêu Diệp cùng Tinh Vẫn Vương hai người..