Chương  349: Pháp Tắc Chi Đạo

Chương  349: Pháp Tắc Chi Đạo

Trong cung điện, chỉ còn bên dưới Tiêu Diệp cùng Tinh Vẫn Vương hai người.

"Tiêu Diệp, tại võ trên đường ngươi có cái gì muốn thỉnh giáo  có thể nói thẳng ra, ta đem kỹ càng giải đáp cho ngươi." Tinh Vẫn Vương một lần nữa về tới Long Tọa phía trên, uy nghiêm nói ràng.

Đối với Tiêu Diệp, hắn vẫn là rất xem trọng.

Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, có thể làm cho một vị Vương Võ cảnh cường giả đưa cho hắn giải đáp nghi vấn giải hoặc, đây chính là cơ hội khó được a.

"Tinh Vẫn Vương đại nhân, như thế nào pháp tắc huyền ảo?" Tiêu Diệp hỏi.

Tại Khôi Lỗi Tông Thánh Bi không gian một nhóm, để Hư Võ cảnh đối với hắn cơ hồ không có bí mật có thể nói, mà đối với pháp tắc huyền ảo, hắn vẫn là tỉnh tỉnh mê mê, một đầu sương mù.

Mà hắn đều muốn tiến vào Phá Thiên Vương Giới, thậm chí có cơ hội lĩnh ngộ 'Phá Thiên' pháp tắc huyền ảo, cũng không thể liền cái này đều còn không hiểu rõ đi.

Tinh Vẫn Vương nghe được Tiêu Diệp, cười khẽ: "Ngươi cái này tiểu tử, quả nhiên vẫn là muốn biết rõ cái này."

"Chân Linh đại lục cho tới nay đều có cái không thành văn quy củ, võ giả chỉ có tấn thăng đến Hư Võ cảnh, hoặc là trước đó liền đụng chạm đến pháp tắc huyền ảo, mới có tư cách đi tìm hiểu pháp tắc huyền ảo bí văn."

Tiêu Diệp nghe vậy biểu lộ kinh ngạc, nội tâm nói thầm lên, bất quá là hiểu rõ pháp tắc huyền ảo mà thôi, lại còn muốn làm ra hai cái điều kiện, đây không phải hố người nha.

Khó nói Trung Châu những cái kia thế lực cường đại, sẽ không đối với Huyền Võ cảnh thế hệ tuổi trẻ, giảng giải pháp tắc huyền ảo sao?

Nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, Tinh Vẫn Vương lập tức liền đoán được Tiêu Diệp nội tâm suy nghĩ, không khỏi hừ lạnh nói: "Pháp tắc huyền ảo, tựa như là một mảnh đại dương mênh mông, kiên quyết cùng tư chất cùng tồn tại người, phần lớn chỉ có thể lĩnh ngộ trong đó một khỏa giọt nước mà thôi, đủ thấy lĩnh ngộ độ khó lớn đến bao nhiêu."

"Cùng lúc, pháp tắc huyền ảo lại rất trọng yếu, quan hệ đến có thể hay không tấn thăng Vương Võ, khám phá Hoàng Võ, hóa thân Đại Đế."

"Nếu như quá sớm để Huyền Võ cảnh võ giả giải được pháp tắc huyền ảo, tất nhiên sẽ cho bọn hắn tạo thành làm phức tạp, thậm chí sẽ không tiếc hết thảy đại giới đi cưỡng ép lĩnh ngộ, đối với bọn hắn như vậy có hại mà vô ích, bạch bạch lãng phí thời gian."

"Cho nên có lúc, đối với pháp tắc huyền ảo hoàn toàn không biết gì cả, cũng là chưa chắc không là một chuyện tốt."

Tinh Vẫn Vương cảm thán nói.

"Nguyên lai là dạng này."

Tiêu Diệp toàn thân chấn động, trong lòng bừng tỉnh, minh bạch cái này quy củ mục đích chỗ, khó trách tại Khôi Lỗi Tông Tông chủ, tại đối với hắn nói về pháp tắc huyền ảo thời điểm, đều kiêng kỵ không sâu.

Tỉ như hắn nếu là biết đạo pháp thì huyền ảo lĩnh ngộ phương hướng, chỉ sợ cũng phải không tiếc hết thảy đại giới đi lĩnh ngộ.

Dựa theo Tinh Vẫn Vương nói tới, hắn hai cái điều kiện đều không có đạt tới, há không phải là không có tư cách giải được pháp tắc huyền ảo?

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp lòng tràn đầy thất vọng.

"Hai cái này điều kiện ngươi tuy nhiên đều không có đạt tới, bất quá xem ở ngươi trước kia đứng công lao, ta có thể nói cho ngươi." Tinh Vẫn Vương lời kế tiếp, để Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động, vội vàng nghiêm túc lắng nghe.

"Cái gọi là pháp tắc huyền ảo, nhưng thật ra là cái này giữa thiên địa vận hành quy luật, sinh lão bệnh tử, Nhật Lạc Nguyệt Lạc, thiểm điện lôi minh, lũ lụt biển động chờ chút, đều tuân theo cái này quy luật."

"Nhưng là nhân lực truy cứu có hạn, nhân loại chính là Hậu Thiên tiến hành tu luyện cường đại bản thân, chỉ có thể lĩnh ngộ ra bộ Phân Thiên Địa pháp tắc, chia làm Ngũ Hành, hủy diệt, tự nhiên ba đại pháp tắc."

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, vội vàng dùng tâm nhớ bên dưới cái này ba đại pháp tắc.

"Cái này ba đại pháp tắc bao la vạn tượng, lại phân làm rất nhiều loại huyền ảo."

"Tỉ như Ngũ Hành pháp tắc chia làm Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ năm loại huyền ảo, Tự Nhiên pháp tắc chia làm quang minh, hắc ám, phong, lôi, tinh thần chờ chút huyền ảo."

"Nam Cung Tinh Vũ lĩnh ngộ, chính là Tự Nhiên pháp tắc bên trong tinh thần huyền ảo." Tinh Vẫn Vương giải thích nói, nói mười phần kỹ càng.

Nghe được Tinh Vẫn Vương giải thích, Tiêu Diệp cảm giác một cái toàn mới thế giới, tại trước mắt hắn triển khai.

"Tinh Vẫn Vương đại nhân, muốn lĩnh ngộ ra một loại pháp tắc, có bao nhiêu khó?" Tiêu Diệp nhịn không được hỏi.

Tinh Vẫn Vương nghe vậy cười ha ha một tiếng nói: "Ngươi nghĩ đến quá đơn giản, muốn lĩnh ngộ ra một loại pháp tắc, liền cần đem loại kia pháp tắc bên dưới tất cả huyền ảo toàn bộ lĩnh ngộ hoàn chỉnh, liền xem như Đại Đế đều không thể làm đến, bọn hắn chỉ là lĩnh ngộ nhiều loại hoàn chỉnh huyền ảo mà thôi."

Tiêu Diệp trong lòng chấn kinh, Đại Đế thế nhưng là Chân Linh đại lục mạnh nhất một nhóm người a, tư chất kinh diễm tuyệt luân, lịch trong lịch sử tổng qua chỉ xuất hiện bốn tôn mà thôi, làm sao liền bọn hắn đều không có lĩnh ngộ ra pháp tắc?

"Tiêu Diệp, ngươi đừng nghĩ đến quá xa, không nói triệt để lĩnh ngộ một loại pháp tắc, coi như trở thành Đại Đế đều quá khó khăn, bởi vì cần từ lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo bên trong, đi ra một đầu hoàn chỉnh Đế Lộ, những này chờ ngươi cảnh giới đầy đủ, lại đi hiểu rõ đi." Tinh Vẫn Vương cảm khái nói ràng.

Tiêu Diệp không thế nào chút đầu, hắn bây giờ cách cái kia cảnh giới xác thực quá xa vời, hôm nay hiểu rõ đã đầy đủ hắn tiêu hóa thật lâu.

"Đúng rồi, Tinh Vẫn Vương đại nhân, cái kia Sát Lục pháp tắc chia làm nào huyền ảo, vừa rồi ngươi cũng không có đề cập a." Tiêu Diệp lần nữa hỏi.

"Sát Lục pháp tắc. . ." Tinh Vẫn Vương sắc mặt biến đến ngưng trọng lên, sau đó chậm rãi nói nói, " Sát Lục pháp tắc phi thường đặc thù, lấy giết chóc làm chủ, cũng không có kỹ càng phân ra huyền ảo, mà là lấy một trăm cái đẳng cấp đến phân chia, chỉ có võ đạo bản tâm phi thường cường đại người, mới có thể nếm thử đi lĩnh ngộ."

"Nếu không, ngược lại sẽ bởi vì Sát Lục pháp tắc mà ** sau cùng trở thành một cái giết người cuồng ma. Thế nhưng là một khi lĩnh ngộ ra đến, chiến lực kinh khủng đến mức kinh người."

"Mấy trăm năm trước, Phá Thiên vị này Vương Võ cảnh cường giả, thiên phú dị bẩm, thế mà lĩnh ngộ ra mười cấp Sát Lục pháp tắc, trở thành Vương Võ cảnh vô địch tồn tại, thậm chí bị thương nặng một vị Hoàng Võ cảnh cường giả."

"Nhưng là cuối cùng vẫn là không cách nào tránh khỏi võ đạo bản tâm ** tạo ra vô số sát nghiệt, sau cùng bị Hoàng Triều cường giả xuất thủ oanh sát." Tinh Vẫn Vương nói ràng.

Tiêu Diệp toàn thân đại chấn, Phá Thiên Vương Giới ẩn chứa, lại là Sát Lục pháp tắc, cái này khiến Tiêu Diệp chần chờ.

Lần này Phá Thiên Vương Giới chuyến đi, nếu như hắn có cơ hội đi lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc, cái kia hắn là đi lĩnh ngộ, vẫn là từ bỏ?

"Ta còn thực sự là sẽ thêm nghĩ, ta có hay không cơ hội này còn không biết, hiện tại phiền não làm cái gì." Tiêu Diệp rất nhanh nở nụ cười khổ.

Đợi đến hắn lấy lại tinh thần, trong cung điện đã đã mất đi Tinh Vẫn Vương bóng dáng, chỉ lưu câu tiếp theo phiêu miểu lời nói nói.

"Tiêu Diệp, Phá Thiên Vương Giới bên trong còn sót lại Sát Lục pháp tắc, đã xa xa không đủ mười cấp, lấy các ngươi tu vi đi lĩnh ngộ sẽ không ** võ đạo bản tâm, ngược lại sẽ để các ngươi thực lực tăng nhiều, đợi đến về sau tu vi đầy đủ lại đem nó từ bỏ, lĩnh ngộ còn lại pháp tắc là được."

"Trừ cái đó ra, Phá Thiên Vương Giới bên trong còn có không ít chưa từng bị người phát hiện bảo vật, ngươi có thể đi tranh đoạt."

"Hi vọng lần này Vương Quốc hội chiến, ngươi có thể lấy được một vị trí tốt, ta nhìn ra ngươi cùng Mạc Tà bọn người bị thương, ta đã giúp ngươi cùng bọn hắn đều chữa trị."

Cái này phiêu miểu lời nói nói, truyền vào Tiêu Diệp trong tai, để hắn hơi sững sờ, sau đó kiểm tra thân thể, quả nhiên phát hiện còn không có phục hồi như cũ thương thế, vậy mà khỏi hẳn.

"Tinh Vẫn Vương đại nhân lúc nào xuất thủ giúp ta chữa thương? Ta vậy mà một điểm cảm giác đều không có." Tiêu Diệp trong lòng ngạc nhiên không thôi, loại này thủ đoạn cũng thật là đáng sợ chút.

"Ta đối với lần này Vương Quốc hội chiến, thật đúng là càng ngày càng mong đợi." Thu thập tâm tình, Tiêu Diệp trên mặt lộ ra mỉm cười, đi ra cung điện.

Mới mới vừa đi ra đến, Tiêu Diệp liền bị Liệp Long tiểu đội đám người cho kéo đến quán rượu bên trong, ngoại trừ Nam Cung Tinh Vũ, Hạng Nam cùng Mạc Tà vậy mà cũng ở nơi đây, trên mặt bàn bày đầy thức ăn cùng mỹ tửu.

Lấy trước ba cái lẫn nhau cừu thị tiểu đội, hiện tại từ bỏ khúc mắc, chung đụng được hòa hợp lên, đang cho bọn hắn tiễn đưa.

"Ba người các ngươi ngày mai sẽ phải đại biểu Tinh Vẫn Vương quốc xuất chinh, nhất định phải biểu hiện tốt một chút, đừng thua cho còn lại Vương Quốc thiên kiêu a." Cuồng Đao thô cuống họng nói ràng.

"Đúng, không thể cho chúng ta mất mặt, không phải vậy lão nương đánh chết ngươi!" Khinh Vũ cười nói nói, đem rượu đưa tới Tiêu Diệp trước mặt.

Tiêu Diệp mỉm cười, tiếp nhận chén rượu uống một hơi cạn sạch, nói ra: "Ta nhất định hết sức!"

Sau đó Hạng Nam cùng Mạc Tà cũng cho Tiêu Diệp kính rượu.

Một trận cuồng hoan mãi cho đến đêm khuya, Tiêu Diệp đều không nhớ rõ chính mình uống bao nhiêu rượu, hắn vận chuyển lực lượng, rất nhanh liền đem rượu bức ra bên ngoài cơ thể.

Tiêu Diệp cầm chén rượu đi ra quán rượu, ngắm nhìn trên bầu trời sáng tháng, toàn thân nhiệt huyết đều đang sôi trào, cùng thiên tài giao phong, vẫn luôn là hắn mong đợi sự tình.

"Tiêu Diệp." Đột nhiên, bên cạnh một trận hương gió đánh tới, Khinh Vũ tại ánh trăng bên dưới lượn lờ mà tới, một trương hào không tỳ vết khuôn mặt nghiêng nước nghiêng, mái tóc như là thác nước trút xuống xuống dưới.

Có lẽ là uống nhiều rượu, Khinh Vũ xinh đẹp trên mặt có đỏ ửng.

Tiêu Diệp ánh mắt tại Khinh Vũ trên thân thể mềm mại du tẩu, bất quá hai mắt lại phi thường thanh minh.

Hắn không thể không thừa nhận, tại hắn chỗ thấy qua nữ tử bên trong, chỉ có Khinh Vũ dung mạo có thể cùng Băng Nhã so sánh, mà lại hai người khí chất khác lạ.

Một cái xinh xắn đáng yêu, một cái băng thanh thánh khiết.

"Lại nhìn loạn, lão nương đào mắt chó của ngươi." Khinh Vũ trợn nhìn Tiêu Diệp một chút, sau đó tại bên cạnh hắn ngồi xuống.

Tiêu Diệp khí trực phiên bạch nhãn, Khinh Vũ mỗi lần nói chuyện, liền đem hắn xinh xắn đáng yêu hình tượng phá hư hầu như không còn, rõ ràng tuổi không lớn lắm, lại nhất định phải lấy lão nương tự cho mình là.

Mà lại cái gì gọi là nhìn loạn?

Ca chỉ là dùng thưởng thức góc độ đến xem ngươi tốt à, chính ngươi làm gì chủ động lại gần, là muốn cho ta nhìn loạn sao?

"Tiêu Diệp, lần này Hoàng Triều hội chiến, chỉ cần ngươi có thể xông vào năm trăm người đứng đầu liệt kê, liền xem như xếp tại người thứ 500, ta đều sẽ bảo đảm ngươi tiến vào bốn Đại Đế vực." Khinh Vũ nhẹ nhàng nói ràng.

Khụ khụ!

Tiêu Diệp vừa lúc ở nâng chén uống rượu, nghe vậy kém chút sặc chết.

Bốn Đại Đế vực thế nhưng là Nhân tộc bốn vị Đại Đế truyền thừa thế lực a, nếu là bốn Đại Đế vực tại cuối cùng Hoàng Triều hội chiến bên trên tuyển người, vậy khẳng định tuyển bài danh mười vị trí đầu hoặc là cao hơn thiên tài.

Khinh Vũ từ đâu tới ngọn nguồn khí, nói ra nói như vậy?

Tiêu Diệp đang chuẩn bị truy vấn, Khinh Vũ đã đứng dậy, như là nguyệt hạ tinh linh hướng đi quán rượu, nàng đột nhiên dừng bước quay người, cọ xát lấy răng mèo nói ra: "Tiêu Diệp, đừng quên lời ta từng nói a, cho nên ngươi nhất định phải nỗ lực xông vào năm trăm người đứng đầu, nếu không lão nương nhất định cắn chết ngươi."

Khinh Vũ nói xong, khuôn mặt bay qua một mảng lớn đỏ ửng, sau đó bước nhanh đi vào quán rượu.

"Khinh Vũ đến cùng là cái gì thân phận?" Tiêu Diệp sững sờ, bởi vì hắn cảm giác Khinh Vũ không giống như là nói đùa.

Nhưng mà Tiêu Diệp cũng không có phát hiện, tại Thiên Tài doanh một tòa mười tầng bảo tháp đỉnh tháp, một người mặc nhạt trường bào thanh niên chính nhìn về phía cái này một bên, hắn không thế nào lắc lắc đầu: "Cái này nha đầu, thật sự là cầm nàng không có cách nào.".