Chương  350: Giáng lâm

Chương  350: Giáng lâm

** thời gian chớp mắt liền qua, sáng sớm ngày thứ hai, Thiên Tài doanh một đám thanh niên thiên kiêu nhao nhao chạy tới trung tâm quảng trường, đến cho Tiêu Diệp bọn người tiễn đưa.

Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Diệp, Mạc Tà, Hạng Nam tứ đại thanh niên cường giả, sớm liền chờ đợi ở đây Tinh Vẫn Vương.

Đối mặt tiễn đưa đám người, Tiêu Diệp mỉm cười lấy đúng, biểu thị cảm tạ, cùng lúc trong lòng cảm khái, qua hôm nay, hắn cùng những người này khả năng liền không có cơ hội gặp lại.

"Ta nhất định sẽ thành công bước vào Trung Châu, Nhã nhi chờ lấy ta!" Tiêu Diệp âm thầm nắm chặt song quyền, ngắm nhìn Đông một bên dâng lên nắng gắt.

Vương Quốc hội chiến, hắn đã không để ở trong mắt, hắn mục tiêu là cuối cùng Hoàng Triều hội chiến.

Tiêu Diệp phi thường rõ ràng, cuối cùng Hoàng Triều hội chiến khẳng định là thiên tài vô số, yêu nghiệt hoành hành, hắn không nói vọt tới rất cao thứ tự, ít nhất cũng phải xông vào năm trăm người đứng đầu, thu hoạch được tiến vào Trung Châu cơ hội.

Ngày hôm qua hắn nhịn không được lại vận dụng một lần Hồn Tinh, hồn du Trung Châu, nhưng cùng lần trước khác biệt chính là, hắn còn không có tiếp cận Băng Nhã, liền bị Băng Tuyết cung bên trong một cỗ cuồn cuộn vô cùng lực lượng cho cản lại.

Đối với Băng Nhã hiện trạng, hắn hoàn toàn không biết gì cả, chỉ có tự mình tiến về Trung Châu.

Mà Tiêu Diệp hiểu qua, Trung Châu chính là Chân Linh đại lục võ giả người người hướng tới thánh địa, Phổ Thông Võ Giả căn bản tìm không thấy cửa vào ở nơi nào, trừ phi từ Trung Châu thế lực đến đưa vào.

Cho nên hắn muốn tiến vào Trung Châu, lần này Hoàng Triều hội chiến là cơ hội duy nhất, nếu như bỏ qua, trừ phi lại chờ trăm năm.

"Tiêu Diệp, đừng quên ta tối hôm qua." Đột nhiên, một thân áo tím Khinh Vũ lóe lên mà tới, một đầu mái tóc múa may theo gió, như là Tiên Tử mỹ lệ tuyệt luân.

Để lại một câu nói về sau, Khinh Vũ liền rời đi trung tâm quảng trường, lưu cho Tiêu Diệp một cái bóng lưng, để hắn truy vấn đều không có cơ hội.

Nửa cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp đột nhiên nhấc đầu nhìn về phía chân trời, chỉ gặp một cỗ cổ lão chiến xa tại mở nói, nghiền ép không trung, ầm ầm thanh âm quanh quẩn, từ Thiên Không Thành bay ra ngoài.

Tại chiếc này chiến xa đằng sau còn kéo lấy một chiếc thuyền lớn, bên trên lấy Cửu Trúc cùng Phó Tuyết Đao cầm đầu, song song đứng đấy dãy số kim giáp thị vệ, tinh kỳ theo gió phồng lên, khí thế bàng bạc, ngay ngắn nghiêm nghị đập vào mặt, uy thế vô cùng.

Xa xa nhìn lại, một nhóm người này tản ra khí tức, phảng phất toàn bộ Thiên Địa đều trấn đè ép xuống, khiến cho trung tâm quảng trường thanh niên thiên kiêu, đều cảm nhận được áp lực hít thở không thông.

"Đều là Hư Võ cảnh cường giả!"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, ánh mắt tại cái kia chiếc thuyền lớn bên trên đảo qua, nội tâm cực kỳ chấn động, đặc biệt là cái kia mở nói chiến xa, tản ra khí tức quả thực khủng bố ngập trời, như là một vòng diệu nhật, chiếu sáng Cửu Thiên Thập Địa.

Ngay tại cái này trong chốc lát, mở nói chiến xa lôi kéo cái kia chiếc thuyền lớn, đã đi tới quảng trường trên không, như là một mảnh mây đen tiếp cận.

Lập tức, toàn bộ trung tâm quảng trường một mảnh nhã lại im ắng, yên tĩnh vô cùng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

"Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Diệp, Hạng Nam, Mạc Tà, ngươi đem đại biểu Tinh Vẫn Vương quốc xuất chiến, Bản vương không nói nhiều nói, đừng cho Tinh Vẫn Vương quốc mất mặt!"

Tinh Vẫn Vương từ trong chiến xa một bước đi ra, như là nhất tôn thần linh ngạo đứng giữa trời, trong vắt mâu quang nhìn xuống phía dưới, âm thanh vang dội như là Thiên Lôi bình thường, truyền khắp toàn bộ Thiên Tài doanh.

Tiêu Diệp trong lòng run lên, cho đến giờ phút này hắn mới cảm giác, Tinh Vẫn Vương có Vương Võ cảnh cường giả hẳn là có khí thế.

"Tốt, theo Bản vương bên trên chiến thuyền đi." Tinh Vẫn Vương nói xong, bay trở về chiến xa.

Tiêu Diệp bốn người vội vàng phóng lên tận trời, đăng lâm không trung, bay đến chiến thuyền phía trên, cùng Cửu Trúc cùng Phó Tuyết Đao đứng chung một chỗ.

"Bốn cái tiểu gia hỏa đứng ngay ngắn, chiếc này chiến thuyền tốc độ bình thường, nhưng là Tinh Vẫn Vương đại nhân chiến xa tốc độ thế nhưng là có được thiên hạ cực tốc." Cửu Trúc thiện ý nhắc nhở nói.

Tiếng nói mới rơi, Tiêu Diệp liền cảm giác chiến thuyền ầm ầm, bị cái kia khởi động chiến xa kéo theo, hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở nguyên chỗ.

Tiêu Diệp, Hạng Nam, Mạc Tà đều sợ ngây người, nhìn qua hai bên không ngừng rút lui cảnh sắc, nghe tai một bên gào thét cuồng phong, mặt mũi tràn đầy rung động.

May mắn chiến thuyền bốn phía dâng lên vòng bảo hộ, đem gào thét cuồng phong đều ngăn cản ở ngoài.

"Cái này chiến xa tốc độ cũng thật là đáng sợ, ít nhất là ta tốc độ phi hành gấp trăm lần không thôi." Tiêu Diệp hít vào một thanh khí lạnh, cảm giác phi thường không thể tưởng tượng nổi.

Dựa theo chiến xa tốc độ, chỉ sợ không cần một cái canh giờ, liền có thể vượt ngang toàn bộ Tinh Vẫn Vương quốc.

"Ha ha, chiếc này chiến xa chính là Tinh Vẫn Vương đại nhân, thu thập vô cùng trân quý tài liệu luyện chế Vương Khí, có được thiên hạ cực tốc không nói, một cái đập vào bên dưới liền Vương Võ cảnh cường giả đều có thể nghiền ép mà chết." Phó Tuyết Đao cười to nói.

"Cái gì, Vương Võ cảnh cường giả đều có thể đụng chết?" Tiêu Diệp nghẹn họng nhìn trân trối, hâm mộ nhìn về phía trước chiến xa.

"Ta hiện tại liền một thanh Hư Khí đều không có, càng đừng đề cập Vương Khí." Ngay sau đó Tiêu Diệp nở nụ cười khổ.

Đổi lấy đại điện ngược lại là có Hư Khí, nhưng là đổi lấy điểm cống hiến, lại tiếp cận dọa người một trăm triệu, chí ít tại Thiên Tài doanh, hắn vẫn chưa nghe nói ai đổi lấy qua.

Hắn đã từng như vậy hỏi thăm qua Cửu Trúc, tiêu ký cao như vậy điểm cống hiến, chẳng phải là có chủ tâm không khiến người ta đổi lấy nha, hắn không thể không có tin tưởng Hư Khí thật sự giá trị nhiều như vậy điểm cống hiến.

Mà Cửu Trúc trả lời, là Trung Châu đã từng tuyên bố lệnh cấm, Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu các phương thế lực, nhất định phải nghiêm ngặt chưởng khống Hư Võ cảnh trở lên công pháp, chiến kỹ, vũ khí, không được tuỳ tiện ban cho hậu bối thế hệ sau, nếu không giết không tha.

Truy cứu nguyên nhân, là bởi vì Trung Châu không muốn sự thống trị của mình bị người bị tiêu diệt, cái này mới tạo thành Hư Khí loại này dị dạng giá cả.

"Không biết rõ Phá Thiên Vương Giới bên trong, sẽ có hay không có Hư Khí tồn tại." Tiêu Diệp trong ánh mắt mang theo mong đợi.

Nếu như có thể thu hoạch được một thanh Hư Khí, cái kia hắn thực lực đem lần nữa tăng nhiều, tại Vương Quốc hội chiến có được hạng cao hơn, thậm chí thu hoạch được Hoàng Triều ban thưởng.

Oanh

Trên trời cao, Tinh Vẫn Vương chiến xa như là một đầu Thần Long, xé rách hư không, lấy kinh khủng tốc độ kéo lấy lấy chiến thuyền phi hành.

Tiêu Diệp bọn người vô sự, đều khoanh chân ngồi trên thuyền yên lặng điều tức, lấy điên phong trạng thái tới đón tiếp Vương Quốc hội chiến.

Thuyền lớn boong tàu kim giáp thị vệ, thì là từng cái ánh mắt sắc bén liếc nhìn bốn phía.

Hai ngày về sau, thuyền lớn chấn động lên, Tiêu Diệp vội vàng mở ra hai mắt đứng dậy nhìn lại, phát hiện phía trước chiến xa đã tại chậm lại tốc độ.

"Tới rồi sao?"

Nơi này là một mảnh cự đại cánh đồng hoang vu, hiển nhiên đã không phải là Tinh Vẫn Vương quốc, xung quanh bốn phía căn bản không có một cái kiến trúc vật, khắp nơi đều là một mảnh hoang vu, tràn đầy Tử Tịch Chi Khí, liền tiểu thảo đều nhìn không thấy, một chút trông không đến một bên.

"Nơi này chính là Phá Thiên Vương Giới trong đó cửa vào, hai ngày sau các ngươi sẽ từ đó tiến vào, cùng còn lại Vương Quốc thanh niên thiên kiêu chinh chiến." Cửu Trúc mở miệng nói.

Tiêu Diệp bọn người điểm một cái đầu, ánh mắt mang theo hiếu kỳ đánh giá, cũng không có phát hiện Phá Thiên Vương Giới lối vào ở nơi nào, chỉ có Nam Cung Tinh Vũ biểu lộ bình tĩnh, như trước đang nhắm mắt dưỡng thần, tựa hồ đối với hết thảy đều không có hứng thú.

"Nơi này tràn đầy tĩnh mịch khí tức, không phải là bởi vì Phá Thiên Vương Giới ẩn chứa Sát Lục pháp tắc sao?" Tiêu Diệp trong lòng suy đoán nói.

Tinh Vẫn Vương quốc đại khái là tới đây sớm nhất một cái Vương Quốc, đợi nửa cái canh giờ về sau, lại còn là không thấy một người ảnh.

Ầm ầm ——

Đột nhiên, toàn bộ cánh đồng hoang vu rung động, đại địa cũng run rẩy theo, phảng phất động đất bình thường, lại hình như thiên quân vạn mã lao nhanh mà đến.

Tiêu Diệp trong lòng giật mình, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp xa nhất phương phiến khổng lồ khí thế lao nhanh mà đến, quấy thiên không gió mây biến sắc, một chiếc thuyền lớn tinh kỳ phấp phới, xé rách hư không, từ xa mà đến gần, xuất hiện tại Tinh Vẫn Vương quốc tầm mắt mọi người ở trong.

"Là còn lại Vương Quốc người tới sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt mang theo ngưng trọng, từ cái kia chiếc thuyền lớn bên trên truyền ra khí tức, để hắn có loại nồng đậm kiềm chế cảm giác, như là một tòa Đại Sơn gánh vác mang theo, giống như là tại đối mặt Tinh Vẫn Vương.

Không cần nhiều lời, cái kia chiếc thuyền lớn đúng trọng tâm nhất định có Vương Võ cảnh cường giả.

Oanh

Lúc này, phương xa lại là một tiếng tiếng ầm ầm vang lên, như là Thiên Lôi tại không trung nghiền ép mà qua, lập tức cái này phiến hoang mạc cuồng phong đại khí, cát bay đá chạy.

Tiêu Diệp ngưng thần nhìn lại, chỉ gặp phương xa chân trời bên trên xuất hiện từng chiếc từng chiếc khí thế bàng bạc thuyền lớn, lít nha lít nhít một mảnh, như là từng khỏa sao băng xé rách hư không, quang mang hừng hực gào thét mà đến, hùng vĩ đến cực hạn.

Những này thuyền lớn hội tụ vào một chỗ, mênh mông khí tức vượt qua Tinh Vẫn Vương quốc đội ngũ gấp trăm lần không ngừng, phảng phất một mảnh chư thiên lớn thế giới trấn áp mà đến, liền liền Hư Võ cảnh Cửu Trúc cùng Phó Tuyết Đao, đều trở nên hô hấp dồn dập.

Oanh

Từng chiếc từng chiếc thuyền lớn lơ lửng tại trên trời cao, mỗi chiếc thuyền lớn bên trên có nhất tôn như là thần linh bóng dáng, giơ tay nhấc chân đều có loại liệt thiên cảm giác, vô cùng uy nghiêm.

"Ha ha, không nghĩ tới Tinh Vẫn huynh là sớm nhất một cái a."

"Tinh Vẫn huynh luyện chế được Vương Khí 'Thiên Phong chiến xa ' tại Vương Võ cảnh có được thiên hạ cực tốc, đến sớm nhất cũng chẳng có gì lạ."

"Ha ha, so với Tinh Vẫn huynh Vương Khí, ta đối bọn hắn Vương Quốc lần này tham chiến thanh niên thiên kiêu càng thêm cảm thấy hứng thú, nghe nói có một vị tên là Nam Cung Tinh Vũ thiên tài."

. . .

Cái kia như là thần linh bóng dáng toàn thân đều tại phát ánh sáng, từng cái từ thuyền lớn bên trong đi ra, mâu quang thỉnh thoảng nhìn về phía Tinh Vẫn Vương quốc thuyền lớn.

Tinh Vẫn Vương trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, từ trong chiến xa bay ra ngoài đến giữa không trung, cùng những cái kia bóng dáng chủ nhân cười nói, Tiêu Diệp bọn người chỉ có thể ngoan ngoãn nhìn lấy.

Đây là chỉ có Vương Võ cảnh cường giả mới có thể gia nhập tụ hội, đám người này đạt được Chân Linh đại lục thừa nhận, là đứng tại Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu đỉnh phong tồn tại.

Theo thời gian trôi qua, cái này phiến hoang mạc thuyền lớn càng ngày càng nhiều, thỉnh thoảng đi ra một vị thần linh như vậy bóng dáng, gia nhập giữa không trung tụ hội.

Mấy trăm vị Vương Võ cảnh cường giả tụ tập lại, dù cho không có bộc phát ra lực lượng, nhưng là vô ý tản ra khí tức, đều để người cảm nhận được áp lực hít thở không thông.

"Luôn có một ngày, ta Tiêu Diệp sẽ tấn thăng đến Vương Võ cảnh, cùng đám người này sóng vai, thậm chí siêu việt bọn hắn!"

Tiêu Diệp ngắm nhìn giữa không trung cái kia lần lượt từng bóng người, ánh mắt trở nên hừng hực.

Nam nhi đi vào thế gian, chỉ có oanh oanh liệt liệt sống một lần, cực điểm huy hoàng, đăng lâm cái này thế giới đỉnh phong, nhìn xuống cái này ức vạn sơn hà, mới không uổng công một thế này.

"Vương Võ cảnh cường giả liền có cái này chờ khí thế, không biết rõ Hoàng Võ cảnh cường giả lại như thế nào?" Tiêu Diệp nghĩ lại thầm nói.

Hắn lần thứ nhất hồn du Trung Châu thời điểm, ngược lại là thấy được không Thiếu Hoàng Võ Cảnh cường giả, đáng tiếc khi đó hắn chỉ là một sợi Du Hồn, không có rõ ràng cảm nhận được Hoàng Võ khí thế.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến, nhìn về phía chân trời..