Chương 356: Bị ép rời đi

Chương 356: Bị ép rời đi

Tiến vào Phá Thiên Vương Giới cho tới bây giờ, hơn một vạn tên thanh niên thiên kiêu, chỉ còn lại có khoảng sáu ngàn người đang phi hành, rời xa Cổ Thành.

Kim Bằng Tử thật vất vả cướp được Hư Khí, lại bị ép chỉ có thể từ bỏ, mà lại bị thương không nhẹ, lực lượng đều nhanh tiêu hao hầu như không còn, thậm chí ngay cả một khối bên trên Nguyên Thạch đều không có cướp được, có thể nói là tay không mà về, chính nghẹn cong đây.

Bây giờ nghe được Tiêu Diệp trên người có bên trên nguyên thạch tin tức, chỗ nào còn có thể nhịn được?

Làm Kim Bằng Tử tiếng nói hạ xuống, một đạo tinh mang lấp lóe ánh mắt, hướng phía Tiêu Diệp xem ra, giống như là nhìn lấy một khối cự đại bảo tàng.

Đi ra Cổ Thành, một khối bên trên Nguyên Thạch đều là có thể làm cho bọn hắn điên cuồng trọng bảo a, càng đừng đề cập bên trên nguyên thạch sở hữu giả, vẫn là một cái còn chưa đột phá đến Hư Võ cảnh thanh niên.

Lập tức, không ít người trên thân bộc phát ra băng lãnh sát ý, đem Tiêu Diệp khóa chặt, mặt lộ vẻ bất thiện  chỉ là nhìn thấy Tiêu Diệp bên người Nam Cung Tinh Vũ, lúc này mới không có lập tức xông lên.

Tiêu Diệp trong lòng lộp bộp nhảy một cái, thầm kêu không tốt, xem ra chính mình vẫn còn nghĩ quá ngây thơ rồi, tuy nhiên làm lúc tình huống hỗn loạn, vẫn là có người chú ý tới hắn.

Việc đã đến nước này, Tiêu Diệp dứt khoát không che giấu nữa, nhưng là hắn bên trên Nguyên Thạch là không thể nào giao ra.

"Bảo đảm ta vô sự?" Tiêu Diệp trong ánh mắt lộ ra mỉa mai, đảo qua Kim Bằng Tử vết thương trên người, "Nhìn ngươi hiện tại dáng vẻ chật vật, ngươi ngay cả mình đều không gánh nổi, còn thế nào bảo đảm ta vô sự?"

Nhìn thấy đối với nhất phương phó cao cao tại thượng bộ dáng, hắn liền giận không chỗ phát tiết. Nếu như đem hắn ép, cùng lắm thì liền cùng Kim Bằng Tử một trận chiến.

Hắn cũng không tin tưởng, Kim Bằng Tử thụ thương, còn có thể phát huy ra bao nhiêu thực lực.

Đồng thời, khi tiến vào Phá Thiên Vương Giới trước đó, vì để phòng vạn nhất, hắn liền đã tối Trung Tướng Thiên Linh Đan nuốt vào thể nội, phân ra một cỗ lực lượng đem hắn bọc lại, đợi đến thích hợp thời cơ tái phát vung dược hiệu.

Có Thiên Linh Đan tại, hắn nhưng không e ngại thụ thương.

Oanh

Tiêu Diệp tiếng nói mới rơi, Kim Bằng Tử một đầu tóc vàng loạn vũ, trong con ngươi bắn ra lưỡng đạo ngập trời quang mang, giảo diệt hư không.

Hắn Kim Bằng Tử thân là Kim Bằng Quốc thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, bị người ngưỡng mộ tồn tại, khi nào nhận qua người khác trào phúng? Mà lại đối tượng vẫn là hắn từng để cho hắn khó chịu Tiêu Diệp.

"Phế phẩm, đừng tưởng rằng có Nam Cung Tinh Vũ tại, ta liền không giết được ngươi, ngươi quá vô tri. . ."

Nhưng là Kim Bằng Tử lời còn chưa nói hết, một cái màu vàng kim quyền đầu đã động xuyên qua hư không, nhấc lên một cỗ cường đại vô cùng sóng xung kích, hướng phía hắn trấn áp mà dưới.

"Kim Bằng Tử, ngươi nói nhảm thật đúng là nhiều, ta Tiêu Diệp hôm nay liền tiễn ngươi lên đường!" Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, kinh khủng lực lượng ba động xuyên qua Cửu Tiêu, rung chuyển không trung.

Cho dù là đối mặt thụ thương thảm trọng Kim Bằng Tử, Tiêu Diệp cũng không dám có một chút chủ quan.

Đám người thấy cảnh này, không khỏi ánh mắt khẽ biến.

Một lời không hợp liền đối với Kim Bằng Tử xuất thủ, Tiêu Diệp dũng khí thật đúng là hơn người a.

Trong lúc nhất thời, đông đảo thanh niên thiên kiêu tự động tránh ra một mảng lớn không, cũng không có ngăn cản hai người này giao thủ.

"Nam Cung Tinh Vũ, chúng ta muốn hay không đi giúp đỡ Tiêu Diệp?" Hạng Nam cùng Mạc Tà liền vội hỏi nói.

Không có cách, lúc trước Kim Bằng Tử khiêu chiến Thiên Tài doanh thành viên thời điểm, tuỳ tiện liền đem bọn hắn đánh bại, loại kia vô địch uy thế bọn hắn đến nay khó quên.

"Trước nhìn kỹ hẵng nói, Kim Bằng Tử thụ thương lại thêm tiêu hao, Tiêu Diệp chưa hẳn liền sẽ thua." Nam Cung Tinh Vũ trong con ngươi nổi lên ánh sáng kì dị, nhìn về phía xa xa chiến trường.

Hạng Nam cùng Mạc Tà liếc nhau một cái, sau cùng điểm một cái đầu, yên tĩnh trở lại.

Oanh

Giữa không trung, chói lọi quang mang nở rộ, Kim Bằng Tử phía sau dâng lên một thanh màu vàng kim động thiên, một cỗ cường đại khí tức từ đó bộc phát ra, phóng lên tận trời, quét sạch chư thiên.

Đối mặt Tiêu Diệp công kích, Kim Bằng Tử hừ lạnh một tiếng, màu vàng kim động thiên bên trong phun ra một đạo đạo kim sắc kiếm quang, liền đem Tiêu Diệp chấn động đến bạo lui ra ngoài.

"Vô tri phế phẩm, ta Kim Bằng Tử liền xem như tiêu hao quá lớn, cũng không phải ngươi có thể địch nổi!"

Kim Bằng Tử nói xong, một cỗ vô địch khí thế bạo phát ra, quét sạch toàn bộ không gian, tản ra đáng sợ uy áp, để ở đây đại đa số thanh niên đều cảm thấy một áp lực trầm trọng.

"Thật mạnh. . ."

Một đám thanh niên sắc mặt đại biến, Kim Bằng Tử thật là đáng sợ, ở loại tình huống này bên dưới còn có thể có như thế lực lượng.

Sau một khắc, Kim Bằng Tử đã bước ra một bước, thiên không đều là run lên, mắt trần có thể thấy gợn sóng tại hư không làm mắt ra, tràn ngập ra khủng bố lực lượng  khiến cho nơi rất xa tất cả mọi người kìm lòng không được lui về phía sau mấy bước.

Chỉ như vậy một cái trong nháy mắt, Kim Bằng Tử đã đi tới Tiêu Diệp đỉnh đầu, sau đó một quyền oanh kích mà xuống, sau lưng động thiên đem chung quanh hư không đều cầm giữ, để Tiêu Diệp thân thể trầm xuống, trốn không thoát Kim Bằng Tử công kích phạm vi.

"Phế phẩm, đi chết đi." Kim Bằng Tử trên mặt lộ ra một vòng dữ tợn nụ cười.

Xa xa Hạng Nam cùng Mạc Tà quá sợ hãi, khó nói Tiêu Diệp liền muốn như vậy vẫn lạc sao?

"Kim Bằng Tử, ngươi liền dùng chiêu này đến đối phó ta? Xem ra ngươi quả nhiên tiêu hao quá nhiều, kỹ tận nơi này a." Tiêu Diệp cười lạnh, sau đó thể nội bốn khỏa Huyền Đan cùng nhau bạo phát, giống như là bốn tôn mặt trời, cho hắn cung cấp Điên Phong Lực Lượng.

"Bá Long Trấn Thiên Quyền!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang nổ bắn ra, trong hai con ngươi bắn ra vô cùng chùm sáng, hắn không lùi mà tiến tới, song quyền hướng phía Kim Bằng Tử nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Ba mươi sáu đầu Chân Long thuận Tiêu Diệp quyền đầu bay ra, to lớn thân thể tản mát ra Long Uy, đáng sợ lực lượng tại cái này phiến Thiên Địa cuồn cuộn ra, hướng phía Kim Bằng Tử đánh tới.

"Cút cho ta!"

Kim Bằng Tử rống to một tiếng, trên thân tách ra vô biên kim quang, như là nhất tôn thần linh khôi phục, tản mát ra mênh mông uy thế, đối cứng ba mươi sáu đầu Chân Long.

Nhưng mà hắn thụ thương hoàn toàn chính xác không nhẹ, lại thêm tiêu hao quá lớn, trên người kim quang đạt tới đỉnh phong về sau, cấp tốc phai nhạt xuống, cùng ba mươi sáu đầu Chân Long đối kháng một lát sau, trên thân máu tươi vẩy ra, cả người té bay ra ngoài.

"Kim Bằng Tử bại!"

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người ngây dại.

Kim Bằng Tử là ai?

Vậy nhưng là có tư cách hùng bá lần này Vương Quốc hội chiến mười vị trí đầu liệt kê tuyệt đỉnh thiên kiêu, liền xem như thụ thương cùng tiêu hao quá lớn, cũng không phải người bình thường có thể chống lại.

"Kẻ này tu vi là Huyền Võ cảnh, lại có được Hư Võ cấp ba thực lực." Có mặt người sắc ngạc nhiên nói.

Nói chung, tại Huyền Võ cảnh liền có được Hư Võ cấp ba thực lực, không phải Thiên Chi Tử đúng vậy lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo, mà Tiêu Diệp nhìn qua cả hai đều không phải là.

"Đáng chết, ta lực lượng tiêu hao nhiều lắm, hiện tại đối phó một cái phế phẩm, thế mà còn muốn bị buộc động dụng pháp thì huyền ảo!" Kim Bằng Tử ở giữa không trung dừng lại thân thể, trong hai con ngươi hiện lên lãnh mang.

Mà Tiêu Diệp lại là một mặt lạnh lùng, hướng phía Kim Bằng Tử đạp không mà đến: "Kim Bằng Tử, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi, chịu chết đi!"

Nói xong, Tiêu Diệp cả người hóa thành một thanh tuyệt thế thần đao, hướng phía Kim Bằng Tử đánh tới.

Đúng vào lúc này, một cái bàn tay thon dài vô thanh vô tức xuất hiện, không có tản mát ra mảy may lực lượng ba động, lại đem Tiêu Diệp sinh sinh đè chế trở về.

"Dừng tay đi, ngươi giết không được Kim Bằng Tử." Nam Cung Tinh Vũ trên người trường bào múa, nhẹ nhàng mở miệng nói ràng.

"Giết không được?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

"Kim Bằng Vương Quốc còn có bốn vị thanh niên thiên kiêu, trong đó có hai người có được Hư Võ cảnh tu vi, thực lực đều rất mạnh, chỉ bằng bọn hắn ngươi không thể giết Kim Bằng Tử."

"Huống chi Kim Bằng Tử pháp tắc huyền ảo còn không có thi triển, tiếp tục đấu nữa, các ngươi sẽ chỉ lưỡng bại câu thương." Nam Cung Tinh Vũ nhàn nhạt nói.

Tiêu Diệp nghe vậy nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Kim Bằng Quốc bốn vị thanh niên, đã bay tới đem Kim Bằng Tử bảo hộ ở sau lưng, chính lạnh lùng nhìn lấy hắn.

"Thật sự là đáng tiếc." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Không cần nhiều lời, Kim Bằng Tử tại Kim Bằng Quốc địa vị khẳng định không tầm thường, hiện tại Kim Bằng Tử ở vào hạ phong, bọn hắn đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến.

Cho nên coi như hắn liều mạng tiêu hao hết Thiên Linh Đan, đều khó có khả năng giết chết Kim Bằng Tử, hắn cũng không thể để Nam Cung Tinh Vũ ra tay đi.

"Hừ, tiểu tử, ngươi dám chọc Kim Bằng Tử, ngươi nhất định phải chết."

Gặp Tiêu Diệp không tiếp tục xuất thủ, Kim Bằng Quốc bốn vị thanh niên e ngại nhìn Nam Cung Tinh Vũ một chút, giữ lại một câu sau mang theo Kim Bằng Tử bay mất.

"Nhìn ta phải mau chóng tăng lên tu vi, tấn thăng đến Hư Võ cảnh, mở ra dung hợp Đế Lộ tư cách, nếu không chờ Kim Bằng Tử khôi phục lại đỉnh phong tầng thứ, ta liền nguy hiểm." Tiêu Diệp trong lòng sinh ra một cỗ áp lực cực lớn.

"Còn có những người này. . ." Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía bốn phía, chỉ gặp từng vị thanh niên trong mắt, chớp động lên tham lam ánh mắt, nếu như không phải có Nam Cung Tinh Vũ tại, bọn hắn đoán chừng đã sớm nhào tới, cướp đoạt bên trên Nguyên Thạch.

Tiêu Diệp tâm tình trở nên nặng nề, nếu như tiếp tục như vậy nữa, chính mình khẳng định sẽ đối với Nam Cung Tinh Vũ bọn người mang đến phiền toái không nhỏ. Nam Cung Tinh Vũ thực lực mạnh hơn, có thể đỡ nổi nhiều như vậy thanh niên thiên kiêu sao?

Mà lại, Tiêu Diệp suy đoán hẳn là còn có người ẩn giấu đi thực lực, là muốn tại sau cùng bài danh tranh tài nhất minh kinh nhân.

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, trong lòng đã có quyết định.

"Nam Cung Tinh Vũ, ta dự định cùng các ngươi tách ra, lẻ loi một mình lên đường." Tiêu Diệp lực lượng truyền âm nói.

Lẻ loi một mình lên đường thị phi thường nguy hiểm, nhưng là hắn cũng không muốn bởi vì chính mình, liền để đối phương lâm vào hiểm cảnh, mà lại hắn muốn luyện hóa bên trên Nguyên Thạch, cũng cần một cái an tĩnh hoàn cảnh, cho nên hắn mới làm ra quyết định này.

Nam Cung Tinh Vũ tựa hồ không có chút nào ngoài ý muốn, hắn không chút do dự truyền âm nói: "Tốt, ta có thể cam đoan những người này, trong vòng ba ngày sẽ không đi truy ngươi."

"Đa tạ, nếu có cơ hội, ta nhất định sẽ báo đáp ngươi phần ân tình này." Tiêu Diệp đối với hắn chắp tay gửi tới lời cảm ơn, Nam Cung Tinh Vũ lại không nợ hắn cái gì, làm như thế xác thực hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Nói xong, Tiêu Diệp thân hình phóng lên tận trời, thoát ly đại bộ đội, hướng về cùng Kim Bằng Tử phương hướng ngược nhau bay đi, thân hình biến mất ở trên trời cao.

"Cái này tiểu tử đi như thế nào?"

"Ta nhìn khẳng định là cùng Nam Cung Tinh Vũ, bởi vì bên trên Nguyên Thạch trở mặt, lúc này mới bị bách rời đi."

"Cơ hội tốt a, mau đuổi theo! Cái này tiểu tử trên thân khẳng định có không ít hơn Nguyên Thạch!"

. . .

Một đám thanh niên thấy cảnh này, lập tức trong lòng đại hỉ, đang chuẩn bị đuổi theo ra đi, lại bị một đạo tu lớn bóng dáng cản lại.

"Trong ba ngày các ngươi ai dám đuổi theo Tiêu Diệp, đừng trách ta vô tình, ba ngày sau tùy ý các ngươi, ta không đi gặp đi quản."

Nam Cung Tinh Vũ một thân nhạt trường bào phồng lên, hắn đi ra, toàn thân có vô tận ánh sao đang lượn lờ, nhìn chung quanh đám người nói ràng..