Chương  357: Tứ đỉnh lại hiện ra

Chương  357: Tứ đỉnh lại hiện ra

Phá Thiên Vương Giới bên trong một mảnh tối tăm, trên trời một vòng huyết nhật tản ra quang mang, tràn đầy tĩnh mịch khí tức, vô cùng kỳ lạ

Đột nhiên, từ trên bầu trời lao xuống ra một đạo sắc bóng dáng, toàn thân tản ra cường đại khí tức, đứng tại mênh mông đại địa phía trên

Người này chính là từ đông đảo Thanh Niên Đội ngũ bên trong thoát ly, cô trên thân đường chạy tới Phá Thiên Vương Giới trung tâm Tiêu Diệp

"Đã năm ngày, khẳng định đã có người tại bốn phía tìm kiếm tung tích của ta, ta phải tìm ẩn nấp địa phương, trước hết để cho Thủy Huyền Đan cũng đột phá đến cửu chuyển Huyền Võ đỉnh phong, thực lực tăng nhiều về sau rồi lên đường "

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, sau đó thân thể lần nữa đằng không mà lên, hướng về phương xa bay đi

Năm ngày này, hắn vẫn luôn đang đuổi đường, tạm thời không có gặp được nguy hiểm  đồng dạng cũng không có tìm được thích hợp bế quan địa phương

Phá Thiên Vương Giới bên trong nguy hiểm rất nhiều, lại thêm thời khắc đứng trước những cái kia thanh niên thiên kiêu truy kích, hắn nhất định phải tăng lên tu vi, mới có tự vệ khả năng

Một ngày về sau, một mảnh rừng rậm, xuất hiện tại Tiêu Diệp giữa tầm mắt

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, căn cứ hắn kinh nghiệm, cái này Phá Thiên Vương Giới bên trong xuất hiện sơn phong, Cổ Thành, rừng rậm cũng đều là hiểm địa, không thể tuỳ tiện đặt chân

Nhưng là đồng dạng, đồng dạng hiểm địa đều sẽ có bảo vật tồn tại

"Dù sao ta còn có một khỏa Thiên Linh Đan, bị trọng thương cũng có thể trốn tới, trước vào xem lại nói" Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một tia kiên định  sau đó lao xuống mà xuống, bay vào trong rừng rậm

Trong rừng rậm lượt dày đặc xương trắng, giăng khắp nơi bàn cây Lão Thụ, tản ra nồng hậu dày đặc tử vong khí tức, như là Phong Đô Quỷ Vực, một mảnh âm trầm khủng bố

"Những này xương trắng, không phải là trước đó toà kia Cổ Thành xuất hiện khô lâu sao? Bọn hắn bị cái gì đồ vật cho giết chết?" Tiêu Diệp nhìn chăm chú mặt đất dày đặc xương trắng, giật mình trong lòng

Sau đó hắn cẩn thận từng li từng tí đi tại trong rừng rậm, cùng lúc phóng xuất ra dung hợp chân ý võ đạo, phát hiện nơi này cùng Cổ Thành đồng dạng, chân ý võ đạo đều hứng chịu tới áp chế, đã mất đi tác dụng

Tiêu Diệp không thế nào, chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí hành tẩu, thăm dò toàn bộ rừng rậm

Rất nhanh Tiêu Diệp liền rung động, bởi vì cái này phiến rừng rậm trên mặt đất, toàn bộ đều bị dày đặc xương trắng bày khắp, liền hắn nhìn thấy, chí ít có hơn vạn có được

Những này khô lâu cho dù bị phá hủy, hài cốt bên trên vẫn là tản mát ra nhàn nhạt uy áp, mỗi cái đều có Hư Võ cấp một thực lực

"Nơi này đến cùng phát sinh ra cái gì sự tình, chẳng lẽ là khô lâu từ tương tàn giết sao?" Tiêu Diệp bị trong lòng hiếu kỳ thôi động, tiếp tục hướng phía trước đi đến

Trong rừng rậm một mảnh tĩnh mịch, không có một cái nào vật sống, Tiêu Diệp thăm dò nhỏ nửa cái canh giờ, cũng không có phát hiện có nhân vật nguy hiểm

Tại rừng rậm trung tâm vị trí, có một tòa cao lớn kiến trúc, tản mát ra tia sáng kỳ dị

Làm Tiêu Diệp tập trung nhìn vào, lập tức đồng tử co rụt lại

Toà kia cao lớn kiến trúc, chính là trong cổ thành có giấu bảo vật cự tháp, chỉ bất quá nơi này chỉ có một tòa mà thôi

"Khó nói nơi này cũng có bảo vật?"

Tiêu Diệp bình phục nỗi lòng, làm hạ triều lấy cự tháp đi đến

Theo khoảng cách tiếp cận, Tiêu Diệp phát hiện mặt đất xương trắng nhiều, chất đống có bốn thước tăng thêm, bốn phía chiến đấu dấu vết hết sức rõ ràng, giống như là giống như là đã trải qua một trận tuyệt thế đại chiến

Mà tại cự tháp bốn phía xương trắng, là chồng đến cùng tiểu sơn đồng dạng, để Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin

Nếu như những này khô lâu toàn bộ bị phá hủy, vậy hắn chẳng lẽ có thể tuỳ tiện thu hoạch được cự tháp bên trong bảo vật?

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động, nhưng làm hắn đi đến cự tháp trước đó lúc, lập tức thất vọng đến cực điểm

Bởi vì cự tháp đại môn mở rộng, bên trong trống rỗng, liền sợi lông đều không có thừa dưới, hiển nhiên đã bị người khác lấy mất

"Không đúng, nếu như là những này khô lâu từ tương tàn giết, hẳn là sẽ không lấy đi bảo vật mới là "

Tiêu Diệp nhíu mày từ nói nói, ngay sau đó một cái đáng sợ suy đoán hiển hiện tại trong đầu, lập tức để hắn rùng mình

"Giết chết những này khô lâu, sau đó lấy đi bảo vật. . . Là tham gia Vương Quốc hội chiến thanh niên thiên kiêu sao?"

Tiêu Diệp vội vàng cúi người đi kiểm tra những cái kia khô lâu hài cốt, lập tức tại rất nhiều hài cốt bên trên, đều phát hiện một đạo nhân loại chưởng ấn

"Quả là thế" phát hiện này, để Tiêu Diệp không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh

Cái này phiến trong rừng rậm khô lâu số lượng, tuyệt đối với không thua toà kia Cổ Thành, muốn lấy đi bảo vật, thế nhưng là Kim Bằng Tử cùng cùng cấp bậc tuyệt đỉnh thiên kiêu đều làm không được đó a

"Xem ra nhóm này thanh niên thiên kiêu bên trong, còn ẩn giấu đi một cái kinh khủng nhân vật, nói không chừng là cùng Nam Cung Tinh Vũ cùng cấp bậc tồn tại, đúng vậy không biết rõ sẽ là ai?" Tiêu Diệp càng phát ra cảm giác lần này Vương Quốc hội chiến không đơn giản

"Những này khô lâu đều bị dọn dẹp, toà này rừng rậm hẳn không có nguy hiểm, ta ngược lại thật ra có thể đem nơi này xem như bế quan địa phương "

Tiêu Diệp không còn đi suy nghĩ nhiều, mà là thân thể tung càng đến một gốc trên đại thụ, tại chạc cây ở giữa ngồi xếp bằng

Nơi này có um tùm cành lá che chắn, rất khó bị người phát hiện, lại thêm Phá Thiên Vương Giới thanh niên, có Cổ Thành vết xe đổ, khẳng định không dám xông loạn tiến đến, là bế quan nơi tuyệt hảo

"Thượng phẩm Nguyên Thạch" Tiêu Diệp từ trong ngực móc ra một khối thượng phẩm Nguyên Thạch, mâu quang trong vắt

Lúc trước hắn chỉ là ngắn ngủi vận chuyển công pháp, liền cảm giác thể nội Thủy Huyền Đan có tăng lên không nhỏ, đủ thấy thượng phẩm nguyên thạch chỗ lợi hại

Vì lý do an toàn, Tiêu Diệp có thể giảm xuống hấp thu độ

Thượng phẩm Nguyên Thạch bên trong ẩn hàm tinh Thuần Nguyên khí dịch nhỏ, như là cuồn cuộn sông lớn đồng dạng hướng phía Tiêu Diệp mãnh liệt mà đến, tràn vào đến thể nội, sau đó bị Thủy Huyền Đan chỗ thôn phệ

Bởi vì nguyên khí dịch nhỏ quá bàng bạc, coi như thấp xuống độ, Tiêu Diệp vẫn là cảm giác nhục thân đều có chút không chịu nổi, thẳng đến hắn vận chuyển Vạn Đoán Kim Thân lúc này mới dần dần ổn định lại

"May mắn ta tu luyện Vạn Đoán Kim Thân, nếu là còn lại Huyền Võ cảnh võ giả, coi như đạt được thượng phẩm Nguyên Thạch đều không thể hấp thu" Tiêu Diệp trong lòng âm thầm may mắn, sau đó sa vào đến khổ tu ở trong

Một cái khác một bên, đông đảo thanh niên thiên kiêu từ Cổ Thành trốn tới về sau, riêng phần mình tổ đội hướng về Phá Thiên Vương Giới trung tâm phương hướng mà đi, trở nên mười phần chú ý cẩn thận, bởi vì ai cũng không muốn bả mạng nhỏ bỏ ở nơi này

Dù vậy, vẫn là có từng vị thanh niên tao ngộ nguy hiểm mà vẫn lạc

"Mẹ kiếp, Tiêu Diệp đến cùng trốn đến nơi nào? Làm sao khắp nơi cũng không tìm tới "

"Cái này tiểu tử trên thân khẳng định có rất nhiều thượng phẩm Nguyên Thạch, cho nên mới cố ý trốn đi "

"Không thể buông tha, thượng phẩm Nguyên Thạch coi như chúng ta không lấy ra tu luyện, chờ ra Phá Thiên Vương Giới, cũng có thể tại Vương Võ cảnh cường giả nơi đó đổi lấy bảo vật a "

"Đúng, tiếp tục tìm "

. . .

Hơn sáu ngàn vị thanh niên bên trong, có tám thành đều đang tìm kiếm Tiêu Diệp hạ xuống

Không có cách, hiện tại đám người bên trong, tay cầm thượng phẩm nguyên thạch đều là tuyệt đỉnh thiên kiêu, bọn hắn không thể trêu vào, đương nhiên muốn tìm quả hồng mềm bóp

Theo thời gian trôi qua, nửa cái tháng đi qua, vẫn không có người phát hiện Tiêu Diệp tung tích, rất nhiều người đều cho rằng Tiêu Diệp xâm nhập hiểm địa đã chết đi, có một một phần nhỏ người đều đã bỏ đi tìm kiếm, chuyên tâm tại Phá Thiên Vương Giới bên trong xông xáo

Lại đi qua nửa cái tháng, đột nhiên một cỗ khủng bố vô biên khí thế đột nhiên bạo phát, quét sạch chư thiên, bay thẳng mây xanh, hình thành khí lãng đem trên bầu trời huyết nhật đều che cản

"Là ai tới?"

Loại này khí thế để một đám thanh niên thiên kiêu trong lòng kinh hãi, chuyển đầu nhìn lại, chỉ gặp một vị thanh niên tóc vàng ngạo nghễ đạp không, đầy đầu tóc vàng loạn vũ, toàn thân tản ra một cỗ kinh khủng uy thế, sắc bén ánh mắt dường như có thể xé rách hư không

Ở sau lưng hắn, còn đi theo bốn vị thanh niên thiên kiêu, áo bào tung bay, từng cái tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, anh tuấn uy vũ bất phàm

Nhìn thấy vị này thanh niên tóc vàng, đám người sắc mặt nhịn không được biến đổi, lại là một tháng trước trọng thương rời đi Kim Bằng Tử trở về

"Tiêu Diệp cái kia phế phẩm ở đâu?" Kim Bằng Tử trực tiếp mở miệng chất vấn, cái kia hừng hực ánh mắt, mang theo một cỗ xem thường thiên hạ khí thế, khinh thường đảo qua đông đảo thanh niên

Trong chớp nhoáng này, tại Kim Bằng Tử trên thân bộc phát ra một cỗ kinh khủng uy áp, bao phủ cái này phiến Thiên Địa, làm cho tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn, một trận trợn mắt hốc mồm

Kim Bằng Tử tu vi vậy mà lần nữa đột phá, so trước kia mạnh, cái này không khỏi cũng quá dọa người, bây giờ Kim Bằng Tử còn có bao nhiêu người có thể cùng chống lại?

"Kim Bằng huynh thụ thương khôi phục, thực lực tăng nhiều, thật sự là thật đáng mừng "

"Chúc mừng Kim Bằng huynh trở về, lần này Vương Quốc hội chiến, ngươi đủ để tiến vào năm vị trí đầu "

. . .

Lập tức, rất nhiều giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện thanh niên đi ra, đối Kim Bằng Tử khách khí nói ràng, muốn cùng nó rút ngắn quan hệ

"Hừ, một đám gió chiều nào theo chiều nấy gia hỏa" Kim Bằng Tử trong lòng cười lạnh, thân thể từ trên trời giáng xuống, lần nữa hỏi thăm Tiêu Diệp hạ xuống, rất nhanh liền được đáp lại

"Hừ, Tiêu Diệp, chỉ cần ngươi còn tại Phá Thiên Vương Giới, trên trời dưới đất đều không người có thể cứu được ngươi" Kim Bằng Tử hai con ngươi hàn ý bạo dũng, cuồng ngạo đến cực điểm

Lần này hắn lực lượng hao hết, nhục thân thụ thương nghiêm trọng thời khắc, lại không nghĩ rằng nhân duyên tế hội, tu vi nhất cử đột phá đến Hư Võ cấp bốn cảnh, thực lực tăng nhiều, thậm chí để hắn có lòng tin cùng Nam Cung Tinh Vũ chống lại

"Đi lục soát cho ta, tìm tới Tiêu Diệp lập tức thông tri ta" Kim Bằng Tử đối với tùy hành bốn vị thanh niên mở miệng nói

Được

Cái kia bốn vị thanh niên điểm một cái đầu, sau đó hướng phía bốn phương tám hướng bay ra ngoài

Bọn hắn đến từ Kim Bằng Quốc, tu vi đồng dạng không tầm thường

Kim Bằng Tử chưa từng đột phá trước đó, liền có cơ hội lấy được lần này Vương Quốc hội chiến mười hạng đầu lần, lần này đột phá về sau, là không cần nhiều lời, bọn hắn đương nhiên sẽ dốc toàn lực Phụ Trợ Kim bằng tử

Giờ phút này, tại phương tây số ngàn dặm có hơn trong rừng rậm

Tiêu Diệp khoanh chân ngồi bên dưới một khỏa đại thụ chạc cây giữa, trong tay nâng một khối thượng phẩm Nguyên Thạch, kinh khủng thiên địa nguyên khí dịch nhỏ phun trào mà đi, đem hắn thân thể đều bọc lại

Tiêu Diệp thể nội, bốn khỏa Huyền Đan hào quang rực rỡ, giống như là từng khỏa tinh thần đang nhấp nháy, phảng phất đủ để Trấn Áp Thiên Địa vạn vật

Đột nhiên, Tiêu Diệp thân thể run lên, một cỗ kinh khủng lực lượng ba động phóng lên tận trời, rung chuyển không trung

"Thủy Huyền Đan rốt cục đạt đến cửu chuyển Huyền Võ điên phong" Tiêu Diệp mở ra hai mắt, nổ bắn ra lưỡng đạo tinh mang, phảng phất hai thanh Thiên Đao phá vỡ hư không

Tiêu Diệp thân thể đằng không mà lên, một tóc lượn lờ, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động

Nếu như là cầm trung phẩm Nguyên Thạch đến tu luyện, hắn chí ít còn muốn thời gian một năm, mới có thể nhưng Thủy Huyền Đan đạt tới cửu chuyển Huyền Võ đỉnh phong tầng thứ

Bây giờ hắn bốn khỏa Huyền Đan toàn bộ đạt tới cửu chuyển Huyền Võ đỉnh phong, cũng liền đại biểu cho hắn tại Huyền Võ cảnh đặt xuống nhất kiên cố cơ sở, một khi tấn thăng đến Hư Võ cảnh, liền có thể mở ra dung hợp Đế Lộ tư cách

"Thử một chút ta bây giờ lực lượng, đạt đến trình độ nào" Tiêu Diệp trong mắt lộ ra mong đợi, thể nội bốn khỏa Huyền Đan cùng nhau khôi phục, bốn loại chí cường Huyền Võ lực lượng tại thể nội sôi trào mãnh liệt

Nhưng lại tại Tiêu Diệp chuẩn bị trắc thí lực lượng thời điểm ——

Từ hắn trên thân xông ra bốn nói to lớn cột sáng, sau cùng tại trong hư không vậy mà hóa thành bốn tôn cự đỉnh, mỗi một cái đều tản ra trấn áp chư thiên khí thế

"Đây là. . ." Nhìn qua cái kia quen thuộc bốn tôn cự đỉnh, Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, năm đó ở Nữ Đế khổ tu thời điểm, cái này bốn tôn cự đỉnh bị Nữ Đế phong vào dung hợp Đế Lộ tư cách, chỉ có hắn tấn thăng đến Hư Võ cảnh mới có thể mở ra, làm sao hiện tại liền xuất hiện rồi?.