Chương  359: Lục Mao tử thi

Chương  359: Lục Mao tử thi

Tiêu Diệp cái kia bốn loại toàn bộ đạt tới cửu chuyển Huyền Võ đỉnh phong lực lượng, cùng nhau bạo phát, hóa thành ba mươi sáu đầu Chân Long đón lấy Âu Viễn Phi, mỗi một đầu Chân Long đều đủ để áp sập vạn cổ, long uy vô địch

Kim huyền ảo tràn đầy phong nhuệ khí thế, quang mang nở rộ, đem hư không đều lấp kín, đem từng đầu Chân Long thân thể cắt đứt thành vô số phiến, mà Kim huyền ảo lực lượng, cũng đang bay nhanh tiêu hao

"Cái này sao có thể "

Âu Viễn Phi thấy cảnh này, lập tức hoảng sợ

Lấy hắn nhãn giới, đương nhiên có thể nhìn ra Tiêu Diệp so một tháng trước cường đại nhiều lắm, cơ hồ đạt đến Hư Võ cấp bốn tầng thứ, mà lại Tiêu Diệp khí tức, rõ ràng còn không có tấn thăng đến Hư Võ cảnh

Phải biết, liền xem như có được đặc thù thể chất hoặc là lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo yêu nghiệt, tại Huyền Võ cảnh phát huy ra cực hạn thực lực, nhiều nhất sánh vai Hư Võ cấp ba mà thôi, cái này đã là Chân Linh đại lục võ giả chung nhận thức

Bởi vì Huyền Võ cảnh dù sao cũng là Huyền Võ cảnh, Thiên Chi Tử ở cái này cảnh giới, cũng không có khả năng giác tỉnh quá nhiều đặc thù thể chất lực lượng

Mà nhất làm cho Âu Viễn Phi rung động là, Tiêu Diệp xem ra cũng không có lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo

"Hẳn là hắn có được lực lượng tăng thêm đặc thù thể chất sao?" Âu Viễn Phi dọa đến sắc mặt phát trắng, hắn đủ để tự ngạo Kim huyền ảo, ngược lại bị áp chế ở phía dưới gió

Cái gọi là Nhất Lực Hàng Thập Hội, chỉ cần lực lượng đủ mạnh, quản ngươi cái gì pháp tắc huyền ảo hoặc là đặc thù thể chất, đều có thể một quyền bạo

Quả nhiên, hắn lĩnh ngộ Kim huyền ảo rất nhanh bị Bá Long Trấn Thiên Quyền lực lượng áp chế mà lại phai mờ, cái kia kinh khủng dư ba cuốn tới, bị Âu Viễn Phi một kiếm chấn vỡ

Trốn

Âu Viễn Phi trong lòng hít vào một thanh khí lạnh, lại cũng không đoái hoài tới còn lại đồ vật, quay người chạy trốn

Không có cách, Tiêu Diệp phát huy ra tống hợp thực lực, so với hắn còn phải cao hơn một mảng lớn, tái chiến tiếp kết quả, khẳng định là hắn vẫn lạc

"Hừ, ngươi không phải muốn giết ta sao, hiện tại tại sao lại chạy? Trong tay của ta thượng phẩm Nguyên Thạch thế nhưng là không ít, đánh bại ta ngươi liền có thể đạt được" Tiêu Diệp thân thể bay lên không trung bay ra, đuổi theo

Đi qua lần này quyết đấu, hắn đối với chính mình thực lực phi thường hài lòng, tin tưởng tại Phá Thiên Vương Giới đông đảo thanh niên bên trong, hắn có thể xếp vào trăm người đứng đầu

Đương nhiên, hắn cũng minh bạch Âu Viễn Phi lĩnh ngộ Kim huyền ảo chỉ là da lông mà thôi, Kim Bằng Tử ở phương diện này so với cường đại nhiều lắm

"Ngươi có thượng phẩm Nguyên Thạch lão tử cũng mất mạng cầm a, ta vẫn là đi thông tri Kim Bằng Tử" nghe được sau lưng càng ngày càng đến gần âm thanh, Âu Viễn Phi dọa đến sắc mặt phát trắng, đem độ phát huy đến cực hạn

"Đã tới, vậy thì lưu lại "

Tiêu Diệp rống to một tiếng, bắt đầu vận chuyển huyết chiến bát phương cùng Vạn Đoán Kim Thân, một cái hừng hực đao mang vượt ngang hư không, hung hăng chém về phía Âu Viễn Phi

Dù sao hắn còn dự định lần nữa tiếp tục bế quan, trùng kích nửa bước Hư Võ cảnh đâu, hắn cũng không muốn bại lộ cái này phiến rừng rậm, đem Kim Bằng Tử dẫn tới

Phốc phốc

Âu Viễn Phi trở lại một kiếm bổ ra, lập tức phóng xuất ra Kim huyền ảo, bộc phát ra sắc bén khí thế, lưỡng cường ở giữa không trung kịch liệt va chạm, sau đó cùng một chỗ ở giữa không trung chôn vùi

Mà Âu Viễn Phi căn bản không nhìn cái này một kiếm kết quả, thừa cơ hội nhanh chóng chạy ra

"Hừ, ta nhìn ngươi pháp tắc huyền ảo, có phải hay không có thể một mực thi triển xuống dưới" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, tay phải lần nữa bổ ra

Lần này, hết thảy tám nói đao mang xé rách hư không, đem Âu xa gió toàn trên thân bên dưới bao phủ

Tiêu Diệp có bốn khỏa Huyền Đan làm căn cơ, lực lượng hùng hậu bành trướng, lần nữa thi triển huyết chiến bát phương loại này Thất phẩm chiến kỹ, có thể nói là thuận buồm xuôi gió, so với uy lực vô cùng lớn Bá Long Trấn Thiên Quyền, tiêu hao muốn nhỏ nhiều

"Mẹ kiếp, cái này Tiêu Diệp là ** sao? Lực lượng vậy mà như thế hùng hậu "

Tám nói thật lớn đao mang, đối với Âu Viễn Phi tuy nhiên không tạo thành quá lớn nguy hiểm, nhưng cũng làm cho hắn lâm vào bị động, bị Tiêu Diệp thừa cơ kéo gần lại khoảng cách

"Hừ, ngươi trốn không thoát" Tiêu Diệp lạnh lùng mở miệng, lần nữa xuất thủ

"Tiêu Diệp, ngươi quả thực khinh người quá đáng "

Gặp rất khó đào thoát, Âu Viễn Phi giận dữ, trên thân màu vàng kim quang mang nở rộ, toàn bộ Thiên Địa một mảnh chấn động, hắn lĩnh ngộ đi ra Kim huyền ảo, bị phát huy đến cực hạn, hiển nhiên đã chuẩn bị liều mạng

"Ha ha, ta đúng vậy khi dễ ngươi, ngươi lại có thể thế nào?" Tiêu Diệp cười to, đấm ra một quyền, hừng hực quyền mang quét sạch hết thảy

A

Âu Viễn Phi phẫn nộ rống to, hai con ngươi đỏ bừng, cùng Tiêu Diệp chém giết

Nhưng mà kết quả đã sớm đã đã chú định

Tiêu Diệp bốn khỏa Huyền Đan toàn bộ đạt tới cửu chuyển Huyền Võ đỉnh phong, tại Huyền Võ cảnh có được nhất hùng hậu cơ sở, dũng mãnh vô địch, đem Âu Viễn Phi thân thể đều cho đánh nổ, máu tươi nhuộm đỏ không trung

"Ta không cam tâm a, ta còn không có tiến vào Trung Châu, danh chấn thiên hạ a "

Tại sau cùng thời khắc hấp hối, Âu Viễn Phi rống to, tại hối hận bên trong chết đi, hết thảy lý tưởng cùng truy cầu đều hóa thành mây khói tiêu tán

Tiêu Diệp một chưởng đem đại địa bổ ra một cái hố sâu, sau đó đem Âu Viễn Phi thi thể ném vào giấu đi, làm xong đây hết thảy, Tiêu Diệp đứng tại nguyên chỗ

Cùng Âu Viễn Phi một trận chiến, hắn phát hiện Đan Điền bên trong bốn khỏa Huyền Đan ở giữa, tựa hồ có một đầu 'Dây' đem nối liền cùng nhau, khiến cho bốn loại Huyền Võ lực lượng tạo thành một cái tuần hoàn, mà lại sinh ra lực lượng dao động

"Đây chẳng lẽ là Tứ Huyền Bảo Quyết?" Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng một phen, không còn cái gì đặc thù phát hiện về sau, lập tức vui sướng phá lên cười

Hắn cũng không phải là Thiên Chi Tử, cũng không có có biện pháp thì huyền ảo, lại đánh chết Âu Viễn Phi, hắn há có thể không thoải mái?

"Đợi đến ta tu vi đạt tới nửa bước Hư Võ cảnh, hẳn là sẽ thêm nghịch thiên, cũng có thể cùng Kim Bằng Tử liều mạng cũng khó nói" Tiêu Diệp trong đôi mắt lộ ra mong đợi, thân thể đằng không mà lên, lần nữa về tới cái kia phiến khô lâu thi hài lượt rừng rậm, bế quan tu luyện

Hiện tại Tiêu Diệp vấn đề khó khăn lớn nhất, bắt đầu từ cửu chuyển Huyền Võ đỉnh phong, tấn thăng đến nửa bước Hư Võ chỉ cần tu vi đạt tới nửa bước Hư Võ, có năm đó ở Khôi Lỗi Tông đạt được khai ích động thiên bí thuật cùng cảm ngộ, trước mặt hắn sẽ là một ngựa vùng bằng phẳng

Tiêu Diệp vận chuyển công pháp, hấp thu thượng phẩm Nguyên Thạch bên trong nguyên khí, lại phát hiện bốn khỏa Huyền Đan đều đã đạt tới sung mãn cấp độ, không cách nào lại thôn phệ nhiều

Rất hiển nhiên, hấp thu nguyên khí cũng không phải khiến tu vi đột phá đến nửa bước Hư Võ thủ đoạn

"Ai, ta thật sự là sơ suất, coi là tấn thăng đến nửa bước Hư Võ không có bao nhiêu khó khăn sớm biết như thế, ta liền đi đi cầu Tinh Vẫn Vương" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy buồn rầu

Hiện tại hắn thân ở Phá Thiên Vương Giới, cũng không thể mạo hiểm đi thỉnh giáo những cái kia thanh niên thiên kiêu?

Không nói trước có thể hay không đem Kim Bằng Tử dẫn tới, liền lấy cái kia xưa nay chưa từng có bốn khỏa Huyền Đan tới nói, người khác kinh nghiệm liền chưa hẳn có tác dụng

"Xem ra chỉ có tự tìm tòi" Tiêu Diệp thu thập tâm tình, tiếp tục nếm thử đột phá phương pháp

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt đông đảo thanh niên thiên kiêu, tiến vào Phá Thiên Vương Giới đã một năm

Một đám thanh niên hướng về Phá Thiên Vương Giới xuất phát, tại gặp được nguy hiểm vẫn lạc cùng lúc, cũng phát hiện từng cái cơ duyên cùng bảo vật, có người bởi vậy thực lực tăng nhiều

Này lúc, ở một tòa to lớn sơn mạch cửa vào trên không, đại lượng thanh niên thiên kiêu bộc phát ra cường đại khí thế, đang cùng từng cái người khoác kim giáp binh sĩ kịch chiến lấy, muốn xông vào trong dãy núi

Những này kim giáp binh lính mỗi cái đều mười phần cao lớn, cả người vòng quanh Thi Khí, trên mặt mọc đầy Lục Mao, cho dù là bị oanh rơi mất nửa người, lại không sẽ lưu lại một tích huyết, như trước đang không ngừng phấn chiến

Mà lại bọn hắn thực lực đều rất cường đại, chính là đạt đến Hư Võ cấp hai tầng thứ, so với cái kia khô lâu khủng bố nhiều, tại dạng này cự đại cách xa dưới, rất nhiều thanh niên thiên kiêu đều vẫn lạc, bị xé thành mảnh nhỏ, máu tươi nhuộm đỏ không trung

Tại đông đảo thanh niên thiên kiêu đội ngũ phía trước nhất, là Kim Bằng Tử bọn người, đều tại lấy một Địch Chúng, cho dù là Nam Cung Tinh Vũ, cũng lâm vào khổ chiến bên trong, không cách nào tiến vào trong dãy núi

"Mẹ kiếp, những này Lục Mao tử thi quá mạnh, chúng ta tổn thất quá thảm trọng, đi" một vị thanh niên thiên kiêu rống to, hướng phía sơn mạch bên ngoài phóng đi

Có người mang đầu, lại thêm kim giáp binh lính khủng bố, đông đảo thanh niên thiên kiêu vừa đánh vừa lui, đi tới sơn mạch bên ngoài, ở chỗ này dừng lại nghỉ ngơi

Trong dãy núi những cái kia kim giáp binh lính nhưng không có đuổi theo ra đến, âm trầm ánh mắt quét một đám thiên kiêu một chút, sau đó quay người bay trở về trong dãy núi

"Lại thất bại, chúng ta nửa năm qua này, thất bại nhiều lần như vậy, ta cái này Nhất Vương nước thiên kiêu, liền thừa bên dưới một mình ta "

"Hừ, toà này sơn mạch rất có thể có giấu Phá Thiên Sát Lục pháp tắc, chết mấy người sợ cái gì? Chỉ cần có thể lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc, cầm bên dưới lần này Vương Quốc hội chiến hạng nhất, còn không phải dễ dàng?"

"Đúng, không thể buông tha, cơ hội chỉ có một lần "

. . .

Đông đảo thanh niên thiên kiêu bên trong, có người đầy mặt thất vọng, có người nói từ kích động. . .

Toà này sơn mạch, là nửa năm trước bị phát hiện, lúc đương thời một vị cường đại thanh niên xông vào, chẳng những phát hiện rực rỡ muôn màu bảo vật, còn cảm nhận được một tia Sát Lục pháp tắc khí tức

Tại hắn cầm lên một cái Hư Khí thời điểm, ngoài ý muốn kích hoạt lên trong dãy núi người khoác kim giáp Lục Mao tử thi, hắn kiệt lực chạy ra sơn mạch về sau, chỉ tới kịp lưu lại sơn mạch tin tức, liền trọng thương đã chết đi

Quy tắc này tin tức, có thể nói là một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, để tất cả thanh niên thiên kiêu đều điên cuồng

Bọn hắn tiến vào Phá Thiên Vương Giới, hoặc nhiều hoặc ít đều giải Phá Thiên Vương Giới, nhất là trân quý bảo vật, đó chính là lưu lại Sát Lục pháp tắc

Năm đó Phá Thiên chỉ dựa vào lĩnh ngộ ra mười tầng Sát Lục pháp tắc, liền càng cảnh giới giết chết một vị Vương Võ cảnh cường giả, đủ thấy Sát Lục pháp tắc lực công kích mạnh?

Như vậy trọng bảo, bọn hắn há có thể bất động tâm?

Nhưng mà những này kim giáp chiến sĩ quá kinh khủng, cho dù bọn hắn tập hợp cùng một chỗ tấn công, cũng không có bước vào sơn mạch một bước

"Xem ra trong thời gian ngắn, không người có thể tiến vào sơn mạch" Kim Bằng Tử chắp hai tay sau lưng, thu hồi tham lam ánh mắt, sau đó quét về phía bên cạnh ba người

"Âu Viễn Phi biến mất nửa năm chưa về, khả năng đã tiến vào hiểm địa mà vẫn lạc hiện tại đã không cách nào tiến vào sơn mạch, các ngươi không cần ở đây, liền đi tìm kiếm Tiêu Diệp "

"Nếu như phát hiện Tiêu Diệp, lập tức thông tri ta" Kim Bằng Tử tùy ý mở miệng nói ràng

Nhưng là hắn cũng không nghĩ tới, Âu Viễn Phi là chết tại Tiêu Diệp chi thủ, trên thực tế hắn cũng không cho rằng Tiêu Diệp có cái này thực lực

Kim Bằng Quốc ba vị thanh niên liếc nhau, sau cùng điểm một cái đầu, thân thể đằng không mà lên, hướng về nơi xa bay đi

"Sát Lục pháp tắc, ta nhất định phải đạt được" Kim Bằng Tử lần nữa nhìn về phía toà kia sơn mạch, ánh mắt nóng rực.