Chương  360: Nửa bước Hư Võ

Chương  360: Nửa bước Hư Võ

Nhìn âm trầm khủng bố, mà lại lượt khô lâu hài cốt trong rừng rậm, một vị thanh niên áo bào đen khoanh chân ngồi tại trên đại thụ, quanh người còn quấn nhàn nhạt thanh phong, mái tóc màu đen trong gió mát múa.

Không cần nhiều lời, vị hắc bào thanh niên này chính là Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp ở chỗ này bế quan, nếm thử trùng kích nửa bước Hư Võ cảnh đã đạt hơn nửa năm lâu.

Đột nhiên hư không chấn động lên, giống như là mặt nước đồng dạng, sinh ra từng vòng từng vòng gợn sóng, hướng về phương xa dập dờn mở đi ra, mà cái kia ba động ngọn nguồn rõ ràng là Tiêu Diệp.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Bốn loại chân ý võ đạo từ Tiêu Diệp trên thân bạo phát, bay thẳng không trung, bốn loại quang mang đan vào một chỗ, vô cùng chói lọi nhiều màu. Cùng một thời gian, Tiêu Diệp bên cạnh xuất hiện bốn khỏa lớn chừng quả đấm Huyền Đan, đem hắn vờn quanh tại trung gian.

"Cho ta khai ích!"

Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, trong tay nhanh chóng kết xuất phi thường phức tạp Thủ Ấn, ngay sau đó cái kia bốn khỏa Huyền Đan cùng nhau chấn động, từ trung gian rách ra ra, một đạo sáng chói cột sáng từ đó trong cái khe xông ra, đem trọn phiến rừng rậm đều chiếu sáng.

Theo thời gian trôi qua, bốn khỏa Huyền Đan bên trên vết nứt càng lúc càng lớn, bốn cái động thiên mơ hồ bóng mờ mơ hồ có thể thấy được, Tiêu Diệp nhanh chóng hấp thu thượng phẩm Nguyên Thạch bên trong khổng lồ thiên địa nguyên khí, muốn để cái kia bốn cái động thiên vững chắc xuống.

Lúc này, cả tòa rừng rậm bỗng nhiên cát bay đá chạy, đen nghịt tầng mây nhanh chóng tại Tiêu Diệp đỉnh đầu tụ tập lại, to bằng cánh tay dây lôi quang tại giữa tầng mây phun ra nuốt vào, tạo thành lôi quang vòng xoáy, tản ra khổng lồ thiên uy.

Nếu có người nhìn thấy một màn này, nhất định sẽ dọa đến trợn mắt hốc mồm, Huyền Võ cảnh cường giả khai ích động thiên, vậy mà lại dẫn tới Lôi Kiếp?

Mà giờ khắc này Tiêu Diệp nhưng không có tâm tư đi quản những thứ này, chỉ gặp nét mặt của hắn càng ngày càng thống khổ, không ngừng hít vào khí lạnh, mồ hôi lạnh đem hắn áo bào đều thẩm thấu.

Phốc phốc!

Đột nhiên, Tiêu Diệp sắc mặt một trắng, nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bất lực từ trên đại thụ vô lực ngã xuống, nện ở trên mặt đất.

Cùng này cùng lúc, trong hư không bốn cái động Thiên Hư ảnh, cùng trên bầu trời lôi điện vòng xoáy nhanh chóng từ từ tiêu tán, giống như là cái gì cũng không có xảy ra đồng dạng.

"Ai, lại thất bại." Tiêu Diệp từ dưới đất bò dậy, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Hắn ở chỗ này bế quan hơn nửa năm, một mình mầy mò trùng kích nửa bước Hư Võ cảnh, rốt cuộc tìm được phương hướng, tại hai tháng trước hắn để bốn khỏa Huyền Đan đều sinh ra vết nứt, đồng thời có thể diễn hóa xuất mơ hồ bốn cái động Thiên Hư ảnh.

Không có người chỉ điểm Hòa Tham chiếu vật, Tiêu Diệp không dám trăm phần trăm xác định, đây có phải hay không là đại biểu cho tu vi đột phá đến nửa bước Hư Võ cảnh, nhưng là từ Huyền Đan trong cái khe lưu chuyển ra tới tinh khiết lực lượng, lại làm cho hắn thực lực chợt tăng gấp năm lần trở lên  dựa theo suy đoán của hắn, đều nhanh tiếp cận Hư Võ cấp bốn điên phong.

Sau đó Tiêu Diệp một cổ tác khí, thi triển từ Khôi Lỗi Tông trong di tích đạt được khai ích động thiên bí thuật, cùng tự thân cảm ngộ, muốn chân chính bước vào đến Hư Võ cảnh.

Lại phát hiện mình nghĩ quá đơn giản, nhất tâm tứ dụng quá mức hao tổn Tâm Lực, hắn luôn thi nhiều lần bại không nói, hơn nữa còn sẽ khiến Thiên Địa Dị Biến cùng Lôi Kiếp.

"Mẹ kiếp, nghe nói chỉ có Hư Võ đột phá đến Vương Võ thời điểm, mới có thể dẫn tới Lôi Kiếp đi!" Tiêu Diệp nghĩ tới đây, khóc không ra nước mắt.

Muốn đi lên đầu này xưa nay chưa từng có dung hợp Đế Lộ, cũng không phải đơn giản như vậy a.

Sau đó Tiêu Diệp không còn đi nếm thử, mà là tỉnh táo phân tích ra.

"Ta tại Thiên Tài doanh thời điểm từng nghe Cuồng Đao nói qua, khai ích động thiên thất bại ví dụ có rất nhiều. Mà một số đại thế lực đệ tử, tại khai ích động thiên trước đó, đều sẽ phục dụng thiên tài địa bảo, đến gia tăng khai ích động thiên xác xuất thành công."

"Đầu tiên, ta phải nghĩ biện pháp làm rõ ràng đó là cái gì thiên tài địa bảo, sau đó đem đem tới tay, nói không chừng liền có thể thành công, về phần Lôi Kiếp chỉ có thể kiên trì đối kháng." Tiêu Diệp thầm nói.

Tạm thời không cách nào mở ra động thiên, cái kia tiếp tục lưu lại toà này trong rừng rậm cũng vô ích, Tiêu Diệp bay ra rừng rậm.

"Cách sau cùng bài danh chiến còn lại bên dưới mười một cái tháng, không biết rõ Phá Thiên Vương Giới bên trong thiên kiêu đi tới chỗ nào, có phát hiện hay không lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc hiểm địa?"

Tiêu Diệp vô cùng vui sướng phi hành, sắc bén ánh mắt, như là lưỡng đạo băng lãnh lưỡi đao  khiến cho đến hư không đều đang run rẩy.

Này lúc hắn thực lực, so với bị ép tiến vào rừng rậm lúc không thể cùng ngày mà nói, đụng phải Kim Bằng Tử coi như vẫn như cũ không địch lại, hắn đều có đầy đủ nắm chắc tự vệ.

Hắn tại đông đảo thanh niên thiên kiêu bên trong coi là một vị cường giả, chân chính đứng ở Đông Châu đồng bối bên trong hàng đầu, trùng kích năm vị trí đầu mười tên mười phần chắc chín.

Tin tưởng vùng biển vô tận võ giả, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai có được dạng này vinh hạnh đặc biệt đi.

Trên đường đi, Tiêu Diệp ngẫu nhiên có thể trông thấy thanh niên thiên kiêu tàn phá thi thể, máu tươi đã sớm đã chảy khô.

Một người trong đó Tiêu Diệp vậy mà nhận ra, đối phương từng tại Phá Thiên Vương Giới bên ngoài cường thế xuất thủ, hiện ra tuyệt thế chi tư, tu vi bước vào Hư Võ cảnh, mà lại có được đặc thù thể chất, vô cùng lợi hại, tuyệt đối với có tư cách lấy được Vương Quốc hội chiến năm vị trí đầu mười thứ tự.

Nhưng là này lúc hắn đã hóa thành băng lãnh thi thể, đầu lâu đều bị trảm dưới, chỉ có cặp kia trống rỗng ánh mắt nhìn lấy không trung, giống thị phi thường không cam tâm.

"Mặc cho ngươi lúc còn sống lại gió ánh sáng, sau khi chết cũng phải cùng con kiến hôi **." Tiêu Diệp ở bộ này thi thể trước ngừng chân, thấp giọng thở dài, sau đó thân thể đằng không mà lên, hướng về Phá Thiên Vương Giới trung tâm bay đi.

Phi hành ròng rã ba ngày thời gian, Tiêu Diệp cảm giác kỳ quái lên, bởi vì Phá Thiên Vương Giới bên trong vậy mà trống rỗng, hắn vậy mà không có phát hiện một vị thanh niên thiên kiêu.

Hắn phóng xuất ra dung hợp chân ý võ đạo, trong phạm vi hai mươi dặm, vẫn như cũ không có bất kỳ phát hiện nào.

Phải biết, hắn sẽ không chút kiêng kỵ phi hành đi đường, là bởi vì hắn còn lại bên dưới chín khối thượng phẩm Nguyên Thạch, không sợ tiêu hao, khó nói tất cả thanh niên thiên kiêu đều như cùng hắn giống nhau sao?

Tiêu Diệp không tin tưởng, hắn lần nữa phi hành hết tốc lực một ngày thời gian, vẫn không có phát hiện những người khác.

"Hẳn là trong khoảng thời gian này đến nay, Phá Thiên Vương Giới phát sinh cái gì đại sự sao?" Tiêu Diệp hơi nhíu lên lông mày.

Trước khỏi cần phải nói, liền lấy Kim Bằng Tử tới nói, đối phương chắc chắn sẽ không tuỳ tiện buông tha hắn, chỉ là hơn nửa năm này đến nay, vì sao một điểm động tĩnh đều không có?

"Ừm? Có người đến!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp biến sắc, hắn phóng thích ra dung hợp chân ý võ đạo phản hồi về tới tin tức biểu hiện, đang có ba vị thanh niên hướng phía hắn cái này một bên bay tới, cách hắn nơi này không đến hai mươi dặm lộ trình.

"Là Kim Bằng Quốc thanh niên!" Cái kia ba vị thanh niên tướng mạo, rõ ràng hiện lên ở Tiêu Diệp trong đầu, để trên mặt hắn hiển hiện một tia cười lạnh.

"Thông qua bọn hắn, ta ngược lại thật ra có thể biết rõ cái này Phá Thiên Vương Giới bên trong, đến cùng phát sinh ra cái gì sự tình." Tiêu Diệp thầm nghĩ, sau đó thân thể dừng lại.

Ba người này trong mắt hắn, đã không có đủ chút nào uy hiếp.

Kim Bằng Quốc ba vị thanh niên bên trong, có hai vị đã tấn thăng đến Hư Võ cảnh, bọn hắn phóng thích ra ý niệm, trước một bước phát hiện Tiêu Diệp.

"Là Tiêu Diệp!"

"Rốt cục phát hiện cái này tiểu tử!"

Cái kia hai vị thanh niên biểu lộ khẽ biến, ngay sau đó trên thân bộc phát ra ngập trời sát ý.

Mà thừa bên dưới cái kia cửu chuyển Huyền Võ cảnh thanh niên, thì là liền vội hỏi nói: "Muốn hay không đi thông tri Kim Bằng Tử?"

"Hừ, hoảng cái gì, ta có được Hư Võ cấp hai tu vi, mà lại Bắc Minh vẫn là Thiên Chi Tử, tại Kim Bằng Quốc là gần với Kim Bằng Tử thiên kiêu, chúng ta liên thủ, chẳng lẽ còn không đối phó được một cái Tiêu Diệp?" Trong đó một vị dáng người khôi ngô thanh niên hừ lạnh nói.

Trong miệng hắn tên là Bắc Minh thanh niên, lông mày nhíu lại, không nhịn được nói ra: "Lưu thành, ngươi thực lực quá yếu, lưu tại nơi này cũng vô dụng, vậy ngươi liền đi thông tri Kim Bằng Tử đi, ta cùng Trương Đào đi bắt Tiêu Diệp."

"Tốt!" Lưu trung tâm thành bên trong tuy nhiên không cam lòng, nhưng là cũng biết mình thực lực không đủ, liền vội vàng xoay người bay đi.

Oanh

Oanh

Cái kia dáng người khôi ngô 'Trương Đào' cùng Bắc Minh, một trước một sau bộc phát ra cường đại thực lực, phá không hướng phía Tiêu Diệp bay đi.

"Ha ha, Tiêu Diệp cái này tiểu tử vậy mà đứng ở nguyên chỗ, xem ra hắn còn không có tấn thăng đến Hư Võ cảnh, cho nên cũng không có phát hiện chúng ta a." Trương Đào mặt mũi tràn đầy khinh thường .

Bắc Minh thì là sắc mặt lạnh lùng.

Vẻn vẹn mấy mười cái thời gian hô hấp, người mặc hắc bào Tiêu Diệp xuất hiện tại hai người giữa tầm mắt.

"Ừm? Cái này tiểu tử vậy mà không trốn?"

Trương Đào nao nao, mà lại Tiêu Diệp góc miệng, vậy mà treo như có như không trào phúng, giống như là đang chờ bọn hắn giết đến cửa đồng dạng.

"Đợi lâu như vậy mới bay tới, xem ra các ngươi thực lực cũng không có gì đặc biệt, khó trách sẽ biến thành Kim Bằng Tử chó săn." Còn không có chờ Trương Đào cùng Bắc Minh mở miệng, Tiêu Diệp liền ung dung nói ràng.

"Tiêu Diệp, ngươi muốn chết!" Trương Đào nghe vậy giận dữ, trong đôi mắt bắn ra lưỡng đạo tức giận hỏa diễm, một thanh tản ra uy áp động thiên từ phía sau hắn dâng lên.

Oanh

Cơ hồ cùng này cùng lúc, một cỗ đáng sợ khí tức từ bên cạnh hắn dâng lên, như là trong biển rộng cuốn lên kinh đào hãi lãng, quét sạch toàn bộ thiên không.

"Tiêu Diệp, đừng nói nhảm, giao ra thượng phẩm Nguyên Thạch đi, ta có thể lưu ngươi một đầu toàn thây!" Bắc Minh tóc dài múa, hai con ngươi hàn mang hừng hực.

Hắn thân là Thiên Chi Tử, tại Kim Bằng Tử còn không có quật khởi thời điểm, cùng Âu Viễn Phi được người xưng là Kim Bằng Quốc song hùng, đủ thấy hắn thực lực đáng sợ.

Mà lại so với hắn Âu Viễn Phi thông minh nhiều, cũng không có bị lòng tham lam làm cho hôn mê đầu não, muốn ham tất cả thượng phẩm Nguyên Thạch, bởi vì hắn bây giờ còn chưa có phản kích Kim Bằng Tử thực lực.

"Ta nhớ được nửa năm trước, các ngươi đồng bạn, đã từng ham trong tay của ta thượng phẩm Nguyên Thạch, bất quá hắn hiện tại đã chết, mà kết quả của các ngươi đem sẽ giống như bọn họ."

Tiêu Diệp nghe vậy cất tiếng cười to, ngạo đứng ở trên trời cao.

"Cái gì! Ngươi là nói Âu Viễn Phi bị ngươi giết?" Bắc Minh đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

Âu Viễn Phi cùng hắn thực lực tại sàn sàn với nhau, mà lại lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo, mà Tiêu Diệp thực lực mặc dù không tệ, cũng không có khả năng giết chết Âu Viễn Phi.

"Hừ, Bắc Minh, ngươi đừng bị cái này tiểu tử lừa gạt, hắn khẳng định là muốn cho chúng ta phân tâm, sau đó xuất thủ đánh lén." Trương Đào rống to một tiếng, hai tay đều cầm một thanh hàn mang bốn phía dao găm, sau đó hướng phía Tiêu Diệp đánh giết đi qua.

"Đúng, hắn không có khả năng giết được Âu Viễn Phi." Bắc Minh âm trầm nhìn lấy Tiêu Diệp, sau đó nhấc lên song chưởng, nhấc lên một cỗ mênh mông lực lượng ba động, cơ hồ đem hư không đều sụp đổ, hướng về Tiêu Diệp công tới.

Cơ hồ cùng này cùng lúc, Bắc Minh đã cường thế xuất thủ, một đạo to lớn mà lại sáng chói lực lượng cột sáng bị hắn đánh ra, xé rách không trung, vượt qua Trương Đào, hướng về Tiêu Diệp oanh sát mà đi..