Chương 361: Ta Tiêu Diệp tới

Chương 361: Ta Tiêu Diệp tới

Oanh

Đầu kia sáng chói lực lượng cột sáng phá Diệt Hư không, xuyên qua không trung, oanh sát hướng Tiêu Diệp.

Đây là Hư Võ cảnh cường giả ngưng tụ ra lực lượng cấu thành, lại thêm trước đây không lâu Bắc Minh đột phá đến Hư Võ cấp ba tu vi, liền xem như cấp độ yêu nghiệt khác thiên kiêu tại Huyền Võ cảnh thời điểm, đều rất khó ngăn cản được.

Lại thêm ở một bên cầm trong tay thủ, nhìn chằm chằm Trương Đào, cái này sẽ là Sinh Tử Nhất Chiến.

Thế nhưng là Tiêu Diệp cũng không phải là yêu nghiệt, mà là so yêu nghiệt càng thêm kinh khủng tồn tại.

Nhưng gặp Tiêu Diệp có chút giơ bàn tay lên đột nhiên đánh ra, mang theo một trận cuồng phong, để hư không đều lõm lún xuống dưới, liền đã làm vỡ nát cái này Đạo Lực lượng cột sáng, thân thể lại lù lù bất động, nhìn phi thường nhẹ nhõm.

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

Bắc Minh giật nảy cả mình, không khỏi hít vào một thanh khí lạnh, lúc trước hắn gặp qua Tiêu Diệp cùng Kim Bằng Tử giao thủ, khi đó Tiêu Diệp tại Huyền Võ cảnh liền có thể phát huy ra có thể so với Hư Võ cấp ba lực lượng, chấn kinh rất nhiều người, nhưng bây giờ nhìn lại, Tiêu Diệp thực lực quả thực so trước đó cường đại hơn nhiều lần.

Lúc này mới đi qua thời gian nửa năm a, Tiêu Diệp là làm sao làm được?

Mà nhất làm cho hắn không dám tin, Tiêu Diệp nhìn chẳng những không có lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo, liền tu vi cũng còn dừng lại tại Huyền Võ cảnh, đồng thời hoàn toàn là đang dùng thuần túy lực lượng cùng hắn giao thủ.

Khó nói cùng hắn nổi danh Âu Viễn Phi, thật là bị Tiêu Diệp giết chết sao?

"Hừ, liền điểm ấy thực lực còn vọng tưởng cùng ta chống lại, thật sự là không biết sống chết." Tiêu Diệp lạnh lùng nói ràng, đen nhánh hai con ngươi tinh mang tăng vọt, sau đó nhìn về phía bên cạnh Trương Đào.

Trương Đào rùng mình một cái, từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, một cỗ nồng đậm tử vong nguy cơ giáng lâm.

Hắn vội vàng hai tay cầm thủ, bộc phát ra tất cả lực lượng, gánh vác một thanh động thiên, hướng về Tiêu Diệp đâm tới, chỗ đến, hư không đều bị kéo ra khỏi cực sâu vết nứt.

"Mễ Lạp Chi Quang, cũng dám cùng Hạo Nguyệt Tranh Huy?"

Tiêu Diệp trực tiếp đấm ra một quyền, thể nội bốn khỏa Huyền Đan trong cái khe, lưu truyền nóng hổi lực lượng, tại thể nội sôi trào mãnh liệt, khiến cho quyền của hắn ánh sáng vô cùng hừng hực, kinh khủng khí lãng như là cuồn cuộn đại hà trào lên mà đi, quét sạch chư thiên thế giới, che mất toàn bộ Thiên Địa.

Trương Đào một đôi Huyền Khí thủ, trực tiếp bị cỗ này lực lượng cho vỡ nát, cái kia cường đại uy thế khuấy động tại phương này Thiên Địa, tiếp tục hướng phía phía trước mãnh liệt mà đi.

A

Trương Đào tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trên thân thể vỡ ra một đạo vết nứt, máu tươi bắn ra đi ra, phảng phất đưa thân vào vô tận lực lượng sóng biển bên trong, ngay sau đó toàn bộ thân thể bởi vì không chịu nổi lực lượng trùng kích mà nổ tung ra.

Kim Bằng Quốc Hư Võ cảnh thiên kiêu, bị Tiêu Diệp lấy tuyệt đối lực lượng oanh sát.

"Hừ!" Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, đang chuẩn bị đi đối phó Bắc Minh, đột nhiên ngây ngẩn cả người, bởi vì bốn bên dưới đã không có một ai, Bắc Minh giống như là hư không tiêu thất đồng dạng.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Hắn oanh sát Trương Đào chỉ bất quá mấy cái thời gian hô hấp mà thôi, mà Bắc Minh tu vi còn tại đó, không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy trốn được quá xa.

Cái kia Bắc Minh sẽ ở đâu?

Tiêu Diệp ánh mắt cảnh giác, quả nhiên không thể xem thường bất luận một vị nào thanh niên thiên kiêu, cho dù đối phương thực lực không bằng chính mình, cũng có còn lại thủ đoạn để cho mình khó lòng phòng bị.

Xoạt

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp sau lưng hư không đột nhiên nhộn nhạo lên gợn sóng, một tay nắm vô thanh vô tức xuất hiện, kinh khủng lực lượng mãnh liệt mà đi.

Ừm

Lấy Tiêu Diệp giờ này ngày này thực lực, đối với lực lượng phi thường mẫn cảm, phía sau giống như là lớn con mắt bình thường, hắn không cần suy nghĩ, trực tiếp đối bàn tay kia liền đấm ra một quyền.

Phốc phốc!

Chỉ nghe thấy một tiếng thống khổ kêu rên vang lên, ngay sau đó một bóng người chật vật đập vào trên mặt đất, chính là cái kia biến mất Bắc Minh.

"Ẩn ẩn thân hình, dung nhập giữa hư không, hẳn là đây là đặc thù thể chất uy lực sao?" Tiêu Diệp lông mày nhíu lại, sau đó hướng về Bắc Minh bay đi.

Bắc Minh trong lòng kinh hãi, sắc mặt tái nhợt.

Tiêu Diệp nói không sai, hắn có đặc thù thể chất  có thể vô thanh vô tức ẩn ẩn thân hình.

Chính là dựa vào loại này đặc thù thể chất lực lượng, hắn có thể cùng lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo Âu Viễn Phi sóng vai.

Thế nhưng là hắn nhất là tự ngạo chỗ, cũng rất sắp bị Tiêu Diệp phá giải.

"Nếu như ngươi liền điểm ấy thực lực, cái kia có thể lên đường." Tiêu Diệp lạnh lùng nói, đạp không mà đến.

Tiếng nói mới rơi, Tiêu Diệp rống to, như là nhất tôn Ma Thần sừng sững đứng tại bên trong đất trời, song quyền vung ra, ba mươi sáu đầu Chân Long cùng nhau gầm thét, chạy về phía không trung, để toàn bộ Thiên Địa đều tại run rẩy.

Mà ở sau lưng hắn, vậy mà dâng lên bốn chiếc động Thiên Hư ảnh, tan vỡ không trung, đem Tiêu Diệp tôn lên anh tuấn uy vũ bất phàm, như là nhất tôn Thiên Thần giáng lâm.

Đây là Tiêu Diệp tu vi lần nữa đột phá về sau, lần thứ nhất toàn lực thôi động Bá Long Trấn Thiên Quyền, nó uy lực bạo tăng đạt đến trình độ kinh khủng.

"Đó là cái gì!"

Bắc Minh đồng tử co rụt lại, chỉ cảm thấy lấy bốn chiếc động Thiên Hư ảnh vậy mà sinh ra cực lớn giam cầm chi lực, như là một tòa vạn trượng Đại Sơn đặt ở Bắc Minh trên thân, để hắn muốn chạy trốn đều chạy không thoát, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy chính mình thân thể bị xé thành vỡ vụn, nhao nhao dương dương giữa.

Bắc Minh đến chết đều không biết, Tiêu Diệp sau lưng cái kia bốn chiếc động Thiên Hư ảnh đến cùng là cái gì.

Đến tận đây Kim Bằng Quốc năm vị thiên kiêu, đã có ba người chết tại Tiêu Diệp trong tay.

"Ta hiện tại lực lượng quả nhiên phi thường cường đại." Tiêu Diệp

Trong lòng hưng phấn.

Hắn một cái phổ thông chi thân võ giả, lại lần lượt giết chết Thiên Chi Tử cùng lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo thiên kiêu, hắn há có thể không hưng phấn?

Thế nhưng là ngay sau đó, Tiêu Diệp trong mắt lướt qua một tia lo lắng .

Hắn có được bốn khỏa Huyền Đan, cần mở ra bốn chiếc động thiên mới có thể tấn thăng đến Hư Võ cảnh, đến lúc đó một khi cùng người tỷ thí, khó tránh khỏi sẽ bại lộ chính mình bí mật.

Khai ích bốn chiếc động thiên thế nhưng là xưa nay chưa từng có tồn tại, tuyệt đối với để toàn bộ Chân Linh đại lục vì đó sôi trào, tại hắn tu vi không đủ trước đó, khẳng định sẽ cho hắn dẫn tới họa sát thân.

Tiêu Diệp đối với cái này nhức đầu không thôi, khó Quái Nữ Đế đã từng nói đây là một đầu tuyệt lộ, chỉ không chỉ là trình độ khó khăn, còn có các loại nguy hiểm.

"Bây giờ cũng chỉ có thể nhìn một bước đi một bước." Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, sắc bén ánh mắt nhìn về phía phương xa.

Lúc trước hắn thế nhưng là rõ ràng phát hiện, Kim Bằng Quốc ba vị thanh niên thiên kiêu cùng một chỗ mà đến, tại phát hiện hắn về sau có một người rời đi, không cần nhiều lời, đối phương khẳng định muốn đi thông tri Kim Bằng Tử.

"Liền để ngươi dẫn ta đi Kim Bằng Tử nơi đó đi." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, thân hình phóng lên tận trời, phá không mà lên.

Hắn hiện tại vừa vặn muốn biết rõ, trong khoảng thời gian này Phá Thiên Vương Giới bên trong phát sinh cái gì, những cái kia thanh niên thiên kiêu lại người ở chỗ nào đây.

. . .

Sưu

Lưu thành thân thể đằng không phi hành, đem tốc độ thôi động đến cực hạn, mà lại thỉnh thoảng quay đầu nhìn lại.

"Bắc Minh cùng Trương Đào hai người này, đoán chừng là tận lực đẩy ra ta, sau đó giết Tiêu Diệp, cầm thượng phẩm Nguyên Thạch đi đường đi." Lưu thành ánh mắt âm trầm vô cùng.

Có thể tham gia Vương Quốc hội chiến, đều là đồng bối bên trong người nổi bật, chỗ nào có thể không có một điểm tiểu tâm tư, hắn Lưu thành cũng giống như thế.

"Ta phải mau chóng thông tri Kim Bằng Tử, nếu như tới kịp, nói không chừng có có thể được một hai khối thượng phẩm Nguyên Thạch làm ban thưởng, hi vọng Tiêu Diệp có thể chống đỡ." Lưu thành một một bên phi hành một một bên thầm nói.

Hắn cũng không có phát hiện, cách hắn mười lăm dặm có hơn, Tiêu Diệp đã nhẹ nhõm đuổi theo.

"Huyền Võ cảnh Cửu trọng đỉnh phong võ giả, tốc độ phi hành thật đúng là chậm." Tiêu Diệp nhếch miệng, sau đó chậm dần tốc độ, lặng lẽ đi theo Lưu thành sau lưng.

Một mực phi hành ba ngày thời gian, Tiêu Diệp đều hơi không kiên nhẫn thời điểm, Lưu thành bắt đầu chậm dần tốc độ.

"Tới rồi sao?" Tiêu Diệp vội vàng thu hồi chân ý võ đạo, thu liễm toàn thân khí tức, hướng phía phía trước lặng lẽ tới gần đi qua.

Nơi này là một mảnh mênh mông đại địa, cùng Phá Thiên Vương Giới còn lại địa phương cũng không chỗ đặc thù, mà hấp dẫn nhất Tiêu Diệp chú ý, vẫn là phía trước toà kia bàng bạc vô biên sơn mạch, tản mát ra kỳ lạ khí tức.

Cái kia từng tòa sơn phong liền cùng một chỗ, liên miên chập trùng, phảng phất từng đầu Thương Long tại nhảy lên thét dài, rung động nhân tâm, lục úc sum suê cây rừng cao nhưng đứng thẳng đứng, hình thành một mảnh Úy Nhiên hùng vĩ Lâm Hải.

Chống lại

Toà này trong dãy núi cây rừng, vậy mà cùng Phá Thiên Vương Giới còn lại địa phương khác biệt, toàn bộ đều là bích lục, cùng hoàn cảnh chung quanh lộ ra không hợp nhau.

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng kết, mặt mũi tràn đầy rung động.

Mà tại sơn mạch lối vào trên trời cao, từng vị thanh niên thiên kiêu, đang ra sức cùng mặt mũi tràn đầy Lục Mao kim giáp tử thi kịch chiến.

Thanh niên thiên kiêu nhân số mấy ngàn, thân ở đội ngũ phía trước nhất từng cái tu vi cao thâm, không phải Thiên Chi Tử chính là lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo, nhưng là Lục Mao tử thi số lượng cũng không ít, để một đám thanh niên thiên kiêu không cách nào xông vào sơn mạch, lại không thường có người kêu thảm vẫn lạc.

"Nguyên lai bọn hắn đều ở nơi này, xem ra toà này sơn mạch khẳng định có trọng bảo a!"

Tiêu Diệp trong lòng kích động lên, ánh mắt đảo qua trong đám người Kim Bằng Tử cùng Nam Cung Tinh Vũ.

Hắn lại không phải ngu ngốc, nhìn thấy một màn này đương nhiên có thể đoán được.

Không tệ, tại Bắc Minh bọn người sau khi rời đi, đám người thiên kiêu không cam tâm, lại một lần nữa liên hợp lại, đối với toà này sơn mạch phát khởi trùng kích, muốn giết sạch những cái kia Lục Mao tử thi, muốn có được trọng bảo cùng lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc.

"Xem ra bọn hắn hẳn là còn không có xông đi vào." Tiêu Diệp tỉnh táo lại, cũng không có vội vã hiện thân, mà là quan sát những cái kia người khoác kim giáp Lục Mao tử thi.

"Những này quỷ đồ vật thật mạnh, mà lại rất khó giết chết, thật không biết Đạo Sơn mạch bên trong sẽ có hạng gì bảo vật." Tiêu Diệp thầm nói.

Này lúc Lưu thành đứng tại sơn mạch bên ngoài, mặt mũi tràn đầy lo lắng .

Thế nhưng là Kim Bằng Tử đang ra sức đánh giết Lục Mao tử thi, làm sao có thời giờ lo lắng hắn?

Lưu thành lại không dám xông vào trong chém giết, chỉ có thể nóng nảy đợi.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Lần này một đám thiên kiêu đỏ mắt, vậy mà giết chết quá ngàn số lượng Lục Mao tử thi, mà bọn hắn cũng tổn thất nặng nề, để trong không khí đều tràn đầy máu tanh khí tức, liền trên trời huyết nhật đều đã mất đi hào quang.

Một ngày về sau, đông đảo thiên kiêu đã hiển lộ mỏi mệt thái độ, nếu như không phải có một ít người từ Phá Thiên Vương Giới bên trong hiểm địa ở bên trong lấy được trung phẩm cùng thượng phẩm Nguyên Thạch, bọn hắn đã sớm lực lượng hao tổn hầu như không còn.

Này lúc, một đám thanh niên thiên kiêu bắt đầu chậm lại thế công, không ít người đều lui đi ra.

"Kim Bằng Tử, chúng ta đã phát hiện Tiêu Diệp hạ lạc!" Lưu thành vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Tiêu hao không nhỏ Kim Bằng Tử, nghe vậy toàn thân tản mát ra băng lãnh sát ý: "Cái này phế phẩm ở đâu? Mang ta đi!"

Liền ở đây lúc, một đạo lạnh lùng lời nói nói tại giữa thiên địa quanh quẩn, một đạo tuổi trẻ bóng dáng đạp không mà đến.

"Kim Bằng Tử, không cần tìm, ta Tiêu Diệp đến rồi!".