Chương  362: Trọng thương Kim Bằng Tử

Chương  362: Trọng thương Kim Bằng Tử

Cái này đạo băng lãnh tiếng quát, giống như tiếng sấm đồng dạng tại cái này phiến Thiên Địa nổ vang, xa xa truyền ra đi.

Đang sơn mạch bên ngoài nghỉ ngơi một đám thiên kiêu, nghe được câu này bao hàm sát ý nói, không khỏi chấn kinh nâng lên đầu, một chút liền nhìn thấy một vị thanh niên mặc áo bào đen, đang đạp không mà đến, cặp kia sắc bén mâu quang, để cho người ta chạm vào run sợ.

Trong đám người Hạng Nam, Mạc Tà nhìn thấy Tiêu Diệp đạp không mà đến, lập tức một trận hưng phấn.

Mà Nam Cung Tinh Vũ góc miệng hiển hiện vẻ mỉm cười, nhẹ giọng từ nói nói: "Ngươi có thể còn sống sót, thật đúng là vượt quá dự liệu của ta a, nếu như ngươi có thể ứng phó sau đó khó khăn, ta sẽ đáp ứng Khinh Vũ cái kia nha đầu tới giúp ngươi."

Mà còn lại thanh niên thiên kiêu, bởi vì Tiêu Diệp đến, đưa tới một trận rối loạn.

"Tiêu Diệp vậy mà xuất hiện, hắn biến mất thật lâu rồi, ta cho là hắn chết tại Phá Thiên Vương Giới hiểm địa bên trong đây. Hắn cùng Kim Bằng Tử ở giữa cừu oán không nhỏ, hiện tại chủ động hiện thân, chẳng lẽ không sợ bị Kim Bằng Tử bắt sao?" Một vị thanh niên thì thào nói.

Lần trước cùng Kim Bằng Tử giao thủ thời điểm, Tiêu Diệp thực lực tuy nhiên đạt được Phá Thiên Vương Giới đám người thừa nhận, nhưng là lần kia Kim Bằng Tử chính là thân bị trọng thương, mà lại hao tổn quá lớn, bọn hắn không cho rằng Tiêu Diệp thật có thể cùng Kim Bằng Tử đối kháng.

Lần này Kim Bằng Tử cũng không có thụ thương, tu vi cũng đã đột phá đến Hư Võ cấp bốn, thực lực bởi vậy chợt tăng gấp bội, Phá Thiên Vương Giới bên trong có thể thắng được hắn lác đác không có mấy.

Tiêu Diệp lần này hiện thân, sợ rằng sẽ dữ nhiều lành ít.

"Hắc hắc. . . Nơi này thiên kiêu công kích sơn mạch hao tổn quá lớn, hiện tại cái nào không muốn lấy được Tiêu Diệp trên người thượng phẩm Nguyên Thạch, vừa dừng Kim Bằng Tử muốn bắt hắn?"

Có người nghe vậy cười lạnh nói, mắt lộ ra tham lam  đang chuẩn bị bay trên thân trước, lại sớm có một cỗ đáng sợ khí tức phóng lên tận trời, như là trong biển rộng kinh đào hãi lãng quét sạch mở đi ra, tại cái này khí tức bên trong đứng vững vàng một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, như là nhất tôn Ma Thần.

"Tiêu Diệp, Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới!" Kim Bằng Tử ngạo đứng không trung, trong con ngươi tràn đầy kinh thiên sát ý, tại hắn thân thể bốn phía cuồng phong múa, cuốn lên một đạo đáng sợ vòi rồng.

"Kim Bằng Tử, khó nói ngươi đã quên, ngươi thế nhưng là ta bại tướng dưới tay a." Tiêu Diệp góc miệng ngậm lấy một tia trào phúng, nhàn nhạt nói ràng.

Kim Bằng Tử nghe vậy biểu lộ cứng đờ, song quyền đột nhiên nắm chặt, hô hấp đều trở nên nặng nề.

Lần trước cùng Tiêu Diệp quyết đấu, bởi vì hao tổn quá lớn mà bị Tiêu Diệp kích thương, đó là hắn sỉ nhục, bây giờ bị đương chúng đề cập, lập tức đốt lên hắn lửa giận.

"Hừ, hôm nay ta sẽ dùng máu của ngươi, đến rửa sạch sỉ nhục!" Kim Bằng Tử hét lớn nói, bên cạnh hư không đột nhiên nổ tung lên, phía sau dâng lên một thanh hào quang rực rỡ động thiên, nhấc lên một cỗ kinh khủng khí lãng.

"Kim Bằng Tử, đừng nói nhảm, ngươi ta một trận chiến không thể tránh né, hiện tại tới đi!"

Tiêu Diệp thể nội bốn khỏa Huyền Đan trong cái khe, lưu chuyển ra hừng hực đến cực hạn bốn loại Huyền Võ lực lượng, tại thể nội lao nhanh gào thét, cường đại khí tức bay thẳng Cửu Tiêu.

Hắn bế quan lâu như vậy tăng lên thực lực, chính là vì quang minh chính đại tham gia lần này Vương Quốc hội chiến. Mà hắn đầu tiên muốn làm đệ nhất kiện sự tình, chính là dùng thực lực chấn nhiếp tất cả mọi người, để bọn hắn không còn dám nhắm vào mình.

Mà cùng Kim Bằng Tử một trận chiến, chính là rất tốt đường tắt, hắn cũng rất muốn biết rõ, chính mình khoảng cách tuyệt đỉnh thiên kiêu còn có bao nhiêu chênh lệch.

Kim Bằng Tử biết rõ, Tiêu Diệp bây giờ có thể xuất hiện, cái kia nói rõ Trương Đào cùng Bắc Minh khẳng định dữ nhiều lành ít, cho nên hắn không tiếp tục khinh thị Tiêu Diệp.

Chỉ gặp Kim Bằng Tử hét dài một tiếng, gánh vác lấy một thanh động thiên, đầy đầu tóc vàng cuồng vũ, khí thế khủng bố, đánh ra một đạo chói lọi lực lượng hồng lưu, quét sạch chư thiên thế giới, che mất toàn bộ Thiên Địa.

Tiêu Diệp trong lòng trầm xuống, đã cảm nhận được Kim Bằng Tử tu vi làm tiếp đột phá, so một năm trước cường đại gấp bội, xem ra chính mình vẫn là xem thường những này thanh niên thiên kiêu.

Mình tại tiến bộ, những người này đồng dạng tại tiến bộ, coi như hắn bốn khỏa Huyền Đan đều đạt đến nửa bước Hư Võ, tại trên lực lượng chưa hẳn liền có thể vượt qua Kim Bằng Tử quá nhiều.

Mà lại, Kim Bằng Tử còn lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo. . .

Ngay sau đó, Tiêu Diệp không còn dám phân tâm, đem tinh khí thần tăng lên tới đỉnh phong.

Sưu

Tiêu Diệp vừa sải bước ra, thể nội lực lượng ba động mãnh liệt, thân thể phóng lên tận trời, rất mạo hiểm tránh đi Kim Bằng Tử cái này một kích, sau đó vận chuyển Vạn Đoán Kim Thân quyết cùng huyết chiến bát phương, bổ ra một cái sáng chói đao mang.

"Hừ, so với ta tốc độ, thật sự là muốn chết!"

Kim Bằng Tử khinh thường hừ lạnh, sau đó dưới chân xuất hiện một đầu cự đại Kim Bằng, hai cánh nhấc lên một trận cuồng phong, liền đã mang theo Kim Bằng Tử nhẹ nhõm tránh đi Tiêu Diệp đao mang.

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, Kim Bằng Tử tốc độ so với hắn còn nhanh hơn không ít, liều tốc độ hắn hoàn toàn ở vào hạ phong, phi thường bất lợi.

Sưu

Lúc này, Kim Bằng Tử chân đạp Kim Bằng, đã hướng phía hắn cấp tốc vọt tới, hắn toàn thân kim quang vạn trượng, cùng Tiêu Diệp thi triển Vạn Đoán màu vàng kim có chút giống nhau, nhưng lại tràn đầy sắc bén cảm giác, cái kia kinh khủng tốc độ, không có gì sánh kịp uy thế, đem dọc đường hư không đều cho xoắn nát, vô cùng rung động, hiển nhiên là muốn cùng Tiêu Diệp chính diện chém giết.

Bất quá, hiện tại Tiêu Diệp cùng lúc trước cũng xưa đâu bằng nay, so tiến vào Phá Thiên Vương Giới cường đại hơn gấp mười lần, lại lần nữa đối mặt Kim Bằng Tử, trong lòng chỉ có một cỗ cường đại chiến ý, không còn có lúc trước loại kia uy hiếp cảm giác.

"Lại phải thi triển pháp tắc huyền ảo sao?" Tiêu Diệp không có trốn tránh, thả người nghênh đón tiếp lấy, "Bá Long Trấn Thiên Quyền!"

Theo Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, bốn loại hào quang sáng chói từ trong tay của hắn nở rộ ra, ba mươi sáu đầu Chân Long Long Ngâm chín ngày, nhào về phía Kim Bằng Tử.

Đây là cực hạn lực lượng, cùng pháp tắc huyền ảo va chạm!

Oanh

Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh vang lên, đem trong dãy núi Lục Mao tử thi đều cho kinh động đến, từ xa nhìn lại, chỉ gặp Kim Bằng Tử bên cạnh nhấc lên một cỗ hoàn toàn do màu vàng kim thiên kiếm hóa thành phong bạo, đủ để cắt đứt thiên hạ vạn vật, tại cùng ba mươi sáu đầu Chân Long đối kháng, bộc phát ra sáng chói vô cùng quang huy.

Từ nơi này liền có thể nhìn ra, Kim Bằng Tử lĩnh ngộ Kim huyền ảo, so Âu Viễn Phi còn cao thâm hơn rất nhiều lần, để Kim Bằng Tử thực lực tăng nhiều, giằng co mấy mười cái thời gian hô hấp, liền đem ba mươi sáu đầu toàn bộ xoắn nát.

"Cái này tiểu tử thực lực vậy mà đã cường đại đến loại tình trạng này, nếu như không phải ta lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo, nói không chừng vẫn vô pháp đánh bại hắn!"

Kim Bằng Tử trong lòng chấn động, mênh mông sát ý mãnh liệt mà đi, để cho người ta cảm nhận được một cỗ đập vào mặt ngạt thở cảm giác.

Phải biết, trước kia Tiêu Diệp ở trước mặt hắn, liền phản kháng thực lực đều không có a, hiện tại cũng mau đuổi theo hắn, hắn có thể nào không khiếp sợ?

"Thật sự là đáng tiếc, ta không thể bại lộ ta có bốn khỏa Huyền Đan bí mật, không phải vậy có thể ngắn ngủi giam cầm hư không." Tiêu Diệp nhớ tới chính mình bế quan lĩnh ngộ ra chiêu số, mặt mũi tràn đầy tiếc nuối.

Sau đó Tiêu Diệp xiết chặt quyền đầu liền xông tới, song quyền không ngừng oanh ra, thi triển Bá Long Trấn Thiên Quyền.

Có bốn khỏa Huyền Đan làm lực lượng căn nguyên, Tiêu Diệp liên tục thi triển bộ này kinh khủng chiến kỹ, đủ để theo kịp tiêu hao.

"Ngươi thực lực so với ta mạnh hơn lại có thể thế nào? Hôm nay xem ta như thế nào giết chết ngươi!"

Tiêu Diệp cũng bị đánh ra chân hỏa, giờ phút này cùng Kim Bằng Tử cừu oán cùng một chỗ bạo phát, để hắn ánh mắt bên trong lộ ra điên cuồng, theo lúc chuẩn bị tiêu hóa hấp thu thể nội viên kia Thiên Linh Đan.

"Hừ, không biết tự lượng sức mình!"

Kim Bằng Tử cười lạnh, hai người cây kim so với cọng râu, trực tiếp va chạm cùng một chỗ.

Ầm ầm!

Thiên không một tiếng vang thật lớn truyền ra, Tiêu Diệp cùng Kim Bằng Tử cơ hồ là cùng lúc phóng tới lẫn nhau, hai người phảng phất hai tòa Thần Sơn đụng vào nhau, kinh khủng uy năng lập tức bạo phát ra, quét sạch toàn bộ Thiên Địa, chung quanh hư không đều từng tấc từng tấc vỡ ra, kinh khủng vết nứt hướng phía bốn phương tám hướng cực tốc lan tràn mà đi, tràng diện rung động nhân tâm.

Phá Thiên Vương Giới bên trong một đám thiên kiêu, toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm, từng cái rung động không thôi.

Kim Bằng Tử cường đại, bọn hắn đã sớm biết, nhưng Tiêu Diệp vì sao cũng mạnh như vậy? Phải biết, Kim Bằng Tử hiện tại liền pháp tắc huyền ảo đều thi triển ra a, mà Tiêu Diệp lại hoàn toàn ở dùng lực lượng chống lại, mà lại không có tấn thăng đến Hư Võ cảnh.

Đây tuyệt đối là một cái tiềm lực vô hạn thiên tài a!

"Ngươi lực lượng hoàn toàn chính xác rất mạnh, có thể so với Hư Võ cấp bốn cường giả, nếu như ngươi không có chọc giận ta, ta có thể cân nhắc đưa ngươi thu nhập dưới trướng, theo ta cùng nhau chinh chiến!" Kim Bằng Tử mở miệng, ánh mắt lạnh lùng, âm thanh âm trầm.

"Bất quá bây giờ. . . Ngươi vẫn là đi chết đi cho ta, huyền ảo chiến kỹ, Kim Kiếm Quyền!"

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, sau lưng của hắn động thiên phun ra vạn trượng kim quang, ngay sau đó hắn duỗi ra chỉ một quyền đầu, toàn bộ cánh tay đều hóa thành thiên kiếm, mang theo Kim huyền ảo, tràn ngập vô kiên bất tồi khí tức, Tiêu Diệp Bá Long Trấn Thiên Quyền bẻ gãy nghiền nát phai mờ.

Tại một chiêu này trước mặt, Tiêu Diệp Vạn Đoán Kim Thân phòng ngự không có chút nào tác dụng, lại bị trực tiếp thọc cái xuyên thấu, nổ máu thịt be bét, lồng ngực phá vỡ một cái to bằng miệng chén tiểu nhân lỗ thủng, thậm chí có thể nhìn thấy sống sờ sờ khiêu động trái tim, máu tươi như là suối phun bừng lên.

"Bộ này chiến kỹ chính là ta trước đây không lâu tu luyện ra được Bát phẩm chiến kỹ, chuẩn bị tại bài danh tranh tài thi triển, ngươi chết tại một chiêu này hạ đủ lấy nhắm mắt." Kim Bằng Tử rút xuất quyền đầu, sắc mặt dữ tợn nói.

Tuy nhiên Trung Châu đối với Tứ Đại Châu hạ lệnh cấm, cấm đoán các đại thế lực tùy ý truyền bên dưới Hư Võ công pháp, chiến kỹ, binh khí, nhưng là Kim Bằng Tử cơ duyên hơn người, đạt được bộ này cùng Kim huyền ảo xứng đôi Bát phẩm chiến kỹ, mà lại rốt cục tu luyện thành công.

Một đám thiên kiêu thấy cảnh này, không khỏi vì Tiêu Diệp tiếc hận, một vị cường đại thiên tài liền muốn như vậy vẫn lạc.

"Ha ha. . . Kim Bằng Tử, ngươi có phải hay không cao hứng quá sớm." Tiêu Diệp ho ra đầy máu, nhưng là hai mắt lại phi thường sáng ngời, một cỗ nồng đậm sinh cơ, đột nhiên từ Tiêu Diệp thể nội quét sạch mà đi.

Sau một khắc, Tiêu Diệp ở ngực cái kia lớn chừng miệng chén vết thương, vậy mà tại mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục.

"Không tốt!"

Kim Bằng Tử chỗ nào có thể ngờ tới một màn này, tự nhiên không có chút nào phòng bị, lúc này lại sớm đã có chỉ một quyền đầu tan vỡ hư không, hung hăng nhập vào trong bộ ngực hắn, kinh khủng lực lượng như là lũ lụt vậy bộc phát ra, đem hắn thân thể hung hăng xé toạc ra, không ngừng phun ra huyết vụ.

Lốp bốp!

Liền cái này một quyền, Kim Bằng Tử trên người xương cốt không biết rõ đứt gãy bao nhiêu cây, thất khiếu đều đang chảy máu, thân thể vô lực từ giữa không trung ngã rơi xuống, sắc mặt tái nhợt chết ngất đi qua.

"Cái gì!"

Biến cố bất thình lình này, làm cho tất cả mọi người sợ ngây người..