Chương  363: Vô địch cường giả

Chương  363: Vô địch cường giả

"Hừ, Kim Bằng Tử, lần này ai cũng không thể nào cứu được ngươi" Tiêu Diệp hừ lạnh, trong hai con ngươi sát ý hừng hực, Thiên Linh Đan dược lực đã bị tan ra, đang không ngừng chữa trị hắn nhục thân, rất nhanh liền chữa trị một hơn phân nửa cường thế

Ngay sau đó Tiêu Diệp thân thể nhanh bay ra, hướng phía Kim Bằng Tử đuổi đi qua

Hắn chờ, đúng vậy Kim Bằng Tử không có bất kỳ cái gì phòng bị thời khắc lại đột nhiên ra tay, thậm chí không tiếc lấy thương đổi thương, lại tiêu hao một viên cuối cùng Thiên Linh Đan, cũng phải đem Kim Bằng Tử trọng thương

Hiện tại quả nhiên thành công, Kim Bằng Tử căn bản không có ngờ tới hắn có Thiên Linh Đan dạng này bảo vật, chủ quan bên dưới bị đánh thành trọng thương, chết ngất đi qua

Cái này đột nhiên đảo ngược, để đám người mặt mũi tràn đầy không thể tin

"Tiêu Diệp khẳng định tại Phá Thiên Vương Giới ở bên trong lấy được bảo vật, có thể trong nháy mắt chữa trị hắn thương thế" một vị cường đại thanh niên mở miệng nói, trong ánh mắt lóe lên tham lam

Có thể nhanh như vậy chữa trị thương thế bảo vật, tại chiến đấu tương đương với nhiều hơn một cái mạng, ai không đỏ mắt?

Chỉ là bọn hắn cũng không biết, Thiên Linh cũng không phải là Tiêu Diệp từ Phá Thiên Vương Giới bên trong đoạt được, mà lại cũng chỉ có thể chữa trị Huyền Võ cảnh võ giả thương thế mà thôi

"Kim Bằng Tử, hôm nay ta liền tiễn ngươi lên đường" tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Tiêu Diệp đi vào đã hôn mê Kim Bằng Tử trước người, một quyền đối hắn đầu đánh xuống

Một màn này để toàn bộ Phá Thiên Vương Giới bên trong lặng ngắt như tờ, rất nhiều thanh niên trong mắt tinh mang lấp lóe, tại đánh lấy chính mình tiểu tâm tư

Mà Lưu thành mặt mũi tràn đầy lo lắng, nhưng lại không dám xông đi qua, chỉ có thể trơ mắt nhìn

Một vị phi thường khả năng lấy được lần này Vương Quốc hội chiến mười vị trí đầu, thậm chí Top 5 lần tuyệt đỉnh thiên kiêu, vậy mà liền muốn chết tại Tiêu Diệp trong tay, đây quả thực quá hí kịch hóa

Liền ở đây lúc, Phá Thiên Vương Giới thiên không gió mây biến sắc, từ huyết sắc ô Vân Trung, xông ra một cỗ khủng bố vô biên khí tức, làm cho tất cả mọi người đều trong lòng đều đột nhiên run lên, sau đó như là một tòa Thái Cổ thâm sơn đặt ở Tiêu Diệp trên thân

Cỗ này khủng bố vô biên khí tức, để Tiêu Diệp động tác trì trệ, sắc mặt phát trắng, toàn thân huyết khí đều đang kích động

Mà quyền của hắn đầu, tại khoảng cách Kim Bằng Tử đầu chỉ có nửa tấc địa phương ngừng lại, làm sao cũng vô pháp đập xuống, giống như là có loại vô hình lực lượng tại ngăn cản hắn

"Là ai tới? Thật là đáng sợ" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động, gian nan ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao

Người tới chỉ dựa vào khí tức kém chút đem hắn chấn thương, mà lại cách xa nhau xa như vậy liền có thể ngăn cản hắn giết chết Kim Bằng Tử, nó tu vi có thể xưng kinh thế hãi tục, vẻn vẹn dạng này thủ đoạn, liền xem như Nam Cung Tinh Vũ đều chưa hẳn có được

Tại cái này Phá Thiên Vương Giới bên trong, còn có dạng này kinh khủng nhân vật? Tiêu Diệp cơ hồ tưởng rằng Vương Võ cảnh cấp cường giả giáng lâm

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp trong đầu thoáng hiện một Bức Họa mặt, đó là hắn bế quan toà kia rừng rậm, cùng đầy khô lâu hài cốt, còn có cái kia bị lấy đi bảo vật cự tháp

Làm lúc hắn liền suy đoán, tiến vào Phá Thiên Vương Giới thanh niên thiên kiêu bên trong, còn có một vị thần bí cường giả

Chỉ là hắn một mực không biết rõ đối phương là ai mà thôi

"Chẳng lẽ là vị kia thần bí cường giả tới?" Tiêu Diệp cảm thấy một trận ngạt thở, dạng này nhân vật quá kinh khủng

Một đám thanh niên thiên kiêu, cũng đều mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhấc đầu nhìn lại, tại cỗ này khủng bố vô biên khí tức bên trong, bọn hắn cảm giác mình tựa như là con kiến hôi bình thường, liền hô hấp đều trở nên khó khăn, khó mà nhấc lên chiến ý

Này lúc, chỉ gặp trên trời cao, có nhất tôn thân ảnh cao lớn sừng sững đứng ở ô Vân Trung ' như ẩn như hiện, để cho người ta thấy không rõ lắm khuôn mặt, chỉ có cái kia tóc dài giống như là Ma Xà tại cuồng vũ, trên thân tản ra trùng thiên Cái Thế Ma Uy

"Ta vốn không muốn xuất thủ, thế nhưng là ngươi lại đả thương Kim Bằng Tử. . ."

Đạo thân ảnh này nhẹ nhàng mở miệng, tràn đầy không thể tin uy nghiêm, chỉ gặp hắn toàn thân sắc quang mang phun trào, sau đó liền có một đạo quyền mang đem hư không triệt để chật ních, vô biên vô hạn, hướng về Tiêu Diệp oanh đến, dọc đường hư không toàn bộ bị những này quyền mang cho đánh nát, giống như là mạt thế giáng lâm đồng dạng

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, một cỗ nồng đậm tử vong nguy cơ lan tràn toàn thân

"Bá Long Trấn Thiên Quyền "

Tiêu Diệp thân thể đằng không mà lên, căn bản đến không kịp trốn tránh, chỉ có thể tất cả lực lượng đều điều động lên, song quyền vung vẩy giữa, xông ra ba mươi sáu đầu Chân Long, cùng nhau chạy về phía không trung, cùng những cái kia quyền mang đụng vào nhau

Trong chớp nhoáng này, đám người chỉ thấy vô số quyền mang cùng ba mươi sáu đầu Chân Long đụng vào nhau, bạo phát ra liên tiếp tiếng oanh minh

Toàn bộ Thiên Địa đều phảng phất chợt nổ tung đồng dạng, đinh tai nhức óc tiếng vang bên tai không dứt, đám người chỉ cảm thấy toàn bộ Phá Thiên Vương Giới đều đang run rẩy, dọa đến liên tục rút lui

Nhưng cũng có thực lực nhược điểm thanh niên thiên kiêu bị tác động đến, thân thể bị cuốn vào đi vào, rất nhanh liền hóa thành một đoàn huyết vụ, vô cùng huyết tinh tàn nhẫn

Rầm rầm rầm

Tiêu Diệp căn bản ngăn cản không nổi như thế dày đặc công kích, bị chấn liên tiếp lui về phía sau, thụ thương thảm trọng đến cực điểm, rất nhiều địa phương đều lộ ra dày đặc xương trắng, tinh đỏ huyết dịch nhuộm đỏ không trung

May mắn Tiêu Diệp thể nội, còn có không ít Thiên Linh Đan dược lực lưu lại, trợ giúp chữa trị hắn thương thế, lúc này mới không có ngã xuống

"Quá mạnh, so Kim Bằng Tử còn mạnh hơn rất nhiều "

Tiêu Diệp sắc mặt ngạc nhiên nhìn lấy cái kia đạo Thần Ma như vậy bóng dáng, mặt mũi tràn đầy không thể tin

Nói thế nào hắn hiện tại cũng bước vào Đông Châu thế hệ thanh niên hàng đầu, tại đến trong tay người vậy mà như là hài nhi vậy bất lực

Tiêu Diệp tia không chút do dự xoay người bỏ chạy, không có cách, hắn cùng đối phương chênh lệch quá xa, lại như thế đấu nữa hắn đem hẳn phải chết không nghi ngờ, có lại nhiều Thiên Linh Đan cũng vô dụng

"Ừm? Vậy mà có thể ngăn cản ra ta công kích, xem ra ngươi cũng không phải hoàn toàn dựa vào lấy Thiên Linh Đan, mới đưa Kim Bằng Tử đánh cho trọng thương" trên trời cao đạo thân ảnh kia, trong giọng nói mang theo kinh ngạc

Nếu như Tiêu Diệp nghe được câu này, nhất định sẽ khiếp sợ, đối phương lại có thể nhìn ra hắn phục dụng Thiên Linh Đan

"Cho dù dạng này, ngươi vẫn là hẳn phải chết "

Đạo thân ảnh kia lạnh lùng nhô ra một cái đại thủ, như là một mảnh Thiên Địa đè ép xuống, mang theo kinh khủng uy áp, Trấn Áp Bát Phương, hướng phía Tiêu Diệp vỗ tới

Không

Cái này đại thủ chăm chú tới gần, liền đã để Tiêu Diệp khắp cả người phát lạnh, cái này phiến hư không đều sinh ra giam cầm, để hắn như sa vào đầm lầy

Tiêu Diệp cảm thụ được sau lưng càng ngày càng gần đại thủ, khóe mắt nhai muốn nứt, một cỗ mãnh liệt cầu sinh chi niệm sinh ra

"Ta còn không có tấn thăng Hư Võ, mở ra dung hợp Đế Lộ tư cách. . ."

"Ta còn chưa tiến vào Trung Châu, cùng Nhã nhi gặp nhau. . ."

"Ta còn không có về Ngọc Lan Vực, gặp lại Cha Mẹ, còn có đệ đệ. . ."

"Ta không thể chết "

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp trong đầu hiện lên rất nhiều người khuôn mặt, trong đó Băng Nhã càng khắc sâu

"A. . ." Rất nhiều người đều bởi vì cái này đại thủ uy áp mà hoảng sợ, bốn phía trốn tránh ra

Mà lúc này lại có một đạo nhạt bóng dáng nhanh chóng xông ra, như là một đạo lưu hành phá vỡ không trung đi vào Tiêu Diệp bên cạnh

Chỉ thấy người này trong lòng bàn tay có vô tận tinh quang lượn lờ, giống như là diễn hóa ra một phương vũ trụ, nghênh kích cái kia áp xuống tới đại thủ

Kinh khủng uy năng trong nháy mắt bạo phát ra, lập tức quét sạch bát phương, vô cùng lực lượng, bẻ gãy nghiền nát bình thường, đem chung quanh hư không xé thành mảnh nhỏ, liền Phá Thiên Vương Giới đại địa, đều bởi vì cái này một cái đụng nhau mà chấn động lên, sau đó thật sâu lõm lún xuống dưới, sinh ra một cái hố sâu to lớn

Phốc phốc

Tiêu Diệp thừa cơ hội này chạy trốn, lại bị sóng xung kích quẹt vào thân thể, không khỏi cổ họng ngòn ngọt, phun ra một ngụm máu tươi, nửa người đều nát mở

Mà lại lúc này, Tiêu Diệp rõ ràng cảm giác Thiên Linh Đan dược lực đứng trước khô kiệt, chữa trị thân thể độ đại giảm

"Ta biết rõ ngươi, ngươi là Nam Cung Tinh Vũ?" Trên trời cao thần bí cường giả, trong mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, phảng phất hai thanh Thiên Đao đâm rách không trung, bổ về phía xuất thủ cứu bên dưới Tiêu Diệp Nam Cung Tinh Vũ

Mắt có thể hại người, đây là tu vi đạt tới mức nhất định mới có thể thi triển ra

"Bên dưới đã tới, chắc hẳn cũng là tới tham gia Vương Quốc hội chiến, như vậy làm gì giấu đầu lộ đuôi "

Nam Cung Tinh Vũ nhàn nhạt nói ràng, cái kia lưỡng đạo Thiên Đao như vậy ánh mắt mới vừa tới trước người hắn, liền tự động tan biến tại vô hình

"Ta nguyên lai tưởng rằng lần này Vương Quốc hội chiến bên trong, hẳn là không người có thể cùng ta tranh phong, không nghĩ tới ngươi cũng đạt tới dạng này độ cao" trên bầu trời bóng dáng âm thanh ngột ngạt, ẩn chứa một cỗ vô địch ý chí

Đám người không khỏi kinh hãi

Trời ạ, người tới vậy mà cũng là tham gia Vương Quốc hội chiến thanh niên thiên kiêu? Dạng này nhân vật tuyệt thế, ai có thể địch nổi?

Nam Cung Tinh Vũ biểu lộ bình tĩnh, khí chất nhưng, tóc dài không gió mà bay, cùng người tới xa xa giằng co

"Đợi đến bài danh chiến lúc, ngươi ta lại quyết đấu" trên bầu trời bóng dáng đột nhiên thu hồi ánh mắt, bước chân một bước, liền lại hướng về Tiêu Diệp đuổi theo

"Người này vậy mà cho Kim Bằng Tử xuất đầu, khó nói hắn cũng là đến từ Kim Bằng Quốc sao "

Tiêu Diệp trong lòng giận mắng không thôi, chống lên tàn phá thân thể, mau trốn đi

Tiêu Diệp lông tơ

"Xem ta tại không có gì sao" Nam Cung Tinh Vũ một tiếng hừ nhẹ, bóng dáng chớp động, ngăn tại Tiêu Diệp trước người

"Nam Cung Tinh Vũ, ngươi thực lực mặc dù không tệ, nhưng là ta muốn giết người, ngươi còn ngăn không được "

Cái kia đạo vĩ ngạn bóng dáng lạnh lùng mở miệng, sau đó sau lưng xuất hiện nhất tôn đỉnh thiên lập địa Ma Thần, khuấy động Ma Thần ngập trời, để toàn bộ Thiên Địa đều sôi trào lên, để đứng ngoài quan sát thanh niên kém chút nhịn không được quỳ sát xuống dưới

"Đặc thù thể chất "

Nam Cung Tinh Vũ hơi biến sắc, còn chưa kịp có chỗ phản ứng, cái kia Ma Thần liền nâng lên cự đại bàn chân, đem trời đều chặn, hướng về Nam Cung Tinh Vũ đỉnh đầu đạp xuống

"Ta nói qua, ta muốn giết người ngươi ngăn không được "

Cái kia vĩ ngạn bóng dáng nói xong, liền đã hướng về Tiêu Diệp đuổi theo

A

Tiêu Diệp gầm thét liên tục, vô cùng không cam tâm, hiện tại Nam Cung Tinh Vũ đã bị cuốn lấy, lấy vị kia thần bí cường giả độ, căn bản không kịp tới cứu hắn

Cho nên hiện tại hắn chỉ có thể dựa vào chính mình

"Làm sao bây giờ" Tiêu Diệp cảm giác sau lưng càng ngày càng gần tiếng xé gió, nội tâm một mảnh lo lắng

Đột nhiên, ánh mắt của hắn rơi vào phía trước toà kia trong dãy núi, một cỗ kỳ lạ cảm giác từ trong lòng dâng lên

"Cùng bị người giết chết, còn không bằng bác đánh cược, có lẽ còn có thể có được một đường sinh cơ "

Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một tia quả quyết  sau đó hướng về sơn mạch bắn tới

Mấy trăm trượng khoảng cách, tại trong điện quang hỏa thạch bay qua, lúc này Tiêu Diệp đã đi tới sơn mạch lối vào, từng cái Lục Mao tử thi, người khoác kim giáp ngăn ở cửa vào.