Chương  364: Sinh tử một đường

Chương  364: Sinh tử một đường

"Cút ngay cho ta "

Đối mặt ngăn ở sơn mạch lối vào Lục Mao tử thi, Tiêu Diệp rống to một tiếng, kéo lấy tàn bại thân thể tại vung vẩy song quyền, thi triển Bá Long Trấn Thiên Quyền, hừng hực quyền mang quét sạch cửu hoang, hóa thành ba mươi sáu đầu Chân Long xông vào đến Lục Mao tử thi trong đội ngũ

Ầm ầm

Tiếng vang đinh tai nhức óc như là kinh lôi đang vang vọng, rất nhanh liền có hai cái Lục Mao tử thi thân thể bị tạc đến vỡ nát, còn có năm mươi cái nhiều Lục Mao tử thi bị cùng nhau chấn bay ra ngoài, chân cụt tay đứt trên không trung bay múa, hung hăng nện ở trên mặt đất

Bọn hắn rất nhanh liền đứng lên, âm lãnh mâu quang nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, sau đó hướng về Tiêu Diệp lao đến, bởi vì độ quá nhanh, đưa tới một trận khí bạo âm thanh

Lúc này, những phương hướng khác Lục Mao tử thi cũng khóa chặt Tiêu Diệp, cả người vòng quanh vô tận Tử Khí, bả Tiêu Diệp xem như muốn xông vào trong dãy núi địch nhân, cùng nhau gào thét bừng lên

Lúc này, cái kia truy sát Tiêu Diệp, như là Ma Thần như vậy tuổi trẻ bóng dáng đã đuổi theo, bước vào sơn mạch phạm vi

Hắn sừng sững đứng ở trong mây đen, nhìn qua đang chuẩn bị phóng tới sơn mạch chỗ sâu Tiêu Diệp, ngữ khí khinh thường nói ra: "Hừ, trước khi chết còn muốn đọ sức một thanh, xông vào trong dãy núi sao? Thật sự là ngu xuẩn, toà này sơn mạch liền xem như ta tiến vào đều không thể đi ra, xem ra không cần ta xuất thủ ngươi cũng sống không nổi nữa "

Sau đó cái này Ma Thần như vậy bóng dáng không còn xuất thủ, mà là chờ lấy Tiêu Diệp bị Lục Mao tử thi giết chết

Đột nhiên, hắn biểu lộ khẽ biến, bởi vì Tiêu Diệp thân hình đột nhiên một cái chuyển hướng, cả người vòng quanh vô tận quang mang, độ bạo tăng, vậy mà hướng về hắn lao đến, còn mang đến đại lượng Lục Mao tử thi

"Đáng chết, nguyên lai cái này tiểu tử không phải muốn xông vào sơn mạch, mà là muốn Họa Thủy Đông Dẫn" cái này Ma Thần như vậy bóng dáng hơi sững sờ, ngay sau đó liền đoán được Tiêu Diệp tâm tư, trong lòng giận mắng

Thế nhưng là có được Hư Võ cảnh chiến lực Tiêu Diệp cùng Lục Mao tử thi, độ nhanh chóng biết bao, tại hắn như thế sững sờ thần thời điểm, trong điện quang hỏa thạch, Tiêu Diệp đã mang theo đại lượng Lục Mao tử thi, đi vào trước người hắn

Vô tận tử thi đang đuổi giết Tiêu Diệp cùng lúc, cũng đem hắn trở thành kẻ xâm lược, lập tức liền có mấy trăm cỗ Lục Mao tử thi đăng lâm không trung, hướng về hắn đánh tới

"Thành công không?"

Tiêu Diệp trong lòng vui vẻ, hắn từ vừa mới bắt đầu liền quyết định cái chủ ý này

Hắn đương nhiên không hy vọng xa vời Lục Mao tử thi, có thể giết chết như thế kinh khủng cường giả, nhưng là chỉ cần có thể đem đối phương cuốn lấy trong một giây lát, hắn liền có cơ hội chạy trốn

Về phần toà này sơn mạch, hắn cũng không phải não tàn, nhiều như vậy thanh niên thiên kiêu liên thủ công kích, đều không thể xông vào, hắn đi xông sẽ chỉ một con đường chết

Bây giờ xem ra, hắn mưu kế, tựa hồ rất mạo hiểm thành công

Trốn

Tiêu Diệp tia không chút do dự, đem độ thôi động đến cực hạn, hướng về sơn mạch bên ngoài vọt lên đi qua

"Ngươi muốn chết "

Trên trời cao, đột nhiên truyền ra một đạo kinh thiên gầm thét, ngay sau đó một cỗ kinh khủng khí lãng, như là đại hải vậy dao động mãnh liệt vậy quét sạch mà đi, đem cái kia mấy trăm cái Lục Mao tử thi toàn bộ chấn động phải té bay ra ngoài

Cái kia Ma Thần như vậy bóng dáng, cao cao sừng sững đứng ở ô Vân Trung, từng đầu thô to lôi quang tại bên cạnh hắn, chiếu sáng hư không, chỉ gặp một trương anh tuấn vô cùng, trải rộng kỳ dị đồ đằng khuôn mặt xuất hiện tại tất cả mọi người trong tầm mắt, một tóc tại cuồng vũ, tràn đầy ma tính khí tức

Từ cái kia sơn trong hai con ngươi, bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, vậy mà để Tiêu Diệp thân thể run lên, góc miệng lưu tiếp theo tia máu tươi

Tiêu Diệp không khỏi hít vào một thanh khí lạnh, mấy trăm cái Lục Mao tử thi, vậy mà một chút cũng không làm gì được đối phương

"Hừ, ngươi quá ngây thơ rồi, coi là dạng này liền có thể trốn sao?"

"Đã ngươi như thế ưa thích những này Lục Mao tử thi, cái kia ta liền giúp ngươi một thanh, để ngươi chết ở trong tay bọn họ "

Cái kia mặt mũi tràn đầy đồ đằng thanh niên nói xong, lập tức phương viên trăm dặm hư không đều tan vỡ, một cái ngập trời đại thủ hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà xuống, như là toàn bộ Thiên Địa đè ép xuống

Không

Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, liều mạng rống to, sau đó đối cái này đại thủ oanh ra vô số quyền

Nhưng mà cái này tất cả đều là vô ích, hắn liền rung chuyển cái này đại thủ năng lực đều không có, liền bị cái này đại thủ một phát bắt được, sau đó đột nhiên ném về trong dãy núi

Tiêu Diệp cảm giác mình tựa như là một khỏa sao băng, bay qua phá vỡ hư không, nhìn thấy trước mắt là vô tận Lục Mao tử thi hướng hắn đánh tới

Tiêu Diệp nhìn thoáng qua sơn mạch bên ngoài, chỉ gặp Nam Cung Tinh Vũ tản mát ra cường đại khí tức, một chưởng làm vỡ nát cái kia đỉnh thiên lập địa Ma Thần, tức giận hướng phía thanh niên kia nhào đi qua

Mà hết thảy này đều không có quan hệ gì với hắn, tuyệt vọng cùng tức giận tâm tình như là sóng biển đem hắn bao phủ, để hai con mắt của hắn trong nháy mắt trở nên tinh đỏ lên, tấm kia trải rộng kỳ dị đồ đằng lạnh lùng khuôn mặt, thật sâu khắc vào hắn trong đầu

Đúng vậy người này, đoạn tuyệt hắn sinh cơ, để hắn không cách nào lại thêm đến Tiêu Minh tộc nhân, không cách nào gặp lại cha mẹ, không cách nào gặp lại Băng Nhã, thêm không cách nào đi đến dung hợp Đế Lộ. . .

Theo đuổi của hắn, hắn đăng lâm đỉnh phong lý tưởng, đều bởi vì người này mà phá diệt thành không

Tiêu Diệp chưa từng có như thế nào thống hận qua một người, hận không thể đem oanh thành bột phấn, khổng lồ sát ý từ hắn trên thân bắn ra đi ra

"Nếu như ta Tiêu Diệp chưa chết, nhất định sẽ giết sạch thiên hạ thương tổn ta người!" Tiêu Diệp ngửa đầu rống to, không cam lòng âm thanh thẳng phá Cửu Tiêu, chấn động hư không

Sau một khắc, Tiêu Diệp cảm giác toàn thân chấn động, cảm giác thân thể giống như là tan thành từng mảnh, ấm áp máu tươi từ trong thất khiếu lưu truyền, ý thức lâm vào vô biên tối bên trong, chỉ còn bên dưới vô tận băng lãnh

Không biết rõ qua bao lâu, Tiêu Diệp từ ngơ ngơ ngác ngác bên trong vừa tỉnh lại, hắn đứng lên, nhìn quanh bốn phía, phát hiện mình ở vào một mảnh tối thế giới bên trong, căn bản không giống như là tại giữa núi non

"Khó nói ta đã chết rồi sao, nơi này là âm hướng Địa Phủ?" Tiêu Diệp nhớ tới chính mình tuổi nhỏ thời điểm, tại Tiêu gia thôn nghe trong thôn lão nhân ngôn luận

Người đã chết về sau, linh hồn là sẽ đến đến âm hướng Địa Phủ, sau đó chờ một lần nữa sinh mệnh luân hồi

Không biết rõ đi được bao lâu, Tiêu Diệp cảm giác trước mắt bỗng nhiên lớn phát sáng lên, băng lãnh trong thế giới xuất hiện một màn tràng cảnh, tỉnh lại hắn trí nhớ

"Bộ này Mãnh Hổ Quyền, chính là chúng ta Tiêu gia tồn thời đại tương truyền Quyền pháp  có thể trợ giúp các ngươi thối luyện thân thể, rất nhiều tên thôn đều dựa vào lấy bộ này Quyền pháp, đột phá đến Hậu Thiên cảnh "

"Các ngươi so ra kém những cái kia đại gia tộc thế hệ sau, không có tu luyện tư nguyên, cho nên phải thêm chăm chỉ tu luyện bộ này Quyền pháp, biết không?"

Cái này lúc, một cái tràn ngập uy nghiêm tiếng hét lớn tại vang lên bên tai, để Tiêu Diệp toàn thân chấn động, thanh âm này quá quen thuộc. . .

"Sơn thúc?"

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp người mặc da hổ Tiêu Đại Sơn, chính chắp hai tay sau lưng nói ràng, mà hắn thì đã biến thành thiếu niên bộ dáng, đang một cái phương đội bên trong

Đội ngũ hình vuông bên trong cái kia từng trương, non nớt lại mạo xưng cả triều khí khuôn mặt, để hắn lại cực kỳ quen thuộc

"Tiêu Đằng. . ."

Đột nhiên, Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, nhìn chòng chọc vào đội ngũ hình vuông phía trước nhất, cái kia thân hình cao lớn thiếu niên, cái này thiếu niên không phải Tiêu Đằng là ai?

"Hừ, Tiêu Diệp, luôn có một ngày, ta sẽ ngay trước toàn thôn làng người, đưa ngươi đánh bại, chứng minh ta mới là Tiêu gia thôn đệ nhất thiên tài "

Lúc này, Tiêu Đằng chuyển đầu nhìn Tiêu Diệp một chút, lạnh lùng nói ràng

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ta làm sao lại xuất hiện tại Tiêu gia thôn, mà lại biến thành thiếu niên?" Tiêu Diệp thì thào từ nói

Tại hoảng hốt ở giữa, Tiêu gia thôn thông lệ sớm luyện đã kết thúc, Tiêu Diệp thất thần đi tại Tiêu gia thôn trên đường nhỏ, hai bên cái kia thấp bé nhà cửa, cùng cái kia một trương Trương Sung đầy thiện ý nụ cười khuôn mặt, để hắn trong đôi mắt có nước mắt ánh sáng đang lóe lên

Những thôn dân kia đều tại nhiệt tình cùng Tiêu Diệp chào hỏi

"Ai, ngày nào nhà ta oắt con, có thể có Tiêu Diệp một phần mười, ta ngủ đều có thể cười tỉnh "

"Đúng vậy a, Dương ca nhi tử quả nhiên ghê gớm "

Ven đường gặp được thôn dân bên trong, truyền ra tiếng nghị luận

"Cha" Tiêu Diệp toàn thân run lên, sau đó tăng tốc độ, dọc theo trong trí nhớ Tiểu Đạo chạy ra ngoài

Rất nhanh, một tòa quen thuộc lại ấm áp sân nhỏ, xuất hiện tại Tiêu Diệp giữa tầm mắt

"Ngươi cái này hài tử, trở về muộn như vậy, có phải hay không lại bởi vì luyện công quên thời gian?" Mới vừa vặn đẩy ra sân môn, liền có một vị phụ nhân trong ngực ôm một cái hài nhi, tiến lên đón, trên mặt tràn đầy Mẫu Tính quang huy

Ở sau lưng hắn, còn đứng lấy một vị dáng người to con người trung niên, chính là Tiêu Dương

"Nương, nương" Tiêu Diệp âm thanh cảm thấy chát, hốc mắt trong nháy mắt đỏ lên

"Ca ca, ôm. . ."

Lúc này, La Mai Lan trong ngực hài nhi, nhô ra một cái phấn nộn nhỏ đầu, đối Tiêu Diệp vươn trắng nõn nà cánh tay, nãi thanh nãi khí nói ràng, vô cùng đáng yêu

"Ừm?" Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, ngắm nhìn cái này hài nhi

Khó nói cái này hài nhi, là tiểu Tiêu Phàm sao? Thế nhưng là thời gian không chính xác a

Hắn đệ đệ Tiêu Phàm, là đợi đến hắn vấn đỉnh Huyền Võ, trở thành Ngọc Lan Vực tuyệt thế thiên kiêu mới ra đời a

Thế nhưng là hắn từ nơi này hài nhi trên thân, rõ ràng cảm nhận được một loại huyết mạch tương liên khí tức

"Nghĩ gì thế, Phàm nhi để ngươi ôm đâu" La Mai Lan oán trách vỗ vỗ Tiêu Diệp, để hắn lấy lại tinh thần, sững sờ ôm lấy Tiêu Phàm

"Rồi rồi "

Tiểu Tiêu Phàm tựa hồ đặc biệt ưa thích Tiêu Diệp, tại Tiêu Diệp trong ngực loạn củng lấy, phát ra non nớt tiếng cười

"Cái này đúng vậy nhà của ta" Tiêu Diệp trong lòng mềm mại nhất tiếng lòng rung động, phi thường hưởng thụ đây hết thảy

Buổi sáng hắn đi theo Tiêu gia thôn tiểu bối cùng một chỗ tu luyện, bởi vì tiến bộ nhanh chóng, bị người cùng tán thưởng, xưng là Tiêu gia thôn đệ nhất thiên tài

Cứ việc Tiêu Đằng mười phần không cam tâm, cuối cùng vẫn là bị hắn thực lực chiết phục

Thời gian khác hắn thì là Hòa gia người tụ tập cùng một chỗ, hưởng thụ cái kia khó được ấm áp

Nơi này, quả thực là một xử thế bên ngoài Đào Nguyên, Tiêu Diệp thề muốn dốc hết tất cả đến thủ hộ đây hết thảy, thế nhưng là rất nhanh loại này sinh hoạt liền bị đánh vỡ

Cái này một ngày, một vị tướng mạo anh tuấn, trên mặt trải rộng còn lại đồ đằng thanh niên giáng lâm, cao cao sừng sững đứng trên chín tầng trời, lạnh lùng một chưởng vỗ dưới, toàn bộ Tiêu gia thôn tan tành mây khói

Từng trương quen thuộc khuôn mặt, thống khổ biến mất tại Tiêu Diệp trước mắt

"Diệp nhi, ngươi phải thật tốt sống sót" Tiêu Dương, La Mai Lan dắt tay mà đứng, trong ngực còn ôm Tiêu Phàm, trong đôi mắt nước mắt quang thiểm động, đối Tiêu Diệp nói ràng

Sau một khắc, hai người bị liền cái kia kinh khủng lực lượng chỗ thôn phệ, thân thể bị xé nứt ra, ấm áp máu tươi tán tại Tiêu Diệp trên thân.