Chương  365: Vô biên giết chóc

Chương  365: Vô biên giết chóc

"Ca ca, cứu ta!"

Tiểu Tiêu Phàm tại La Mai Lan trong ngực thống khổ giãy dụa lấy, hướng phía Tiêu Diệp duỗi ra phấn nộn tay nhỏ.

"Không muốn!"

Tiêu Diệp tóc rối tung, như là người điên đồng dạng nhào đi qua, lại bị cái kia kinh khủng lực lượng cho hất bay ra ngoài, hung hăng nện ở trên mặt đất bản thân bị trọng thương. Chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Tiêu Dương, La Mai Lan, tiểu Tiêu Phàm ở trước mắt hóa thành bụi bay, ấm áp máu tươi vẩy ra tại hắn trên thân.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thân thể run rẩy kịch liệt, trán nổi gân xanh lên, trái tim phảng phất bị vạn bả lợi kiếm xuyên thấu, trong đôi mắt đều chảy ra huyết lệ.

Hết rồi!

Cũng bị mất!

Hắn tộc nhân, hắn thân nhân, hắn thôn làng, cũng bị mất!

Mà hết thảy kẻ cầm đầu, đều là vị kia trên mặt có kỳ dị đồ đằng thanh niên!

Đối phương vẻn vẹn tùy ý một chưởng, bị để sinh hoạt lật úp, rơi vào vô biên trong thâm uyên.

"Ngươi đáng chết, ngươi đáng chết!"

Tiêu Diệp như là một cái dã thú bị thương, trong đôi mắt màu đỏ tươi quang mang lấp lóe, hung tợn nhìn chằm chằm giữa không trung thanh niên, một cỗ khổng lồ sát ý từ hắn trên thân tóe phát ra.

Rõ ràng thụ thương rất nặng hắn, tại cái kia vô cùng sát ý chèo chống dưới, từ trên mặt đất đứng lên, bàn chân đập mạnh thân thể đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng về người thanh niên kia phát khởi trùng kích.

Hắn muốn cho người nhà báo thù, cho dù là giao xuất sinh mệnh, cũng lại chỗ không tiếc!

Vị kia xanh tuổi trẻ miệt nhìn Tiêu Diệp một chút, bấm tay một đạn, liền để Tiêu Diệp té bay ra ngoài, toàn thân máu tươi tiêu xạ, máu thịt be bét, xương cốt cũng không biết nói đứt gãy bao nhiêu cây.

"Ngươi quá yếu, ta liền đại phát từ bi, để ngươi kéo dài hơi tàn đi xuống đi." Thanh niên kia lãnh ngạo nói ràng, sau đó quay người đạp không từng bước một rời đi.

A

Tiêu Diệp nhìn qua đối phương càng chạy càng xa, chỉ có thể bất lực nằm tại trên mặt đất.

Mắt thấy người nhà cùng tộc nhân bị người giết chết, chính mình lại ngay cả báo thù thực lực đều không có, đây là bực nào nghẹn cong cùng khó chịu? Cái này chờ thống khổ, xa xa không phải nhục thân bên trên thương thế có thể so.

"Ngươi muốn thu hoạch được tuyệt đối lực lượng sao?"

"Về sau ai dám khi dễ ngươi, ngươi liền trái lại giết hắn, diệt tận cùng hắn có quan hệ liên người, để ngươi hung danh truyền khắp lượt thiên hạ, làm cho tất cả mọi người đều sợ hãi ngươi, trở thành cái này phiến Thiên Địa duy nhất Chúa tể."

"Ngươi muốn sao?"

Đột nhiên, một cái hư vô phiêu miểu âm thanh, tại Tiêu Diệp trái tim vang lên, tràn đầy mê hoặc.

Những lời này, như là một cái người chết chìm, đột nhiên bắt lấy một cọng cỏ, Tiêu Diệp không có truy đến cùng cái thanh âm này nơi phát ra, liền hung hăng chút đầu.

"Rất tốt, cây đao này có thể cho ngươi có được tuyệt đối lực lượng." Này lúc, cái kia hư vô phiêu miểu âm thanh vang lên lần nữa.

Oanh

Tiếng nói mới rơi, tại Tiêu Diệp trước mắt, đột nhiên xuất hiện một thanh máu trường đao, tản ra chói mắt huyết quang, giống như là biển máu vô tận tốc thẳng vào mặt, khổng lồ sát khí Trùng Tiêu.

Này lúc, toàn bộ thế giới phảng phất đều biến mất, Tiêu Diệp trong mắt, chỉ còn bên dưới cái này bả máu trường đao, hai con mắt của hắn đỏ thẫm vô cùng, hô hấp nặng nề.

"Cây đao này có thể cho ngươi có được tuyệt đối lực lượng, hiện tại ngươi liền cầm lên nó đi, hướng đi cái này phiến Thiên Địa Chúa tể Vương Tọa đi." Thanh âm kia nói tiếp nói.

Không cần cái thanh âm này nhắc nhở, Tiêu Diệp đã hướng phía cái này bả trường đao bò lên đi qua, hắn bất kể có hay không có thể trở thành cái này phiến Thiên Địa duy nhất Chúa tể, hắn chỉ muốn báo thù!

Vì cái này mục tiêu, hắn có thể từ bỏ tất cả, mặc dù hắn hiện tại đã hoàn toàn không có tất cả.

Mười trượng!

Chín trượng!

Tám trượng!

. . .

Ba

Tiêu Diệp bàn tay, rắn chắc cầm chuôi đao.

Oanh

Đáng sợ sát khí, như là một cỗ mãnh liệt mà đến hồng lưu, tại Tiêu Diệp nắm chặt chuôi đao nháy mắt quét sạch đi ra, vô tận Thi Sơn Huyết Hải tại trường đao xung quanh bốn phía ẩn hiện.

Cái này bả trường đao phảng phất là một vị Cực Đạo Vương giả, tàn sát ngàn vạn sinh linh, ở đây lúc hoàn toàn khôi phục, khổng lồ sát ý cuốn ngược không trung, để Thiên Địa đều tại rung động.

Một cỗ khủng bố đến cực hạn lực lượng, từ trường đao trung lưu ngược lại ra, hướng phía Tiêu Diệp thể nội quán thâu mà đi, vậy mà để hắn thương thế tại trong khoảnh khắc chữa trị.

A

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, cảm thụ được thể nội chính lấy khủng bố tốc độ tăng lên lực lượng, hắn nắm trường đao ngửa đầu thét dài, tùy ý phát tiết trùng thiên sát ý, đen nhánh đồng tử hoàn toàn biến thành máu.

"Giết giết giết giết!" Tiêu Diệp điên cuồng kêu to, một nhiều sợi gân xanh tuôn ra, mái tóc màu đen hoàn toàn biến thành máu, cùng Huyết Đao bên trên huyết quang hoà lẫn, vô cùng dữ tợn đáng sợ.

Ông

Cái này bả huyết hồng trường đao thân đao đang run rẩy, giống như là vì Tiêu Diệp trên người sát ý cảm thấy hưng phấn.

"Ta nhất định phải giết chết ngươi!"

Tiêu Diệp máu đồng tử bên trong, bắn ra lưỡng đạo máu quang mang, sau đó thân hình phóng lên tận trời, bởi vì tốc độ quá nhanh, mà gây nên mà đến một chuỗi dài tiếng nổ đùng đoàng.

Nếu như nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, Tiêu Diệp tốc độ vậy mà viễn siêu rời đi người thanh niên kia.

"Cái gì!"

Cảm nhận được sau lưng cái kia bài sơn hải đảo như vậy sát khí, trên mặt có kỳ dị đồ đằng thanh niên thông suốt quay người, lập tức hít vào một thanh khí lạnh, mặt mũi tràn đầy rung động.

Chỉ gặp Tiêu Diệp cầm trong tay Huyết Đao, máu me đầy đầu tóc dài múa may theo gió, quanh thân có Thi Sơn Huyết Hải thay nhau hiện lên, vậy mà trong nháy mắt liền đã đuổi kịp hắn.

"Chết đi cho ta!"

Tiêu Diệp rống to, giơ lên cao cao trong tay trường đao, sau đó dựng thẳng bổ xuống.

Oanh

Lập tức, một đạo đủ để Khai Thiên Tích Địa Huyết Đao mang, tản ra vô cùng sát ý, như là một mảnh ngân hà trút xuống xuống tới, hung hăng bổ về phía người thanh niên kia.

Tại cái này đạo đao mang trước mặt, hết thảy đều vỡ vụn, không có bất kỳ cái gì đồ vật có thể ngăn cản, trực tiếp từ nơi này thanh niên trong thân thể xuyên qua, máu tươi vẩy ra ra.

"Ngươi thực lực làm sao sẽ mạnh như vậy?"

Thanh niên này trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin  ngay sau đó toàn bộ thân thể từ đó phân thành hai nửa, từ không trung vô lực rơi xuống.

Tiêu Diệp cũng không có dừng tay, lần nữa từng đao bổ ra, phát tiết trong lòng sát ý, thẳng đến đem thanh niên này thi thể oanh thành máu, mới thở hồng hộc ngừng lại.

"Ha ha, từ nay về sau, cái này thế giới duy chỉ có thừa ta Tiêu Diệp một người!" Tiêu Diệp bay trở về Tiêu gia thôn, nhìn qua phía dưới phế tích, thê thảm phá lên cười.

Phát tiết trong lòng sát ý, hắn trong hai con ngươi huyết quang biến mất không ít.

"Hèn nhát, người này giết chết ngươi cha mẹ, ngươi đệ đệ, ngươi tộc nhân, hủy đi ngươi sinh hoạt, khó nói ngươi liền định lúc này dừng tay sao?"

Lúc này, âm thanh kia lần nữa tại Tiêu Diệp trong lòng vang lên.

Tiêu Diệp hơi sững sờ, trầm mặc không nói, trong lòng sát ý lần nữa sinh sôi mà đi.

"Ngươi chỉ có đem cùng hắn thân nhân cũng toàn bộ giết chết, mới tính là chân chính báo thù. Đi theo cái này bả Huyết Đao đi thôi, hắn sẽ dẫn ngươi đi ngươi muốn đi địa phương."

Ông

Tiếng nói mới rơi, Huyết Đao tránh thoát Tiêu Diệp bàn tay, hướng phía phía trước phá không bay đi.

Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một tia lãnh mang, sau đó đi theo.

. . .

Đây là một tòa rộng rãi khổng lồ Cổ Thành, bởi vì nội thành cường giả xuất hiện lớp lớp, trở thành một chỗ Võ Đạo Thánh Địa, ngày bình thường vô số võ giả như là hành hương đồng dạng lại tới đây, lắng nghe võ đạo cường giả giảng đạo, minh ngộ bản thân.

Nhưng là tại hôm nay, toàn bộ Cổ Thành lại bị vô cùng huyết quang bao phủ, hóa thành một tòa Tu La Địa Ngục, liền Hộ Thành sông nước đều biến thành máu tươi, nồng đậm huyết tinh mùi vị tại hơn mười dặm có hơn đều có thể ngửi được.

Đây hết thảy, đều là bởi vì một vị cầm trong tay Huyết Đao thanh niên, hắn như là một vị tử thần tiến vào Cổ Thành, nội thành mấy vị võ đạo cường giả cùng nhau xuất thủ, đánh đại địa băng liệt, hà thủy bốc hơi, nhưng như cũ khó thoát vẫn lạc vận mệnh.

Cả tòa Cổ Thành, chó gà không tha, toàn bộ bị Tiêu Diệp giết chết!

"Đây hết thảy, đều là ta làm sao?" Tiêu Diệp nhìn quanh bốn phía, nhìn qua cái kia vô số cỗ thi thể, không khỏi thân thể run lên, thân hình cương cứng.

Hắn Tiêu Diệp cũng không phải là người lương thiện, thế nhưng không phải giết lung tung vô tội ác nhân, mà hắn hiện tại liền đến đây lắng nghe giảng đạo võ giả đều giết chết, những người này cùng người thanh niên kia nhưng không có một chút quan hệ.

"Toà này Cổ Thành ngươi cừu nhân gia tộc tất cả, mà cái này một số người lại đưa ngươi cừu nhân gia tộc coi là thần linh, như thế loại người cổ hủ, giết còn thế gian một mảnh thanh tịnh!"

"Ngươi vừa lại không cần tự trách?"

Lúc này, cái kia tràn ngập thanh âm cổ hoặc vang lên lần nữa, để Tiêu Diệp thân thể run rẩy, hiển nhiên nội tâm cực độ giãy dụa.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp trong hai con ngươi huyết quang cũng đang không ngừng lóe ra, cuối cùng chiếm cứ thượng phong, để cái kia bả Huyết Đao hưng phấn vù vù.

"Ta sinh hoạt tại Tiêu gia thôn, không đáng người khác, nhưng là người khác lại phạm ta, ta chết thảm cha mẹ cùng đệ đệ, ai hỏi qua bọn hắn phải chăng vô tội?"

"Đã Thiên Đạo Bất Công, cái kia ta Đồ Lục Thiên Hạ!"

Tiêu Diệp bi thương ngửa đầu cười to, hai con ngươi huyết hồng, thể nội lực lượng cổ động, thân thể phóng lên tận trời, biến mất ở nguyên chỗ, chỉ lưu bên dưới đầy thi thể Tử Thành.

Sau đó mấy năm giữa, Tiêu Diệp khắp nơi giết chóc, đưa tới rất nhiều cường giả liên thủ truy sát, nhưng là Tiêu Diệp nương tựa theo cái kia bả Huyết Đao, tu vi đạt đến khủng bố đến cực điểm cấp độ, rất nhiều cường giả toàn bộ chết tại đao mang của hắn bên dưới.

Trong lúc nhất thời, cái này thế giới bị Thi Sơn Huyết Hải bao phủ, khắp nơi đều là thây nằm cùng huyết hải, kinh khủng huyết khí đem trên trời mặt trời đều nhuộm thành máu.

Cùng nói đây hết thảy đều là Tiêu Diệp tạo thành, còn không bằng nói Tiêu Diệp bởi vì Huyết Đao mà ** trở thành cỗ máy giết người, không ngừng giết chóc lấy.

"Ngươi ác ma này, chúng ta đến cùng có gì tội? Muốn để ngươi tàn sát toàn bộ thôn làng?" Tại một cái lửa ánh sáng ngập trời trong thôn, một vị tóc trắng xoá lão giả, trong ngực ôm đứa bé, run rẩy mà hỏi.

Cái này đạo chất vấn âm thanh, giống như là một thanh lợi kiếm đâm trúng Tiêu Diệp, để hắn thân thể run lên.

Cái này một lần trước ấu, là trong thôn còn sót lại bên dưới hai đầu sinh mệnh, để Tiêu Diệp nhớ tới tiểu Tiêu Phàm cùng La Mai Lan, đồng tử bên trong huyết quang lặng yên lui bước.

Để hắn giết chết cái này một lần trước ấu, như là giết chết Tiêu Phàm cùng La Mai Lan, hắn làm không được.

"Ta đây rốt cuộc là thế nào?" Tiêu Diệp sững sờ đứng tại nguyên chỗ, không dám tin nhìn lấy hai tay.

Những năm này hắn tạo ra giết chóc, ở trước mắt từng cái hiển hiện, để hắn tâm tình kịch liệt khởi động sóng dậy, những này giết chóc đều không phải là bản ý của hắn.

"Những người này ngu muội vô tri, bọn hắn đáng chết!" Cái kia tràn ngập thanh âm cổ hoặc vang lên lần nữa.

"Đáng chết? Dựa theo ngươi ý tứ, ta cha mẹ cùng đệ đệ cũng nên chết sao?" Lần này, Tiêu Diệp ánh mắt thấu triệt, băng lãnh chất vấn nói.

Âm thanh kia trầm mặc xuống, vậy mà thật lâu không nói gì, hiển nhiên không ngờ rằng, Tiêu Diệp lại có thể tỉnh táo lại.

Ông

Lúc này, Huyết Đao kịch liệt run rẩy lên, lại muốn khống chế Tiêu Diệp thân thể, giết chết cái kia một lần trước ấu.

"Những năm này, đều là ngươi cái này đáng chết đồ vật, tại khống chế ta thân thể a?" Tiêu Diệp cắn chặt răng chống cự, hắn chưa từng có bất kỳ một cái nào thời khắc, như thế chán ghét cái này bả Huyết Đao.

Cường đại lực lượng hắn cố nhiên hướng tới, nhưng là hắn không muốn vì vậy mà ** trở thành giết người máy móc.

Tiêu Diệp liều mạng muốn hất ra Huyết Đao, nhưng là Huyết Đao giống như là tại hắn tay trái sinh cây bình thường, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Răng rắc!

Tiêu Diệp trong lòng quyết tâm, dựng thẳng lên tay phải, vậy mà trực tiếp đem tay trái cho cắt gãy xuống, cái kia tay cụt ngay tiếp theo Huyết Đao trên không trung bay múa, giống như là một khỏa cục đá đầu nhập vào đại hải, hư không sinh ra từng vòng từng vòng gợn sóng nhộn nhạo mở đi ra.

"Ha ha, tiểu gia hỏa ngươi rất không tệ, tại nhất thời khắc mấu chốt lại có thể giữ vững bản tâm, từ vô biên giết chóc bên trong tránh thoát." Một cái vô cùng uy nghiêm âm thanh vang vọng, như là kinh lôi tại cái này phiến Thiên Địa quanh quẩn mà ra.

Cái kia lão giả cùng trẻ nhỏ, cùng trước mắt tàn phá thôn làng như là bọt biển đồng dạng chậm rãi biến mất..