Chương 366: Kinh khủng sức lĩnh ngộ

Chương 366: Kinh khủng sức lĩnh ngộ

Tiêu Diệp toàn thân chấn động, tại đã trải qua một cái ngắn ngủi hắc ám về sau, trước mắt bỗng nhiên sáng rõ, một đạo kinh khủng trường hà hoành treo tại hư không bên trên, tản ra trùng thiên sát khí, để Tiêu Diệp toàn thân phát run, cảm giác thân thể đều muốn đã nứt ra.

Đầu kia trường hà màu đỏ tươi như máu, giống như là Trường Giang Đại Hà đang sôi trào cuồn cuộn, quán xuyên Thiên Địa, siêu nhiên ở trên, như là đối mặt bầu trời sao vũ trụ, để Tiêu Diệp rất cảm thấy tự thân mịt mù nhỏ.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, trong đầu hồi tưởng lại chính mình biến thành thiếu niên, trở lại Tiêu gia thôn Hòa gia người Kỳ Nhạc hoà thuận vui vẻ ở chung, Tiêu gia thôn bị người một chưởng hóa thành phế tích, người nhà cùng tộc nhân toàn bộ bị người giết chết, sau cùng chính mình nhưng bởi vì một thanh Huyết Đao, bị khống chế tâm thần, biến thành cỗ máy giết người từng màn, không khỏi mặt mũi tràn đầy rung động.

Cái kia hết thảy tựa như là một trận mộng, nhưng lại vô cùng chân thực, để hắn đều chìm vào đi vào, đem trở thành hiện thực.

"Nguyên lai cái kia hết thảy đều là giả." Tiêu Diệp thấp đầu nhìn về phía mình tay trái, phát hiện tay trái còn rất tốt, nhắc nhở lấy cái kia hết thảy đều là hư huyễn.

"May mắn là giả, cha mẹ, đệ đệ, còn có tộc nhân đều không có việc gì." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy may mắn, trên mặt lộ ra mỉm cười.

"Không đúng!"

Tiêu Diệp đột nhiên sững sờ, hắn nhớ kỹ mình bị vị kia thần bí thanh niên đánh vào giữa núi non  ấn lý thuyết chính mình hẳn là bị những cái kia Lục Mao tử thi giết chết mới đúng.

Thế nhưng là hắn nhìn quanh bốn phía, phát hiện cái này căn bản không giống như là sơn mạch hoàn cảnh a.

Khó nói hiện tại hết thảy trước mắt, vẫn là một trận mộng cảnh sao?

Còn có lúc trước âm thanh kia cùng trước mắt cái kia huyết sắc trường hà, lại là chuyện gì xảy ra?

Tiêu Diệp rất nghi hoặc.

Oanh

Liền ở đây lúc, cái kia huyết sắc trường hà đột nhiên khuấy động lên vạn trượng dao động, ở giữa không trung hóa thành một cái vóc người cao lớn nam tử.

Người này lông tóc đều là máu, người mặc huyết sắc khải giáp cùng áo choàng, uy phong lẫm liệt, toàn thân tản ra kinh khủng uy thế, lạnh lùng ánh mắt như là lưỡi đao, nhìn chăm chú lên Tiêu Diệp.

"Người nào!" Tiêu Diệp giật mình kêu lên, đề phòng nhìn đối phương.

"Tiểu gia hỏa, không cần khẩn trương, ta chính là Phá Thiên Vương lưu lại phân thân, là ngươi sát ý kích hoạt lên ta." Nam kia tử góc miệng có chút nhếch lên, mở miệng nói ràng.

"Phá Thiên Vương phân thân!"

Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

Đây chính là lĩnh ngộ bộ phận Sát Lục pháp tắc, tại Vương Võ cảnh liền giết chết Hoàng Võ cảnh cường giả mãnh nhân a.

Bất quá Tiêu Diệp liền Nữ Đế phân thân đều thấy qua, đương nhiên sẽ không thái quá chấn kinh, rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính, xem ra chính mình sở dĩ không có bị cái kia Lục Mao tử thi giết chết, là bởi vì Phá Thiên Vương phân thân cứu mình.

"Phá Thiên Vương phân thân xuất hiện, chẳng lẽ nói. . ." Tiêu Diệp toàn thân run lên, hai mắt bắn ra kích động quang mang.

Quả nhiên, chỉ gặp Phá Thiên Vương phân thân nói ra: "Tiểu gia hỏa, xem ra ngươi cũng đoán được, ta cái này một đạo phân thân ẩn chứa bộ phận Sát Lục pháp tắc."

"Ngươi tu vi tuy nhiên rất yếu, nhưng là võ đạo bản tâm rất cường đại, thế mà có thể không bị Sát Lục Chi Ý khống chế, có tư cách lĩnh ngộ ta lưu lại Sát Lục pháp tắc."

Nghe được câu này, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động.

"Quả là thế!"

"Tinh Vẫn Vương đại nhân đã từng nhắc nhở qua ta, lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc tương đương với xiếc đi dây, một cái không tốt liền sẽ bị Sát Lục pháp tắc phản phệ, biến thành chỉ biết giết chóc máy móc."

"Cái kia bả Huyết Đao cùng Tiêu gia thôn hết thảy, là Phá Thiên Vương phân thân làm ra khảo nghiệm, nếu như ta có thể tránh ra, nói rõ ta liền có tư cách lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc!"

Tiêu Diệp rất nhanh liền nghĩ rõ ràng nguyên do trong đó, mâu quang trong vắt.

Toà này trong dãy núi có được đại lượng Lục Mao tử thi, mạnh hơn xông tới là không thể nào, trừ phi có thể bộc phát ra cường đại sát ý, kích hoạt Phá Thiên Vương phân thân, không nghĩ tới chính mình đánh bậy đánh bạ thành công.

"Xem ra ta còn muốn đa tạ ngươi a, nếu như không phải ngươi đem ta đánh vào sơn mạch, để ta bộc phát ra vô biên sát ý, vẫn vô pháp kích hoạt Phá Thiên Vương phân thân, từ đó có cơ hội lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc."

Tiêu Diệp trong đầu hiển hiện cái kia trên mặt có kỳ dị đồ đằng thanh niên, người này tại Huyễn Tượng bên trong, cũng là phá diệt Tiêu gia thôn hung thủ, nếu như thanh niên này biết mình ngược lại tác thành cho hắn, khẳng định sẽ khí khóc đi.

"Thu liễm tâm thần, giữ vững chính mình võ đạo bản tâm, tiến vào đầu này trường hà bên trong, ta lưu lại Sát Lục pháp tắc chỉ còn lại có cấp ba, ngươi có thể lĩnh ngộ bao nhiêu liền xem ngươi tạo hóa, thời gian cũng không nhiều."

Lúc này, Phá Thiên Vương phân thân hét lớn nói.

Tiêu Diệp lập tức nghiêm nghị, vội vàng kích động chút đầu.

Phá Thiên Vương lĩnh ngộ ra mười cấp Sát Lục pháp tắc, tại Vương Võ cảnh có được đệ nhất thực lực, còn lại phía dưới cấp ba Sát Lục pháp tắc, khẳng định đều đầy đủ hắn hoành hành Hư Võ cảnh.

Đây chính là để Phá Thiên Vương Giới bên trong tất cả thanh niên thiên kiêu, cũng vì đó khát vọng kỳ ngộ a, bây giờ lại bày ở trước mặt của hắn.

"Lần này Vương Quốc hội chiến, ta muốn trùng kích thứ nhất, đem ta đánh vào sơn mạch người, ta cũng sẽ không bỏ qua!"

Tiêu Diệp hăng hái, khống chế thụ thương nghiêm trọng thân thể đằng không mà lên, đi tới đầu này huyết sắc trường hà bên trong, sau đó ngồi xếp bằng.

Ầm ầm!

Huyết sắc trường hà, như là chân chính sông lớn đang gầm thét, vô cùng máu tanh khí tức xông vào mũi, dính phát nhiều máu tươi đang ngọ nguậy, trong nháy mắt đem Tiêu Diệp bị bao vây lại, để hắn biến thành huyết nhân.

"Giết! Giết! Giết!"

Cùng này cùng lúc, bốn phương tám hướng giống như là có vô số người tại rống to, xung quanh bốn phía có từng đống xương trắng tại chìm nổi, mang theo khổng lồ sát ý xông vào Tiêu Diệp hai lỗ tai, để hắn đầu oanh minh.

"Tĩnh hạ tâm!"

Tiêu Diệp nỗ lực ngồi xếp bằng, giữ vững bản tâm, đem hết thảy quấy nhiễu đều bài trừ bên ngoài.

Thẳng đến mười ngày về sau, Tiêu Diệp tiến vào một loại không linh trạng thái bên trong, những âm thanh này giống như là đều biến mất không thấy gì nữa, tâm thần trầm ngâm tại một cái kỳ diệu cảnh giới bên trong.

Một loại hạo hãn vô biên thế giới, tại Tiêu Diệp trước mắt chậm rãi triển khai, vô số huyết sắc chùm sáng như đồng tâm bẩn đang nhảy nhót, tràn ngập toàn bộ thế giới.

"Đây cũng là Phá Thiên Vương lưu lại Sát Lục pháp tắc sao?" Tiêu Diệp rung động.

Phải biết, Phá Thiên Vương lưu lại vẻn vẹn chỉ có cấp ba, vậy mà liền như thế bàng bạc, vậy nếu là một trăm cấp Sát Lục pháp tắc thì còn đến đâu?

Muốn đem một trăm cấp Sát Lục pháp tắc lĩnh ngộ, tuyệt đối với không phải nhân lực có thể làm được, dù sao võ giả mạnh hơn, thọ mệnh đều là có hạn.

Xem ra Tinh Vẫn Vương nói không sai, Pháp Tắc Chi Đạo quá bàng bạc, khó trách liền Nhân tộc Tứ Đế, đều không có triệt để lĩnh ngộ một loại pháp tắc, chỉ là lĩnh ngộ rất nhiều huyền ảo mà thôi.

Tiêu Diệp vụng trộm đem ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp bên trong, phát hiện cũng không trở ngại hắn lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc, mà lại Phá Thiên Vương phân thân cũng không có phát giác về sau, dùng ba mươi lần thời gian đến lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc.

Hắn triệt để đắm chìm trong cái này kỳ diệu thế giới bên trong, cảm giác chính mình tâm linh đều tại thăng hoa, tại Thời Gian Tháp trợ giúp dưới, hắn lĩnh ngộ tốc độ đạt đến một cái vô pháp tưởng tượng cấp độ.

Ào ào ào!

Ba tháng về sau, đầu kia huyết sắc trường hà đột nhiên bành trướng lên, giống như là có một vòng mặt trời, muốn đem nó bốc hơi rơi đồng dạng.

"Ai, Tuế Nguyệt Vô Tình, ta lưu lại Sát Lục pháp tắc lại phải tiêu tán, xem ra cái này tiểu gia hỏa phải có điều lĩnh ngộ là không thể nào."

Phá Thiên Vương phân thân thở dài một cái, đang chuẩn bị đi tỉnh lại Tiêu Diệp.

Sát Lục pháp tắc, làm ba đại pháp tắc nhất tồn tại đặc thù, mặc dù hắn lưu lại cảm ngộ, nhưng là muốn lĩnh ngộ ra da lông cũng thị phi thường khó khăn, càng đừng đề cập mới đi qua ba tháng.

Đột nhiên

Ầm ầm!

Tại huyết sắc trường hà bên trong chìm nổi Tiêu Diệp trên thân, đột nhiên bộc phát ra một cỗ đủ để khiến muôn dân rung động sát ý, trùng trùng điệp điệp quét sạch ra.

"Cái gì!" Phá Thiên Vương phân thân đột nhiên run lên, cứng ngắc đứng tại nguyên chỗ, mặt mũi tràn đầy không thể tin kinh hô lên, "Nửa cấp Sát Lục pháp tắc?"

"Cái này sao có thể, cái này tiểu gia hỏa chỉ dùng ba tháng, liền lĩnh ngộ ra nửa cấp Sát Lục pháp tắc? Năm đó ta muốn làm đến hắn một bước này, thế nhưng là bỏ ra thời gian ba năm!" Cho dù lấy Phá Thiên Vương phân thân nhãn giới, tại lúc này cũng không khỏi đến kích động.

"Thiên tài! Đây tuyệt đối là vì Sát Lục pháp tắc mà thành thiên tài a!" Phá Thiên Vương phân thân kích động, sau đó giống như là làm quyết định gì, tỉnh lại Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, sắc bén mâu quang như là hai thanh máu trường đao, cắt đứt hư không, giơ tay nhấc chân đều tản ra một cỗ ngập trời sát ý, để cho người ta nhịn không được run sợ.

Qua thật lâu, cỗ này ngập trời sát ý mới từ từ thu liễm.

"Tiền bối, thế nào?" Tiêu Diệp hơi có chút bất mãn nói ràng.

"Đã đến giờ." Phá Thiên Vương phân thân mở miệng nói ràng.

Tiêu Diệp toàn thân chấn động, lúc này mới phát hiện không hợp lý, đầu này huyết sắc trường hà vậy mà lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tại thu nhỏ, tại hắn cảm ứng bên trong Sát Lục pháp tắc, cũng có được yếu bớt xu thế.

"Quá đáng tiếc!" Tiêu Diệp trong lòng đều đang chảy máu.

Lúc này, chỉ gặp Phá Thiên Vương phân thân hai tay vỗ, bóp ra phức tạp nhiều biến Ấn pháp, sau đó đầu kia huyết sắc trường hà vậy mà dần dần nhỏ đi, trong tay hắn biến thành một khỏa máu hạt châu.

Phá Thiên Vương phân thân không chút do dự, nắm vuốt viên này hạt châu chụp về phía Tiêu Diệp mi tâm.

Oanh

Tiêu Diệp toàn thân run lên, viên này máu hạt châu dung nhập hắn mi tâm, hóa thành một cái dấu ấn, mênh mông Sát Lục pháp tắc từ đó liên tục không ngừng tuôn ra.

Tiêu Diệp chỉ cần hơi động cái suy nghĩ, liền có thể lần nữa lĩnh ngộ.

Làm xong đây hết thảy, Phá Thiên Vương phân thân trở nên như là khói xanh đồng dạng phiêu miểu, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán.

"Tiền bối. . ." Tiêu Diệp lo lắng hô to.

Hắn lại không phải ngu ngốc, lập tức liền đoán được Phá Thiên Vương phân thân, khẳng định là bỏ ra cực lớn đại giới, giúp hắn lưu lại cái này cấp ba Sát Lục pháp tắc, để hắn theo lúc đều có thể đi lĩnh ngộ.

"Ha ha, hài tử, ngươi không cần bi thương."

"Ngươi đối với Sát Lục pháp tắc lĩnh ngộ năng lực có thể xưng khủng bố, ta Phá Thiên Vương tại triệt để trôi qua trước đó, còn có thể phát hiện ngươi khối này ngọc thô, cũng coi là chết cũng không tiếc." Phá Thiên Vương phân thân lại vui sướng phá lên cười.

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng áy náy.

Hắn là lợi dụng Thời Gian Tháp ba mươi lần thời gian tăng thêm, lúc này mới có lĩnh ngộ hôm nay lực, mà Phá Thiên Vương phân thân lại bởi vì cái này, ban cho hắn một bộ thiên đại lễ vật.

Oanh

Rốt cục, Phá Thiên Vương phân thân triệt để phá diệt, chỉ gặp từng giờ từng phút quang mang đang bay múa, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

"Hài tử, toà này trong dãy núi còn có không ít bảo vật, hẳn là đối với ngươi hữu dụng, hi vọng ngươi có một ngày, cũng có thể đạt tới ta lúc còn sống cảnh giới, lĩnh ngộ ra mười cấp Sát Lục pháp tắc, ngang dọc Vương Võ cảnh." Phá Thiên Vương dư âm lượn lờ, biến mất tại cái này giữa thiên địa..