Chương  367: Sáng tạo chiến kỹ

Chương  367: Sáng tạo chiến kỹ

"Đa tạ tiền bối ban ơn!" Tiêu Diệp trong đôi mắt nước mắt quang thiểm động, mặt mũi tràn đầy cảm kích, đối Phá Thiên Vương phân thân tiêu tán phương hướng quỳ xuống, trùng điệp dập đầu một đầu.

Phá Thiên Vương đối với hắn, như là trưởng bối đối với vãn bối bình thường, vô cùng vô tư, liều mạng phân thân tiêu tán, giúp hắn bảo vệ cái kia cấp ba Sát Lục pháp tắc cảm ngộ.

Có những này cảm ngộ trợ giúp, hắn trực tiếp đi hấp thu đồng thời chuyển hóa là có thể, tại Sát Lục pháp tắc con đường này điểm xuất phát sẽ rất cao, lại thêm có Thời Gian Tháp, tin tưởng không được bao lâu Sát Lục pháp tắc khủng bố chiến lực, đem lại đến Đông Châu, để vô số người vì đó sợ hãi thán phục cùng sợ hãi.

Xoạt

Tại Phá Thiên Vương phân thân tiêu tán chỉ chốc lát sau, Tiêu Diệp ánh mắt lần nữa sáng rõ, chờ hắn lấy lại tinh thần về sau, lập tức phát hiện mình đang đứng tại lục mênh mang thương giữa núi non, xung quanh bốn phía có dãy núi vây quanh, từng tòa sơn phong như là thiên kiếm xuyên thẳng mây xanh.

"Hỏng bét, Phá Thiên Vương tiền bối phân thân trôi qua, những cái kia Lục Mao tử thi nếu là bốn phía tấn công ta liền phiền toái." Tiêu Diệp còn chưa tới phải gấp cảm khái, đột nhiên toàn thân chấn động, vội vàng cảnh giác đánh giá bốn phía.

Tuy nhiên hắn lĩnh ngộ ra nửa cấp Sát Lục pháp tắc, thực lực tăng nhiều, nhưng là Lục Mao tử thi số lượng nhiều lắm, mà lại rất khó giết chết, hắn cũng không dám xem thường.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua quét lại, rất nhanh liền phát hiện tại hắn cách đó không xa, đang có mười mấy Lục Mao tử thi tại bồi hồi, nhưng là kỳ quái là, bọn hắn chỉ là ngẩng đầu nhìn Tiêu Diệp một chút, sau đó chậm rãi cất bước, biến mất ở Tiêu Diệp trong tầm mắt.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp bị loại tình huống này kiếm được sững sờ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Ngay sau đó lại có mấy cái Lục Mao tử thi đi qua Tiêu Diệp trước mặt, vẫn không có công kích Tiêu Diệp.

"Chẳng lẽ nói là bởi vì ta lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc, cho nên những này Lục Mao tử thi mới không có công kích ta?" Tiêu Diệp thì thào nói, vì nghiệm chứng cái suy đoán này, hắn chủ động hướng phía Lục Mao tử thi tới gần đi qua, đồng thời phóng xuất ra lĩnh ngộ ra Sát Lục pháp tắc, lập tức một cỗ khổng lồ sát khí bay thẳng Cửu Tiêu, dẫn động gió mây biến sắc, lạnh thấu xương như đao.

Lập tức, những cái kia Lục Mao tử thi chẳng những không có công kích hắn, ngược lại từng cái mắt lộ ra e ngại  không dám tới gần Tiêu Diệp.

"Quả nhiên nhưng như thế a!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, trong hai con ngươi huyết quang dần dần biến mất, đồng tử một lần nữa trở nên đen nhánh.

Phá Thiên Vương phân thân cũng đã có nói, toà này trong dãy núi có không ít bảo vật, đã Lục Mao tử thi sẽ không công kích hắn, cái kia bảo vật chẳng phải là theo hắn cho lấy cho chiếm?

Tiêu Diệp trong ánh mắt lộ ra mong đợi, sau đó kéo lấy trọng thương chi thể tại trong dãy núi tìm tòi.

Rất nhanh, Tiêu Diệp tại một gốc cành lá um tùm trước đại thụ ngừng lại, chỉ gặp trên cây kết đầy mặt hồng hào ướt át trái cây, tản ra mê người hương khí.

"Cái này. . . Đây là Vân Tham Quả a!" Tiêu Diệp hai mắt thả quang.

Tại Thiên Tài doanh đổi lấy trong đại điện, hắn đã từng gặp qua vật này đồ lục, cho nên hắn nhận biết.

Vân Tham Quả đối với võ giả tới nói thế nhưng là liệu thương thánh dược, tuy nhiên so ra kém Thiên Linh Đan như thế khủng bố  có thể rất nhanh chữa trị Huyền Võ cảnh võ giả thương thế, nhưng là cũng công hiệu bất phàm.

Mà lại, Vân Tham Quả đối với Vương Võ cảnh cường giả đều có rất mạnh trị liệu hiệu quả, tại Tinh Vẫn Vương quốc trong quốc khố đều chỉ có mấy khỏa mà thôi, cho nên đổi lấy điểm cống hiến cũng cao tới mấy ngàn vạn, Thiên Tài doanh căn bản không ai bỏ được đổi lấy.

"Lấy ta thương thế, dùng Vân Tham Quả tới sửa phục thật đúng là xa xỉ a." Tiêu Diệp tự giễu cười một tiếng, tiện tay hái tiếp theo khỏa Vân Tham Quả phục dưới, sau đó ngồi xếp bằng, tan ra Vân Tham Quả dược lực.

Oanh

Nóng hổi năng lượng tại Tiêu Diệp thể nội phun trào, một nén nhang về sau, Tiêu Diệp thương thế liền toàn bộ được chữa trị, trên thân liền một tia vết thương đều không có lưu lại.

"Thật sự là đáng tiếc, nếu như có không gian giới chỉ, ta liền có thể đem Vân Tham Quả toàn bộ mang đi ra ngoài." Tiêu Diệp lại hái ba khỏa Vân Tham Quả bỏ vào trong ngực, cất bước rời đi.

Phải biết, lấy Vân Tham Quả hiệu quả, hắn mang sau khi đi ra ngoài, liền xem như Vương Võ cảnh cường giả đều nguyện ý cầm bảo vật đến trao đổi. Bởi vì tu vi càng mạnh, thụ thương về sau muốn chữa trị liền càng khó khăn.

Sau đó Tiêu Diệp tiếp tục lục soát tìm, thân thể đằng không mà lên, rơi vào một tòa đỉnh núi. Chỉ gặp đỉnh núi một khối trên đá lớn, đổ đầy từng quyển từng quyển sổ, số lượng chí ít tại chừng một trăm.

"Bát phẩm chiến kỹ!"

Tiêu Diệp tiện tay nhặt lên một quyển sách lật nhìn lại, lập tức toàn thân chấn động, mắt lộ ra vẻ hưng phấn, trong tay hắn rõ ràng là một bản Bát phẩm chiến kỹ.

Mặc dù nói hắn tu luyện Bá Long Trấn Thiên Quyền cùng huyết chiến bát phương, có bốn khỏa Huyền Đan dao động, uy lực đạt đến Bát phẩm liệt kê, nhưng là dù sao không là chân chính Bát phẩm chiến kỹ, tiên thiên không đủ.

Đợi đến hắn mở ra bốn cái động thiên, tấn thăng đến Hư Võ cảnh về sau, khẳng định liền không thích hợp, chỉ có Bát phẩm chiến kỹ, mới có thể đem hắn bốn động thiên ưu thế phát huy ra.

Tiêu Diệp không có cẩn thận nghiên cứu, liền một tay lấy cái kia sổ cất vào trong ngực, sau đó lại nhặt lên một quyển sách nhìn lại: "Khó nói đây đều là Bát phẩm chiến kỹ sao?"

Hư Võ cảnh trở lên công pháp, chiến kỹ, vũ khí, tại Đông Châu ra sao chờ hiếm thấy, nếu là nơi này đều là Bát phẩm chiến kỹ, vậy thì thật là phát đại tài.

Nhưng rất nhanh, Tiêu Diệp liền phát hiện mình cả nghĩ quá rồi, bởi vì cái này hơn một trăm quyển sổ, có chiến kỹ có công pháp, trong đó chỉ có ba quyển Bát phẩm chiến kỹ, một bản Hư Võ cảnh công pháp.

Về phần còn lại, Tiêu Diệp căn bản không để vào mắt.

Nhưng mà Tiêu Diệp lại không có chút nào thất vọng, mà là mặt mũi tràn đầy hưng phấn, bởi vì cái này ba quyển Bát phẩm chiến kỹ bên trong, lại có tầng thứ hai Vạn Đoán Kim Thân.

"Ha ha, xem ra liền lão thiên đều giúp ta a!" Tiêu Diệp ngửa đầu cười to.

Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai một khi tu luyện viên mãn, phòng ngự của hắn tại Hư Võ cảnh là vô địch tồn tại. Mà lại chờ hắn tấn thăng đến Hư Võ cảnh về sau, cũng không cần vì công pháp cùng chiến kỹ nhức đầu.

Còn chưa mở ra động thiên, Tiêu Diệp còn chưa có tư cách đi tu luyện Bát phẩm chiến kỹ cùng Hư Võ cảnh công pháp, hắn thân thể đằng không mà lên, tiếp tục tại trong dãy núi tìm kiếm lấy.

Rất nhanh, một tòa kỳ quái sơn phong đưa tới Tiêu Diệp chú ý.

Toà này sơn phong trụi lủi, từ đường núi bắt đầu một đường đến đỉnh núi, cắm đầy từng chuôi hàn quang bốn phía binh khí, tản ra cường đại khí tức, hắn ánh mắt đi tới chỗ, vậy mà đều là Huyền Khí.

"Khó nói. . ." Tiêu Diệp thân thể run lên, một cái để hắn kích động đến cực điểm suy nghĩ tại trong đầu hiện lên.

Hắn thân thể trực tiếp phóng lên tận trời, hướng về đỉnh núi bay đi.

Oanh

Mới vừa mới đến gần đỉnh núi, Tiêu Diệp liền cảm giác không khí giống như là đều đọng lại, một cỗ khổng lồ uy áp hạ xuống, vội vàng không kịp chuẩn bị phía dưới, kém chút đem hắn oanh rơi xuống.

Tiêu Diệp càng thêm hưng phấn, đứng vững kinh khủng uy áp bay đến đỉnh núi.

Toà này sơn phong đỉnh núi vô cùng vắng vẻ, đặt ở một thanh mang theo vỏ đao trường đao, cái kia khổng lồ uy áp chính là cái này bả trường đao phát ra.

Tiêu Diệp hô hấp trở nên dồn dập lên, nhìn chòng chọc vào cái này bả trường đao, bay đi qua đem cầm lên.

Keng

Trường đao ra khỏi vỏ, như là một vị Vương giả vừa tỉnh lại, lập tức chói mắt huyết quang bạo phát, giống như là biển máu vô tận đang cuộn trào, như là một cỗ mãnh liệt hồng lưu quét sạch không trung.

Ầm ầm!

Toà này trụi lủi sơn phong đang rung động kịch liệt, khe nứt to lớn từ Tiêu Diệp dưới chân chậm rãi lan tràn ra, bụi mù khuấy động cùng lúc, cả tòa sơn phong bắt đầu sụp đổ, đá lớn cuồn cuộn mà dưới.

Liền liền Tiêu Diệp thân thể, đều có chút không chịu nổi cái này vậy kinh khủng khí thế, chật vật đem trường đao cắm trở về trong vỏ đao, tại sơn phong triệt để sụp đổ trước đó, thân thể đằng không mà lên.

"Ta đoán không lầm, nơi này quả nhiên có một thanh Hư Khí!" Tiêu Diệp hai con ngươi trong vắt, hưng phấn tới cực điểm.

Không sai, Tiêu Diệp trong tay trường đao, rõ ràng là một thanh Hư Khí, hơn nữa còn là hắn am hiểu nhất lớn binh khí  có thể hoàn toàn phát huy ra hắn thực lực.

Phải biết, lúc trước cái kia tòa trong cổ thành xuất hiện một thanh Hư Khí trường thương, liền gây nên vô số thanh niên thiên kiêu điên cuồng chém giết tranh đoạt, bây giờ hắn lại nhẹ nhõm thu hoạch được một thanh Hư Khí, há có thể không hưng phấn?

"Phá Thiên Vương tiền bối đối với ta không tệ, về sau ngươi liền gọi Phá Thiên Đao đi." Tiêu Diệp vuốt ve vỏ đao, sau đó dùng thụ đằng đem cột vào sau lưng.

Tại trong dãy núi lần nữa tìm tòi một phen, cũng không có phát hiện để cho mình động tâm bảo vật về sau, Tiêu Diệp ánh mắt xa xa nhìn về phía Phá Thiên Vương Giới trung tâm, trong lòng lại tại tính toán chính mình chậm trễ thời gian.

"Khoảng cách cuối cùng bài danh chiến, hẳn là còn lại bên dưới một đoạn thời gian, ta không cần thiết hiện tại ra ngoài, dù sao còn lại địa phương bảo vật, đối với ta đã không có sức hấp dẫn."

"Ngược lại nơi này là cái bế quan tu luyện nơi tuyệt hảo." Tiêu Diệp thầm suy nghĩ nói.

Làm xong quyết định về sau, Tiêu Diệp tại trong dãy núi mở ra một tòa sơn động, sau đó khoanh chân ngồi xuống, tĩnh hạ tâm trầm tư.

"Muốn tại sau cùng thời điểm, mở ra bốn chiếc động thiên, để tu vi đạt tới Hư Võ cảnh hiển nhiên là không thể nào. Ta muốn tăng lên thực lực, tại Vương Quốc hội chiến bên trên lực áp quần hùng, chỉ có thể từ Sát Lục pháp tắc lấy tay."

Tiêu Diệp trầm tư một lát, minh ngộ chính mình bế quan nhiệm vụ.

Lĩnh ngộ ra Sát Lục pháp tắc là một chuyện, muốn phóng xuất ra, hình thành công kích lại là một chuyện, cái này đạo lý cùng chân ý võ đạo là giống nhau, Tiêu Diệp đương nhiên hiểu được.

Tỉ như Kim Bằng Tử, lĩnh ngộ ra Kim huyền ảo, có thể đem phóng xuất ra hình thành công kích, là bởi vì hắn tu luyện một bộ phóng thích huyền ảo lực lượng chiến kỹ.

"Không có phóng thích Sát Lục pháp tắc chiến kỹ, cái kia ta liền chính mình sáng tạo một bộ đi ra!" Tiêu Diệp toàn thân tràn đầy cường đại tự tin, có Thời Gian Tháp, hắn không sợ tiêu hao thời gian.

Không có bất kỳ người nào chỉ điểm, Tiêu Diệp một thân một mình đang sờ đòi, kinh khủng sát khí từ trong sơn động quét sạch mở đi ra, lan tràn cả tòa sơn mạch.

Này lúc sơn mạch bên ngoài, đã không có thanh niên thiên kiêu dừng lại, hiển nhiên đều đã rời đi, nếu không nhất định sẽ giật mình.

Sát Lục pháp tắc hạo hãn vô biên, như là đại hải bình thường, mà bây giờ Tiêu Diệp lĩnh ngộ chỉ là trong đó một khỏa giọt nước mà thôi, dù vậy, muốn đem nó phóng xuất ra, cũng thị phi thường khó khăn.

"Giết chóc, phong bế Thất Tình Lục Dục, duy chỉ có thừa bên dưới Sát Lục Chi Tâm, đem vô hạn phóng đại, đến thu hoạch được cực đoan lực lượng, sau đó phóng xuất ra chính mình sát khí."

Hắn trong đầu hiển hiện mình bị thanh niên kia đánh vào sơn mạch, cùng Tiêu gia thôn bị hủy đi cái chủng loại kia bất lực cùng phẫn nộ, trong lòng có một loại minh ngộ.

Tiêu Diệp trên khuôn mặt, hiển lộ ra một loại hận ý cùng điên cuồng, toàn thân đều tản ra băng lãnh mà lại khiếp người khí tức, quanh thân có vô số Thi Sơn Huyết Hải hiển hiện.

Oanh

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, mâu quang bên trong lộ ra tuyệt tình cùng lạnh lùng, giống như là nhất tôn chết Thần Hàng lâm thế gian  có thể thẩm phán thiên hạ nhân sinh tử.

Giết

Từ Tiêu Diệp trong miệng, phun ra cái chữ này, lập tức toàn bộ sơn mạch đều run rẩy lên, trên bầu trời gió mây biến sắc..