Chương  372: Cái kia ta liền không khách khí

Chương  372: Cái kia ta liền không khách khí

Oanh

Phía chân trời xa xôi, một đạo thật lớn kiếm mang xé rách hư không, hoành không mà đến, thẳng vượt ngàn dặm, vô cùng rung động.

Tiêu Diệp không dám chút nào chủ quan, thể nội bốn khỏa Huyền Đan cùng nhau rung động, hắn vận chuyển Vạn Đoán Kim Thân, toàn thân kim quang vạn trượng, sau đó bổ ra một cái sáng chói đao mang.

Ầm ầm!

Đao mang cùng kiếm mang chạm vào nhau, cả hai cùng nhau bạo phát, cái kia kinh khủng lực lượng trong nháy mắt để Hư Không Phá Toái, chôn vùi.

Cùng này cùng lúc, một cỗ vô địch địch nổi dư ba, hướng phía bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra, lập tức đại địa băng liệt, xa xa sơn phong liên miên sụp đổ, cách tương đối gần thanh niên thì càng là không may, bị chấn động đến bay ngang ra ngoài, không ngừng chảy máu, dựa vào sau chỗ ngồi xung quanh bốn phía bị thanh ra một mảng lớn không địa.

Đây là đỉnh phong cường giả uy thế!

Như thế một màn kinh khủng  khiến cho đến ngắm nhìn đám người rung động không thôi, bọn hắn cảm thấy mình cùng Tiêu Diệp chênh lệch, bọn hắn tuy nhiên đã là thiên tài, nhưng là vẫn như cũ so ra kém trước mắt hai người.

Đặc biệt là Tiêu Diệp, tu vi còn chưa đột phá đến Hư Võ cảnh, liền đáng sợ như thế, cái kia vô địch uy thế để cho người ta sợ hãi.

Lúc này, Tiêu Diệp cản bên dưới cái kia thật lớn kiếm mang về sau, thân thể run rẩy, nhịn không được hướng về sau thối lui ra khỏi bảy tám bước, thể nội huyết dịch đều đang kích động, góc miệng chảy xuống một tia máu tươi.

Lần này đối bính, hắn vậy mà ở vào hạ phong!

Đến cùng là ai đối với hắn xuất thủ?

Tiêu Diệp trong lòng tức giận, nheo lại hai mắt nhìn đi qua, lập tức hơi kinh hãi.

Tại Trần Yên tràn ngập ở giữa, một cái thanh niên tóc vàng đang theo lấy cái này một bên đạp không mà đến, trong đôi mắt dũng động ngập trời hận ý, của hắn cánh tay phải nó vai đoạn đi, còn lại phía dưới tay phải chính nắm lấy một thanh sáng như tuyết trường kiếm, chói mắt sinh huy, tản ra khí tức để cho người ta toàn thân phát lạnh, có loại áp lực cực lớn.

Không tệ, vị này thanh niên tóc vàng, chính là bị Tiêu Diệp chém tới một tay Kim Bằng Tử, nếu như không phải Quân Thích Thiên cùng lúc xuất hiện, đã sớm thành Tiêu Diệp đao bên dưới vong hồn, không nghĩ tới vẻn vẹn đi qua hai ngày, đối phương liền đã khôi phục lại, xem bộ dáng là phục dụng trân quý thiên tài địa bảo mới là.

Trọng yếu nhất chính là. . . Thanh trường kiếm kia!

"Đây tuyệt đối là một thanh Hư Khí!"

Tiêu Diệp trong lòng phát run, trường kiếm kia bên trên tán phát ra khủng bố ngập trời ba động, phun ra nuốt vào ra kinh người hàn khí, đóng băng hết thảy, khiến cho bốn phía nhiệt độ cũng tại kịch liệt hạ xuống lấy, thiên không đã nổi lên bông tuyết.

"Hư Khí!"

"Trời ạ, lại là Hư Khí!" Một bên thanh niên trừng lớn hai mắt, kinh hô lên, liền liền đang trong chém giết thiên kiêu đều quăng tới khiếp sợ ánh mắt.

Kim Bằng Tử tuy nhiên gãy mất một tay, nhưng là tu vi vẫn còn, bây giờ Hư Khí, tu vi tất nhiên sẽ bạo tăng đến trình độ kinh khủng, giữa sân còn có bao nhiêu người có thể cùng chống lại?

Hơn nữa nhìn bộ dáng, vừa rồi Kim Bằng Tử cũng không có đem Hư Khí uy lực hoàn toàn thôi động đi ra, nếu không không có khả năng chỉ là đem Tiêu Diệp đẩy lui đơn giản như vậy.

Nam Cung Tinh Vũ biểu lộ khẽ biến, vì Tiêu Diệp lo lắng, nhưng là có bài danh chiến quy tắc tại, hắn không cách nào đi trợ giúp Tiêu Diệp.

"Kim Bằng Tử tại sao có thể có Hư Khí?" Tiêu Diệp diện mục âm trầm xuống, ban đầu ở trong cổ thành, Kim Bằng Tử vì một cây trường thương Hư Khí kém chút vứt bỏ mạng nhỏ, hiển nhiên Kim Bằng Tử chính mình là không có Hư Khí.

Khi hắn chú ý tới, ngồi tại tòa thứ nhất vị bên trên Quân Thích Thiên quăng tới cười lạnh ánh mắt, lập tức trong lòng bừng tỉnh.

Không cần nhiều lời, thanh trường kiếm này khẳng định là Quân Thích Thiên đưa cho Kim Bằng Tử, chắc hẳn hắn bế quan cái kia phiến trong rừng rậm, bị Quân Thích Thiên lấy đi bảo vật, đúng vậy cái này bả Hư Khí.

"Xem ra không cần ta tự mình động thủ, ngươi liền muốn mệnh phó Hoàng Tuyền." Quân Thích Thiên mỉa mai nói ràng.

"Thật sao?" Tiêu Diệp mỉm cười, "Thật đáng tiếc, ngươi cao hứng quá sớm."

Nói xong, Tiêu Diệp thu hồi ánh mắt, nhìn chăm chú từng bước một đạp không mà đến Kim Bằng Tử.

Hư Khí lại như thế nào? Của hắn Phá Thiên Đao tuyệt đối không kém gì thanh trường kiếm kia, lại thêm hắn lĩnh ngộ ra tới Sát Lục pháp tắc, hắn tự nhiên có thể bại hoàn toàn Kim Bằng Tử.

"Tiêu Diệp, ngươi không nghĩ tới sẽ có hôm nay a?" Kim Bằng Tử trong đôi mắt sát ý ngập trời, "Ta sẽ thân thủ cắt bên dưới thịt của ngươi, để ngươi nhận hết thiên đao vạn quả nỗi khổ mà chết."

"Ha ha. . ." Tiêu Diệp cười lạnh nói, " Kim Bằng Tử, ngươi tốt xấu cũng là một vị đỉnh tiêm thiên kiêu, bây giờ lại luân lạc tới chiếm cứ binh khí lợi cấp độ, ngươi không cảm thấy xấu hổ sao?"

"Ngươi mới vào Phá Thiên Vương Giới ngạo khí ở đâu?"

Tiêu Diệp quát lạnh âm thanh, như là một thanh đao nhọn, hung hăng đâm vào Kim Bằng Tử trái tim, để hắn biểu lộ dữ tợn lên, một nhiều sợi gân xanh bạo khởi.

Ngạo khí?

Lão tử ngạo khí sớm đã bị ngươi cái này cái ** cho vỡ vụn tốt không tốt!

"Từ xưa đến nay, đều là Người Thắng Làm Vua, người Thua làm Giặc."

"Không cần vọng tưởng dùng ngôn ngữ đến kích thích ta, sau đó để ta từ bỏ Hư Khí cùng ngươi giao thủ, hiện tại ta tiễn ngươi lên đường!"

Kim Bằng Tử nói xong, trong tay Hư Khí hoàn toàn bị thôi động, khí tức tăng vọt, trực tiếp đem hắn trước người hư không cho nổ tung, khổng lồ lực lượng hình thành kiếm mang bay thẳng Cửu Tiêu, để phương này Thiên Địa đều đang run rẩy, nhiệt độ đột nhiên hàng thấp xuống, cơ hồ bao phủ hơn phân nửa đại lục.

Một đám thanh niên thiên kiêu nhịn không được kinh hãi, cái này đúng vậy Hư Khí chân chính uy lực, trong thoáng chốc giống như là có một vị tu vi cao thâm Hư Võ cảnh cường giả giáng lâm, hiển lộ ra vô cùng Băng Hàn Chi Khí, đóng băng hết thảy.

"Sứ giả đại nhân, tại bài danh chiến bên trong vận dụng Hư Khí, cái này không hợp quy củ a? Nếu như người người đều nếu như vậy, thứ hạng này chiến coi như lộn xộn." Tinh Vẫn Vương nhìn thấy một màn này, bay đến Hoàng Triều sứ giả trước người, chắp tay nói ràng, đáy mắt hiện lên vẻ lo lắng.

Hắn thấy, Kim Bằng Tử có được Hư Khí, thực lực chí ít lật ra gấp bội, Tiêu Diệp căn bản là không có cách chống lại.

"Tinh Vẫn huynh, sứ giả đại nhân tại bài danh chiến mở ra trước đó, liền đem những này thanh niên thiên kiêu không gian giới chỉ trả về, vận dụng Hư Khí tự nhiên không trái với quy củ."

Lúc này, Kim Bằng Vương đi ra, toàn thân tản ra bá đạo chi ý, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt lóe lên sát ý.

Kim Bằng Tử chính là hắn nhìn trúng mà lại đại lực vun trồng thiên kiêu, lại bị Tiêu Diệp đoạn đi một tay, hắn há có thể không oán hận? Huống chi, hắn cùng Tinh Vẫn Vương quan hệ luôn luôn đều không thế nào hiền lành.

"Không tệ, Kim Bằng Tử trong tay Hư Khí, là từ Phá Thiên Vương Giới ở bên trong lấy được, cho nên không tính trái với quy củ." Hoàng Triều sứ giả nhàn nhạt nói ràng.

"Ngươi!" Dù cho Tinh Vẫn Vương định lực cho dù tốt, này lúc cũng không khỏi đến bị Kim Bằng Vương giận đến.

Kim Bằng Vương cười lạnh, chuẩn bị thưởng thức Tiêu Diệp bị giết chết một màn, lại đột nhiên ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

"Cái này tiểu tử. . ."

Tinh Vẫn Vương chuyển đầu nhìn lại, lập tức mắt lộ ra kinh hỉ .

Này lúc, chỉ gặp Kim Bằng Tử vận dụng Hư Khí thẳng hướng Tiêu Diệp thời khắc, đột nhiên một cỗ khủng bố đến cực điểm khí tức quét sạch toàn bộ đại lục, ngay sau đó một đầu máu đao mang phóng lên tận trời, như là một đầu huyết sắc trường hà che mất toàn bộ Thiên Địa, một cỗ nồng đậm đến cực điểm huyết tinh khí tức nhào tới trước mặt.

Đó là một thanh máu trường đao, tại Tiêu Diệp trong tay xuất hiện, tản ra chói mắt thần huy, như là thần linh thức tỉnh, lại nhận lấy hèn mọn người khiêu khích bình thường, vô biên huyết quang nghịch tập Cửu Thiên, vỡ vụn Kim Bằng Tử kiếm mang.

Hư Khí!

Hơn nữa nhìn đi lên, so Kim Bằng Tử Hư Khí mạnh lên mấy cái cấp bậc. Liên quan tới điểm này, Tiêu Diệp tia không ngạc nhiên chút nào.

Của hắn Phá Thiên Đao thế nhưng là Phá Thiên Vương lưu cho hắn, há lại một loại  Hư Khí có thể so?

"Cái gì!"

Kim Bằng Tử sợ ngây người, toàn thân đều đang run rẩy lấy, trường kiếm trong tay tản ra băng hàn khí tức nhận lấy áp chế, quang mang dần dần thu liễm.

Tiêu Diệp, vậy mà có được một thanh mạnh hơn hắn Hư Khí.

"Kim Bằng Tử, ta đã cho ngươi cơ hội, làm lúc chỉ cần ngươi từ bỏ Hư Khí cùng ta một trận chiến, ta cũng sẽ không như thế." Tiêu Diệp dao động đầu thở dài nói.

Chung quanh thanh niên thiên kiêu nghe được kém chút phun máu, con hàng này cũng quá có thể trang B, rõ ràng chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, hết lần này tới lần khác nói giống như là bị buộc đồng dạng.

Mà Kim Bằng Tử sắc mặt xám xanh, trong lòng hối hận không thôi, không nên tại Quân Thích Thiên mượn hắn Hư Khí thời điểm, liền không kịp chờ đợi đến đối phó Tiêu Diệp.

Không cần nhiều lời, nếu như tiếp tục tất cả đi xuống, chính mình chắc chắn thất bại, ngay cả tính mạng cũng khó khăn bảo đảm.

Trốn

Kim Bằng Tử suy nghĩ hiện lên, dưới chân phun trào lực lượng xuất hiện một đầu Kim Bằng, lớn cánh mở ra, gánh vác lấy hắn thân thể đằng không mà lên, nhanh chóng hướng về Kim Bằng Vương phương hướng bay đi.

"Kim Bằng Tử, tới cũng đừng đi, bả mệnh ở lại đây đi!"

Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không bỏ qua Kim Bằng Tử, vừa sải bước ra, liền đã nhanh nhanh đuổi theo, trong tay Phá Thiên Đao đã giơ lên cao cao, lập tức vô biên khí thế bạo phát ra ngoài.

"Tiêu Diệp, ngươi dừng tay cho ta!" Tòa thứ nhất vị bên trên Quân Thích Thiên gầm thét, như là một vị Ma Thần thẳng phá không trung, hướng về Tiêu Diệp bắn thẳng đến mà đi.

"Bài danh chiến quy củ, không thể phá hư, trở về đi." Lúc này, Hoàng Triều sứ giả nhô ra một cái đại thủ, đem Quân Thích Thiên cho trấn áp trở về.

Tiêu Diệp nhìn Quân Thích Thiên một chút, trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh, sau đó trong tay Phá Thiên Đao trực tiếp bổ dưới.

Oanh

Toàn bộ Thiên Địa đều là run lên, ngay sau đó một đầu trùng trùng điệp điệp vạn trượng huyết sắc đao mang, phá nát hư không, như là một đầu huyết sắc ngân hà trút xuống xuống dưới, trực tiếp đem Kim Bằng Tử bao phủ lại.

Phốc phốc!

Dùng Phá Thiên Đao đến thôi động huyết chiến bát phương, khiến cho bộ này chiến kỹ uy lực tăng lên không chỉ gấp mười lần, Kim Bằng Tử liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, toàn bộ thân thể liền bị xỏ xuyên, máu thịt be bét nổ tung ra, nhao nhao dương dương phiêu tán.

Có tư cách lấy được lần này bài danh trước khi chiến đấu mười đỉnh phong cường giả Kim Bằng Tử, vậy mà liền dạng này bị Tiêu Diệp giết chết, liền một điểm khúc chiết đều không có, hoàn toàn bị nghiền ép.

Đám người sững sờ, có chút không dám tin tưởng sự thật này, cả tòa đại lục lâm vào chết một loại  yên tĩnh.

"Ta để ngươi dừng tay, ngươi không có nghe sao?" Quân Thích Thiên mái tóc màu đen cuồng vũ, trong đôi mắt ẩn chứa ngập trời sát ý, tại Hoàng Triều sứ giả trấn áp bên dưới lông tóc không tổn hao gì, hiện lộ rõ ràng hắn thực lực cường đại.

"Ta nghe được, ngươi lại khả năng chịu đựng ta gì? Còn có. . ." Tiêu Diệp cười nhạt một tiếng, thân thể lướt đi, một phát bắt được Kim Bằng Tử thanh trường kiếm kia.

"Đa tạ ngươi đưa ta một thanh Hư Khí, ta liền không khách khí." Tiêu Diệp cười híp mắt nói ràng, sau đó đem trường kiếm thu nhập đến không gian trong giới chỉ.

Một thanh Hư Khí giá trị cũng không thấp, Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Ken két!

Quân Thích Thiên sắc mặt cứng đờ, hai tay nắm lấy đến ken két vang lên, toàn thân nhấc lên một cỗ băng lãnh đến cực điểm khí tức, khiến cho đại địa chấn chiến, trên bầu trời mây đen tụ lại, vô số điện mang đang lóe lên..