Chương  374: Cố gắng đệ nhất

Chương  374: Cố gắng đệ nhất

"Ma Thần thể chất?" Tiêu Diệp ánh mắt trở nên ngưng trọng lên, hắn có thể nhìn ra loại này thể chất vô cùng khủng bố, chỉ sợ là đỉnh tiêm Thiên cấp đặc thù thể chất một trong

Xem ra chính mình vẫn còn có chút coi thường đối phương

Trong nháy mắt này, Quân Thích Thiên rống to một tiếng, bay thẳng mà đến, cự đại Ma Ảnh ở phía sau hắn, tản ra ngập trời ma khí, của hắn một Song Ma quyền không gì không phá, giống như là hai tòa sơn phong đồng dạng hung hăng đập xuống, hình thành kinh khủng uy áp

Liền Tiêu Diệp chuẩn bị xuất thủ đối kháng thời khắc, đã có một đạo lượn lờ lấy vô tận ánh sao bóng dáng, trước một bước thay thế hắn cản bên dưới Quân Thích Thiên

"Quân Thích Thiên, ngươi đối thủ là ta" Nam Cung Tinh Vũ trường bào tung bay, phảng phất một vị nho sinh vậy, tiện tay một chưởng liền đem Quân Thích Thiên công kích ngăn cản trở về

Ở sau lưng hắn dâng lên một mảnh mênh mông vũ trụ, có từng khỏa đại tinh tại hủy diệt cùng sinh, như là khói lửa vậy tuẫn lệ nhiều màu, từ đó xông ra vô tận ánh sao, lượn lờ tại Nam Cung Tinh Vũ bên cạnh

Thiên cấp đặc thù thể chất

Nam Cung Tinh Vũ đặc thù thể chất, không có Quân Thích Thiên cái kia vậy uy hiếp thiên hạ, nhưng là cũng vô cùng rung động nhân tâm, làm cho lòng người mịt mù nhỏ cảm giác

Nhân lực mặc dù mạnh hơn, lại như thế nào có thể cùng cuồn cuộn ta vũ trụ so sánh?

"Tiêu Diệp, ta giúp ngươi ngăn trở hắn, ngươi đi tranh đoạt mười vị trí đầu vị trí" Nam Cung Tinh Vũ lực lượng truyền âm nói

Tiêu Diệp nghe vậy mặt mũi tràn đầy không thế nào, khó nói cái này đúng vậy Nam Cung Tinh Vũ báo đáp phương thức của hắn? Hắn muốn tranh đoạt thế nhưng là đệ nhất vị trí a

"Hừ, Nam Cung Tinh Vũ, lại là ngươi" Quân Thích Thiên trong hai con ngươi bắn ra lưỡng đạo sơn lãnh mang, "Ngươi Thiên cấp đặc thù thể chất có thiếu, cũng không viên mãn, căn bản là ngăn không được ta "

Nam Cung Tinh Vũ biểu lộ lạnh nhạt, toàn bộ mái tóc phiêu tán: "Quân Thích Thiên, làm gì 50 bước cười trăm bước, ngươi Ma Thần thể chất đồng dạng có thiếu "

"Mà Kim Bằng Tử cùng ngươi cũng không quan hệ, ngươi lại một mực che chở hắn, nếu như ta không có đoán sai, đó là bởi vì hắn là ngươi Ma Thần thể chất 'Huyết Chủng' ?"

"Chỉ có chờ Huyết Chủng thành thục, ngươi đem thôn phệ về sau, Ma Thần thể chất mới có thể dần dần trưởng thành "

Nam Cung Tinh Vũ lạnh nhạt mở miệng, dùng lực lượng truyền âm, cùng thời khắc ý đang cấp Tiêu Diệp giải thích, ngắn ngủi mấy câu để Quân Thích Thiên toàn thân đại chấn, mặt mũi tràn đầy chấn kinh

"Ngươi. . . Đến cùng là ai? Thế mà liền Huyết Chủng sự tình đều biết nói, hẳn là ngươi là đến từ cái kia địa phương?"

Nam Cung Tinh Vũ nghe vậy cười nhạt một tiếng, không trả lời mà hỏi lại: "Ta hiếu kỳ lai lịch của ngươi "

Quân Thích Thiên thần sắc trở nên cổ quái, sau đó lạnh giọng nói: "Mặc kệ ngươi đến từ tại chỗ nào, dám ngăn cản ta người, đều phải chết "

Theo Quân Thích Thiên thân hình xông ra, sau lưng của hắn tôn này Ma Thần nâng lên cự đại bàn chân, đối Nam Cung Tinh Vũ hung hăng nhất cước giẫm bên dưới

Nam Cung Tinh Vũ hai tay nhanh kết xuất Ấn pháp, chỉ gặp từ sau lưng của hắn Hạo Hãn Vũ Trụ bên trong, thế mà xông ra một khỏa đại tinh, chật ních không trung, đón lấy Ma Thần bàn chân

Ầm ầm

Hai đại đỉnh phong cường giả kinh thiên một trận chiến, bộc phát ra khủng bố dư ba, bức bách đến chung quanh thanh niên thiên kiêu vừa lui lại lui, căn bản không dám tới gần

Cái này hai người thực lực quá mức nhưng, ít có có thể ngăn cản người

"Đặc thù thể chất có thiếu? Kim Bằng Tử là Huyết Chủng?" Một bên Tiêu Diệp, lại rơi vào trầm tư bên trong, trong lòng nghi hoặc mọc thành bụi

Kỳ thực rất sớm trước kia, hắn liền có cảm giác, thưa thớt đến cực hạn đỉnh tiêm đặc thù thể chất, tại Nam Cung Tinh Vũ trên thân cũng không có phát huy ra quá mức kinh khủng uy lực, cùng Thiên cấp đặc thù thể chất tên đầu có chút không hợp

Phải biết, đồng dạng có được Thiên cấp đặc thù thể chất Băng Nhã, ở vào tuổi của hắn đều đã tấn thăng đến Vương Võ cảnh, mà Nam Cung Tinh Vũ mới Hư Võ cảnh

Bây giờ hắn mới biết nói, nguyên lai là bởi vì đặc thù thể chất có thiếu, cũng không viên mãn, xem ra đặc thù thể chất cũng là cần từng bước một tu luyện, mới có thể trở nên cường đại lên

Mà lại từ nơi này hai người trong lúc nói chuyện với nhau lộ ra tin tức xem ra, Nam Cung Tinh Vũ cùng Quân Thích Thiên đều không phải là Đông Châu người

Sau đó Tiêu Diệp lắc lắc đầu, bọn hắn đến từ chỗ nào không có quan hệ gì với chính mình, hắn hiện tại muốn lấy được, chính là đệ nhất vị trí

Tiêu Diệp trong ánh mắt tinh mang lấp lóe, nhìn về phía giữa sân

Này lúc Nam Cung Tinh Vũ cùng Quân Thích Thiên bộc phát ra đỉnh phong đại chiến, từ quảng trường chuyển dời đến đại lục còn lại địa phương, cái kia kinh khủng lực lượng lấy bọn hắn vì trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch ra ngoài, toàn bộ Thiên Địa đều đang rung chuyển bất an, vô biên uy áp bao phủ toàn bộ không gian

Lập tức, từng tòa sơn phong cho lật tung, từng đầu sông lớn bị bốc hơi hầu như không còn, liền liền Hoàng Triều sứ giả đều chậc chậc sợ hãi thán phục

Cái này một trận chiến phấn khích hồ của hắn tưởng tượng, Nam Cung Tinh Vũ cùng Quân Thích Thiên đều phát huy ra đỉnh phong chiến lực, sát chiêu nghèo ra không tầng, hai người thế mà đánh cho khó phân thắng bại, không phân thắng bại

Theo hai người này rời xa quảng trường, còn lại thanh niên đối với chỗ ngồi phát khởi thêm mãnh liệt trùng kích, mỗi người đều muốn trùng kích mười vị trí đầu thứ tự

Tiêu Diệp không tiếp tục chú ý Quân Thích Thiên cùng Nam Cung Tinh Vũ, thân thể đằng không mà lên, trực tiếp hướng về bài danh đệ nhất vị trí bay đi

"Hừ, chỉ bằng ngươi còn muốn chiếm cứ đệ nhất chi vị?" Đột nhiên, một vị tóc ngắn thanh niên lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tiêu Diệp, nhất cước đem người khiêu chiến hắn đạp bay, đối Tiêu Diệp mỉa mai cười nói

"Tào Văn" Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ, nhận ra đối phương

Người này ở trên một vòng bộc phát ra ẩn tàng thực lực, hắn chẳng những lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo, hơn nữa còn là một vị Thiên Chi Tử, thực lực cường đại, bất quá lại bị Quân Thích Thiên một quyền đánh bay, ngồi lên thứ ba vị trí

Hắn cho là mình thực lực tuyệt đối tại Tiêu Diệp phía trên, đệ nhất vị trí chỗ nào đến phiên Tiêu Diệp đến ngồi? Cho nên nhịn không được mở miệng trào phúng

"Khó nói ngươi muốn ngăn cản ta?" Tiêu Diệp nhàn nhạt nói ràng

"Nếu như ngươi không sử dụng Hư Khí, ta ngược lại thật ra không ngại chỉ điểm ngươi mấy chiêu, để ngươi biết rõ cái gì là trời cao đất rộng" Tào Văn mâu quang hừng hực, mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ nói ràng

Tiêu Diệp hơi sững sờ, trong lòng không nói

Con hàng này không khỏi cũng quá mức tự luyến điểm, khó nói hắn coi là ngoại trừ Nam Cung Tinh Vũ cùng Quân Thích Thiên bên ngoài, liền không người nào có thể cùng chống lại sao?

"Thả dưới, đối phó loại người như ngươi, không cần dùng đại tài tiểu dụng" Tiêu Diệp nói xong, vừa sải bước ra, quanh thân tách ra vô cùng kim quang, cầm bốc lên song quyền, uy thế vô cùng, chủ động hướng phía Tào Văn công tới

"Ngươi đây là đang nhục nhã ta sao? Ngươi sẽ hối hận" Tào Văn giận dữ, tại thiên địa rúng động thời khắc, giữa sân nhấc lên một trận cuồng phong, khiến cho của hắn độ bạo tăng, tại nguyên chỗ lưu lại một phiến huyễn ảnh, khiến cho Tiêu Diệp một quyền thất bại

"Ha ha, ta lĩnh ngộ chính là Phong Chi Huyền Ảo  có thể để ta độ bạo tăng, ngươi làm sao cùng ta đánh?" Tào Văn ngông cuồng lớn nhỏ, sừng sững đứng ở vô biên cuồng phong ở trong

"Tự Nhiên pháp tắc Phong Chi Huyền Ảo?" Tiêu Diệp trong hai con ngươi hiện lên một vòng vẻ kì dị, không nghĩ tới Phong Chi Huyền Ảo còn có tăng phúc độ diệu dụng

"Hiện tại, ngươi liền cho ta nằm bên dưới "

Tào Văn rống to một tiếng, hướng về Tiêu Diệp bạo trùng mà đến, độ nhanh đến cực hạn, sau lưng lôi ra chuỗi dài huyễn ảnh, đưa tới rất nhiều nói ánh mắt chú ý

Tiêu Diệp sơn đồng tử bên trong, hình chiếu lấy Tào Văn ngông cuồng dáng vẻ, trong lòng cười lạnh liên tục, con hàng này thật sự là ngu ngốc, liền đặc thù thể chất lực lượng đều không sử dụng, coi là độ nhanh liền có thể đánh bại chính mình sao?

Cái kia lão tử liền trực tiếp cầm giữ ngươi

Tiêu Diệp thể nội bốn khỏa Huyền Đan cùng nhau rung động, tại vận chuyển Tứ Huyền Bảo Quyết về sau, một cỗ giam cầm lực lượng, hướng phía Tào Văn đánh tới, đem hắn bốn phía hư không đều cầm giữ

Giờ khắc này, vô biên cuồng phong ngưng lại, bao quát Tào Văn thân thể cũng ngừng tại trong giữa không trung, không thể động đậy

Đứng ngoài quan sát cái này một trận chiến Vương Võ cảnh cường giả, thấy cảnh này, không khỏi kinh ngạc lên

"Giam cầm hư không, đây không phải Vương Võ cảnh cường giả mới có thủ đoạn sao? Tinh Vẫn huynh, khó nói Tiêu Diệp cũng là Thiên Chi Tử?"

Tinh Vẫn Vương không có trả lời, bởi vì hắn cũng chính một đầu sương mù

"Xem ra Tiêu Diệp trên thân, còn có không ít bí mật" Tinh Vẫn Vương trong lòng thầm nói

. . .

"Đây con mẹ nó là chuyện gì xảy ra?"

Tào Văn mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn, hắn rốt cục biết rõ Kim Bằng Tử là thế nào bị Tiêu Diệp giết chết sảng khoái bên dưới hắn vội vàng điều động lực lượng, đánh thẳng vào giam cầm

Ngay tại giam cầm vừa mới có chỗ buông lỏng thời khắc, một cái tràn ngập trêu tức âm thanh, tại hắn vang lên bên tai

"Xem ra, sau cùng nằm xuống chính là ngươi a "

Tiếng nói mới rơi, Tào Văn liền cảm giác một tay nắm, bao trùm tại của hắn đầu lâu phía trên, ngay sau đó kinh khủng lực lượng phun trào, sau đó hóa thành một cái đại thủ, như là một tòa vạn trượng Đại Sơn đè ép xuống

A

Tào Văn một tiếng hét thảm, thân thể từ trên trời đè ép xuống, bị cái kia đại thủ trực tiếp đánh vào lòng đất, nửa thân thể đều lâm vào khắp mặt đất, trong miệng phun máu

"Thật đúng là ngu ngốc" Tiêu Diệp lắc lắc đầu

Nếu như ngay từ đầu Tào Văn không phải khinh thị với hắn, cũng sẽ không thua nhanh như vậy bất quá, coi như Tào Văn bạo phát tất cả thực lực, vẫn như cũ khó thoát bị thua vận mệnh

Nghĩ xong, Tiêu Diệp hướng về đệ nhất chỗ ngồi đạp không đi đến

"Hừ, chỗ ngồi của ta, há lại người như ngươi có thể ngồi lên?" Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp cảm giác trước mắt tối sầm lại, ngay sau đó một cái cự đại bàn chân liền hướng phía hắn đạp xuống tới, vô biên ma khí tại mảnh không gian này cuồn cuộn mà mở

Không cần nhiều lời, là Quân Thích Thiên ở phía dưới tay

"Cút ngay cho ta "

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, trong hai con ngươi bắn ra lưỡng đạo vô cùng chùm sáng, một quyền liền hướng phía cái kia cự đại bàn chân nghênh đón tiếp lấy

Ba mươi sáu đầu Chân Long thuận Tiêu Diệp cánh tay bay ra, một cỗ long uy tràn ngập toàn bộ Thiên Địa, đem cặp chân kia chưởng cho đẩy lui, để Tiêu Diệp ánh mắt lớn phát sáng lên

Chỉ gặp xa xa Quân Thích Thiên phóng xuất ra kinh khủng ma khí, cùng Nam Cung Tinh Vũ giả thoáng một chiêu, liền hướng phía Tiêu Diệp bay tới, như là Ma Thần giáng lâm

"Ta trước hết giết ngươi, lại cùng Nam Cung Tinh Vũ một trận chiến" Quân Thích Thiên trong lời nói tràn đầy đối với Tiêu Diệp khinh thường, cùng đối với tự thân tự tin

Tiếng nói mới rơi, Quân Thích Thiên một chưởng vỗ ra, toàn bộ Thiên Địa một mảnh tối, mang theo khủng bố khí thế, muốn đem Tiêu Diệp mạt sát tại cái này một chưởng ở giữa

"Quân Thích Thiên, chỉ sợ ngươi không có cơ hội cùng Nam Cung Tinh Vũ tiếp tục giao thủ, bởi vì ta sẽ giết ngươi "

Tiêu Diệp không còn nói nhảm, hai con ngươi trở nên màu đỏ tươi, trên thân đột nhiên quét sạch ra kinh người sát khí, tầng tầng lớp lớp huyết quang bay thẳng Cửu Tiêu, xé toang không trung

Tiêu Diệp như là nhất tôn tử thần vậy phóng lên tận trời, một tóc vậy mà tại chậm rãi biến thành máu, hừng hực huyết sắc đao mang xé rách ma khí, Sát Lục đao ý phá nát Cửu Thiên

Hắn lĩnh ngộ nửa cấp Sát Lục pháp tắc, lần thứ nhất hiển hiện thế gian.