Chương  377: Thiên đại nguy cơ

Chương  377: Thiên đại nguy cơ

Sát Lục pháp tắc tựa như là một thanh Song Nhận Kiếm, đem lĩnh ngộ sau vốn có cường đại chiến lực cùng lúc, cũng có khả năng bị Sát Lục pháp tắc phản phệ, trở thành một cái chỉ biết nói giết chóc máy móc.

Phá Thiên Vương Giới thế nhưng là lĩnh ngộ ra là mười cấp Sát Lục pháp tắc Phá Thiên Vương, mở ra một phương Vương giới, nó nội hàm ngậm sát khí có thể nói là vô cùng vô tận, cho dù là Vương Võ cảnh cường giả gặp được đều muốn sợ hãi.

Cái gọi là Phúc Hề Họa Hề gắn bó, Tiêu Diệp tại đứng trước tuyệt cảnh tình huống dưới, xúc động cái kia vô cùng vô tận sát khí, bị Sát Lục pháp tắc phản phệ, của hắn Sát Lục pháp tắc cũng bởi vậy bị kích thích, đột phá bình cảnh, đạt đến cấp một.

Cái kia cấp một Sát Lục pháp tắc quét sạch ra, để hư không đều phá nát, tất cả thanh niên thiên kiêu khắp cả người phát lạnh, giống như là có một thanh tử vong liêm đao gác ở trên cổ.

"Sứ giả đại nhân, làm sao bây giờ?" Một vị Vương Võ cảnh cường giả liền vội hỏi nói.

Kim Bằng Vương vừa sải bước ra, lạnh lùng nói: "Hừ, cái này tiểu tử bị Sát Lục pháp tắc khống chế, nhất định phải diệt trừ, nếu không đúng vậy một cái tai họa!"

Kim Bằng Vương nước thanh niên thiên kiêu, bởi vì Tiêu Diệp nguyên nhân toàn quân bị diệt, dạng này quang minh chính đại xử tử Tiêu Diệp cơ hội, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Còn không có chờ Kim Bằng Vương lao ra, một đạo hào quang sáng chói bay ra, hóa thân một bóng người, ngăn tại trước mặt hắn.

"Kim Bằng, dừng lại cho ta!" Tinh Vẫn Vương áo bào phồng lên, tức giận nói ràng.

"Tinh Vẫn huynh, Tiêu Diệp thực lực không tệ, bất quá rất đáng tiếc hắn bị Sát Lục pháp tắc phản phệ, nhất định phải xử tử, khó nói ngươi quên Phá Thiên Vương sự tình sao?" Kim Bằng Vương nhàn nhạt nói ràng, trong lời nói có cười trên nỗi đau của người khác ý vị.

Tinh Vẫn Vương đương nhiên biết rõ đối phương tâm tư, không khỏi lạnh lùng nói ra: "Phá Thiên Vương lĩnh ngộ mười cấp Sát Lục pháp tắc, là vô địch Vương Võ, trừ phi là Hoàng Võ cảnh cường giả mới có thể tiêu diệt đi."

"Mà Tiêu Diệp mới Hư Võ cảnh thực lực, hắn có thể tạo bên dưới bao lớn giết chóc? Mà lại hắn chưa hẳn bị Sát Lục pháp tắc hoàn toàn khống chế, còn có tỉnh lại khả năng."

"Ngươi như vậy vội vã xuất thủ, ta nhìn ngươi là dụng ý khó dò a?"

"Ngươi!" Tinh Vẫn Vương mấy câu nói đó, đem Kim Bằng Vương sặc đến nữa ngày nói không ra lời, chỉ có thể trợn mắt nhìn.

Nhìn thấy cả hai đối chọi bề ngoài đúng, Hoàng Triều sứ giả khoát tay áo nói: "Sao băng nói không sai, chúng ta trước tĩnh quan kỳ biến, nhìn xem Tiêu Diệp tiếp xuống phản ứng, mới quyết định."

"Hừ!" Nhìn thấy Hoàng Triều sứ giả đều mở miệng, Kim Bằng Vương chỉ có thể phất ống tay áo một cái, mặt mũi tràn đầy hàn sương đi trở về.

. . .

Oanh

Này lúc, Tiêu Diệp toàn thân bị tầng tầng huyết quang chỗ lượn lờ, Phá Thiên Vương Giới hơn phân nửa sát khí đều tụ tập tại bên cạnh hắn, một đôi băng lãnh huyết hồng con ngươi nhìn chằm chằm Quân Thích Thiên, tàn phá thân thể nhìn vô cùng dữ tợn khủng bố, đều có thể ẩn ẩn nhìn thấy cái kia không ngừng khiêu động trái tim.

"Sát Lục pháp tắc đột phá sao? Ta ngược lại muốn xem xem hiện tại ngươi có mấy phần bản sự."

Quân Thích Thiên rất nhanh liền phản ứng lại, chỉ gặp hắn dưới chân Thương Long một tiếng long ngâm, Long Tường Cửu Thiên, sau đó hướng phía Tiêu Diệp lao xuống đi qua, to lớn thân thể chật ních không trung, long uy ngập trời.

Đầu này Thương Long, là Quân Thích Thiên tu luyện một bộ bí thuật mà biến hóa ra, có thể so với Hư Võ Ngũ Cấp hung thú, vô cùng khủng bố.

Tiêu Diệp thân hình không động, chỉ là hướng phía Thương Long xòe bàn tay ra, sau đó chậm rãi một nắm.

Oanh

Lập tức hư không chấn động, vô cùng sát ý quét sạch mở đi ra, nồng đậm huyết quang phảng phất sợi tơ, đem Thương Long cho cuốn lấy.

Rống

Thương Long thống khổ kêu rên, to lớn thân thể đang không ngừng giãy dụa lăn lộn, lại không thể thoát khỏi loại trói buộc này, theo cự đại nổ vang về sau, nó cái kia bên cạnh lớn thân thể toàn bộ bạo liệt ra, hóa thành điểm điểm tinh quang phiêu tán xuống dưới.

"Cái gì!"

Quân Thích Thiên đồng tử co rụt lại, Tiêu Diệp không cần tốn nhiều sức, liền phá hết đầu kia Thương Long, cái này là như thế nào thực lực?

"Chết, chết, chết!"

Tiêu Diệp trong mắt bắn ra hai đầu đỏ chùm sáng màu đỏ ngòm, băng lãnh vô tình, ngay sau đó cả người đột ngột xuất hiện tại Quân Thích Thiên trước người, một cái cổ tay chặt chém thẳng vào mà xuống, bắn thẳng đến Quân Thích Thiên, ẩn chứa cấp một Sát Lục pháp tắc.

Này lúc Tiêu Diệp bị Sát Lục pháp tắc chỗ khống chế, tiến hành một loại đặc thù trong trạng thái, một chiêu một thức đều hàm ẩn Thiên Địa Chi Đạo, có thể hoàn mỹ phóng xuất ra cấp một Sát Lục pháp tắc, giống như là vì giết chóc mà sinh.

Nếu không năm đó Phá Thiên Vương bị Sát Lục pháp tắc chỗ khống chế, cũng sẽ không như thế kinh khủng.

"Phá ta bí thuật, còn dám đánh lén ta, thật sự là muốn chết!"

Quân Thích Thiên gầm thét, sau lưng gánh vác một thanh cự đại động thiên, vô biên ma khí nở rộ, đen Ám huyền ảo thôn phệ quang minh, ba cái Hợp Nhất, sau đó một quyền nghênh đón tiếp lấy, hừng hực quyền ánh sáng như là Trường Giang Đại Hà thao thao bất tuyệt, vỡ vụn hư không, quét sạch hết thảy.

Nhưng mà hắn cái này vô địch Quyền thế, lại bị Tiêu Diệp tùy ý một cái cổ tay chặt cho vỡ nát, toàn bộ quyền đầu kém chút đều bị cắt xuống, phun ra mấy trượng máu tươi, thân thể bạo lui ra.

Thấy cảnh này thanh niên không khỏi một tràng thốt lên, mặt mũi tràn đầy rung động.

Ai cũng không nghĩ tới, lúc này Tiêu Diệp vậy mà như thế khủng bố, vừa đối mặt liền trọng thương Quân Thích Thiên, đây là Quân Thích Thiên lần thứ nhất bị thương như vậy a.

Bạch

Tiêu Diệp thân thể lần nữa lóe lên, đã lần nữa hướng phía Quân Thích Thiên đuổi đi, cái kia tàn phá thân thể tựa hồ không thể mang cho hắn mảy may trở ngại.

"Thực lực thế mà trở nên mạnh như vậy!" Quân Thích Thiên trong đôi mắt lửa giận bốc lên, mâu quang tăng vọt, cái kia cao lớn Ma Thần đột nhiên từ hắn trong thân thể xông ra, muốn cuốn lấy Tiêu Diệp.

Mà hắn bản thân thì vây quanh Tiêu Diệp phía sau, một cái khác quyền đầu hung hăng đập đi qua.

Tiêu Diệp mâu quang màu đỏ tươi, toàn thân sát khí tăng vọt, lượn lờ lấy tầng tầng huyết quang, hắn một chưởng vỗ hướng cái kia cao Ma Thần, trong nháy mắt bộc phát ra cấp một Sát Lục pháp tắc.

Cái kia vô cùng sát khí, không trở ngại chút nào xuyên thấu cái kia cao lớn Ma Thần, khiến cho vỡ vụn ra.

Cùng này cùng lúc, Quân Thích Thiên một quyền đã tới gần Tiêu Diệp, chỉ thiếu một chút liền có thể oanh trúng Tiêu Diệp.

Xùy

Liền ở đây lúc, một đạo máu to lớn đao mang bay tới, kém chút đem Quân Thích Thiên toàn bộ Nhân Trảm thành hai nửa, cả kinh hắn xuất mồ hôi lạnh cả người, không khỏi hướng về sau thối lui.

"Cái này tiểu tử phản ứng tốc độ vì sao nhanh như vậy!" Nhìn qua chính lạnh lùng nhìn chăm chú chính mình Tiêu Diệp, Quân Thích Thiên trong lòng thầm hận không thôi.

Hắn cảm giác đối mặt mình căn bản không phải người, mà là một cái ở vào Hoàn Mỹ Trạng Thái bên trong cỗ máy giết chóc, vô luận là chiến đấu ý thức vẫn là phản ứng tốc độ, đều đạt đến không phải người cấp độ.

Trọng yếu nhất chính là, Tiêu Diệp lĩnh ngộ cấp một Sát Lục pháp tắc, có vô cùng sát ý xem như hậu thuẫn, tại trên lực lượng ngược lại muốn ép hắn một đầu.

"Ta Quân Thích Thiên tại bất kỳ tình huống gì dưới, đều sẽ không thua!" Quân Thích Thiên gầm thét, đem trạng thái nâng lên đỉnh phong, sau đó hướng phía Tiêu Diệp vọt lên đi qua, bắn ra hào quang sáng chói.

Đám người trầm mặc nhìn lấy cái này một trận chiến, bọn hắn biết rõ cái này đem là phân ra thắng bại thời khắc, hơn nữa nhìn bộ dáng rất có thể là Quân Thích Thiên bị thua.

Quân Thích Thiên, một cái lai lịch thần bí thanh niên cường giả, bày ra khủng bố thực lực khuất phục tất cả mọi người, nói là Đông Châu thế hệ thanh niên đệ nhất nhân cũng không đủ.

Nhưng là hắn còn chưa kịp danh chấn thiên hạ, liền muốn vẫn lạc tại Phá Thiên Vương Giới bên trong, muốn trách chỉ có thể trách Tiêu Diệp quá mức nghịch thiên.

Khi tiến vào Phá Thiên Vương Giới thời điểm, Tiêu Diệp thực lực còn chỉ có thể coi là làm bình thường, nhưng là hắn tiến bộ tốc độ quá nhanh, siêu việt tất cả mọi người, đạt đến bây giờ tầng thứ, tiếu ngạo đồng bối.

Đương nhiên, Tiêu Diệp bây giờ bị Sát Lục pháp tắc khống chế được, có thể hay không tỉnh lại cũng là không thể biết được.

"Ai, trời cao đố kỵ anh tài a, nếu như Tiêu Diệp có thể thức tỉnh, tương lai thành tựu khẳng định rất khủng bố a." Có người thở dài nói.

. . .

Mọi người ở đây Các Hoài Tâm Tư thời điểm, Tiêu Diệp cùng Quân Thích Thiên đã chiến đấu đến khâu cuối cùng.

Tại hoàn mỹ phóng xuất ra cấp một Sát Lục pháp tắc, còn có vô cùng sát khí xem như hậu thuẫn Tiêu Diệp trước mặt, Quân Thích Thiên tuy nhiên liều mạng phản kích, nhưng thủy chung rơi vào hạ phong, hoàn toàn bị áp chế.

Phốc phốc!

Tại Tiêu Diệp công kích dưới, Quân Thích Thiên ở ngực bị xỏ xuyên ra một cái lỗ lớn, máu tươi cuồng phún mà đi, nhuộm đỏ không trung, lộ ra vô cùng thê thảm.

"Khó nói Hoàng Triều hội chiến, chúng ta Đông Châu lần nữa muốn bị người nhạo báng sao?"

Hoàng Triều sứ giả nặng nề thở dài một cái, Thiên Thần Hoàng Triều thật vất vả xuất hiện ba vị thanh niên cường giả, trong đó Tiêu Diệp bị Sát Lục pháp tắc phản phệ, Quân Thích Thiên tương vong, còn lại phía dưới Nam Cung Tinh Vũ, tại sắp đến Hoàng Triều hội chiến bên trong, có thể chống lên phần này gánh nặng sao?

"Ta Quân Thích Thiên còn chưa bao giờ bại qua." Lúc này, Quân Thích Thiên lảo đảo đứng tại trên mặt đất, nhìn qua từng bước một đạp không đi tới Tiêu Diệp, trên mặt lộ ra một tia quỷ dị nụ cười.

"Ngươi cái này hèn mọn con kiến hôi, vĩnh viễn không biết rõ ta đã cường đại đến để ngươi tuyệt vọng cấp độ, ta chẳng mấy chốc sẽ tới tìm ngươi, hi vọng ngươi có thể hảo hảo sống sót!" Quân Thích Thiên ngửa đầu phá lên cười, khẳng khái chịu chết, từ bỏ chống cự.

Nơi xa đám người nghe vậy khẽ nhíu mày, Quân Thích Thiên hẳn là điên rồi phải không, đến cùng loại tình trạng này, còn có thể nói ra như thế cuồng vọng lời nói nói?

Khó nói lúc này, Quân Thích Thiên còn cho là mình có thể chạy trốn sao?

Phốc phốc!

Tiêu Diệp đạp không đi tới Quân Thích Thiên, một đầu thật lớn đao mang hung hăng bổ vào Quân Thích Thiên trên thân, trực tiếp đem cho chém thành hai nửa, thân thể bị cường đại Sát Lục pháp tắc nổ thành mảnh vỡ, huyết nhục như là nước mưa nhao nhao dương dương đổ xuống tới.

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Diệp một đôi Huyết Nhãn trở nên trở nên trống rỗng, mờ mịt nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó thân thể bất lực từ không trung rơi rơi xuống.

"Mệnh vậy. Mệnh." Đứng ở đằng xa Nam Cung Tinh Vũ, lắc lắc đầu, nhẹ giọng từ nói, sau đó tiến lên tiếp nhận Tiêu Diệp.

Cùng này cùng lúc, cuồn cuộn Chân Linh đại lục tòa nào đó hoang tàn vắng vẻ trong rừng rậm, một cỗ khủng bố đến cực điểm khí tức phóng lên tận trời, cấp tốc quét sạch mở đi ra, phá toái thương khung, uy chấn cửu hoang.

Lập tức, chỉ gặp vô số cây rừng sụp đổ, từng tòa sơn phong vỡ nát, một bộ tận thế cảnh tượng, phương viên ngàn dặm hung thú, cái kia to lớn thân thể run rẩy ghé vào trên mặt đất, không dám động đạn, trong đó không thiếu Vương Võ cấp bậc hung thú.

"Hừ, Tiêu Diệp, dám diệt ta một đạo phân thân, đợi ta tu vi đại thành về sau, diệt ngươi đầy môn!" Một đạo băng lãnh âm thanh, từ sơn mạch chỗ sâu truyền ra.

Khói bụi tràn ngập giữa, mơ hồ trong đó có thể thấy được nhất tôn thân ảnh cao lớn, tóc rối tung, tại sơn mạch chỗ sâu ngồi xếp bằng, một đôi mâu quang xé rách hư không, nhìn về phía một cái hướng khác, nhất tôn cao lớn ma ảnh sừng sững đứng ở sau lưng hắn, quang mang chiếu sáng Cửu Thiên Thập Địa..