Chương  378: Khai ích động thiên

Chương  378: Khai ích động thiên

Một trận Đông Châu thế hệ thanh niên đỉnh phong chi chiến, theo Quân Thích Thiên vẫn lạc mà hạ màn kết cục, Tiêu Diệp danh khí cũng bởi vì cái này một trận chiến, cũng nhảy lên tới đỉnh phong, rất nhanh truyền khắp toàn bộ Đông Châu, khuất phục tất cả mọi người, bị Đông Châu thế hệ thanh niên coi là đuổi theo đối tượng. . .

Tại Tiêu Diệp trước mặt, Đông Châu đảm nhiệm Hà Thanh năm thiên kiêu, đều muốn ảm đạm phai mờ. Nhưng là đồng dạng, Tiêu Diệp tựa như là sao băng bình thường, tản mát ra cực điểm quang huy về sau, liền muốn kết thúc lờ mờ.

Chân Linh đại lục lịch trong lịch sử, không thiếu mạo hiểm lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc, sau cùng lại bị phản phệ trở thành giết người cuồng ma, bị cường giả xử tử thiên tài.

Cho nên đối với Tiêu Diệp, không ít người phi thường tiếc hận, một cái tuyệt thế thiên tài liền muốn dạng này bước dạng này theo gót.

Thời gian trôi qua, đảo mắt khoảng cách Vương Quốc hội chiến kết thúc đã đi qua một tháng, năm trăm tên tham gia Hoàng Triều hội chiến thanh niên đã tuyển ra, đến Vu Quân Thích Thiên trống chỗ, Hoàng Triều sứ giả đã phái người điền.

Tinh Vẫn Vương thành, trôi nổi ở trên bầu trời Thiên Không Thành bên trong.

Trường bào bồng bềnh Tinh Vẫn Vương chắp hai tay sau lưng, thâm thúy ánh mắt ngắm nhìn cách đó không xa một tòa cung điện, song mi khóa chặt.

Này lúc, cái kia cung điện bị vô cùng huyết quang bao phủ, đang không ngừng cuồn cuộn lấy, tản ra trùng thiên sát khí, bị phía ngoài cung điện Trận pháp cho trấn áp, không cách nào lao ra.

Nếu không toàn bộ Thiên Không Thành, đều sẽ bị cái kia kinh khủng sát khí bao phủ.

"Tinh Vẫn Vương đại nhân." Lúc này, gánh vác trường kiếm Cửu Trúc đi tới, đối với Tinh Vẫn Vương hành lễ, "Còn có thời gian nửa tháng, Vương Quốc hội chiến bên trên tuyển bạt ra năm trăm vị thiên kiêu, liền muốn khải Trình Tiền hướng Thiên Thần Hoàng Triều."

"Tiêu Diệp đều hôn mê một tháng, muốn hay không. . ."

"Lại chờ chút." Tinh Vẫn Vương khoát tay áo, trực tiếp cắt ngang liền Cửu Trúc.

Cửu Trúc khẽ cười khổ, hắn có thể lý giải Tinh Vẫn Vương tâm tình, như là Tiêu Diệp dạng này thiên tài, đặt ở bất kỳ một cái nào Vương Quốc, cũng sẽ không bị dễ dàng buông tha.

Trên thực tế, hắn đến bây giờ còn có chút vô pháp tiếp nhận, Tiêu Diệp vậy mà trở nên như thế cường đại, nói là đương kim Đông Châu thế hệ thanh niên đệ nhất nhân đều không đủ.

Chỉ là trời cao đố kỵ anh tài, Tiêu Diệp bị Tinh Vẫn Vương mang sau khi trở về, một mực hôn mê cho tới bây giờ, coi như có thể tỉnh lại, chỉ sợ cũng là một cái chỉ biết nói giết chóc máy móc.

Đối với dạng này người, Thiên Thần Hoàng Triều là không cho phép tồn tại, liền liền Tinh Vẫn Vương đều không gánh nổi.

"Nếu như Tiêu Diệp có thể thanh tỉnh liền tốt, có hắn cùng Nam Cung Tinh Vũ, Tinh Vẫn Vương quốc chắc chắn danh chấn Tứ Đại Châu." Cửu Trúc trong lòng cảm khái nói, đối Tinh Vẫn Vương sau khi hành lễ rời đi.

"Tiêu Diệp, Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu Hoàng Triều hội chiến, đó là thông hướng Trung Châu đỉnh phong thịnh hội, có càng thêm cường đại thiên tài, lấy ngươi cá tính, chắc chắn sẽ không bỏ qua."

"Cho nên, ngươi nhất định phải tỉnh lại a."

Tinh Vẫn Vương ngưỡng vọng không trung, thở dài một tiếng, thân thể biến mất ở nguyên chỗ.

Này lúc, cũng không có người phát hiện, cái kia bao trùm cung điện huyết quang, vậy mà chớp động một chút.

Tiêu Diệp nằm tại trong cung điện, đã đổi lại sạch sẽ trường bào màu đen, toàn thân máu chậm rãi biến mất, lộ ra như là giống như trẻ nít da thịt, cùng cái kia đen nhánh như mực tóc dài.

Mà hắn trên thân thể vết thương, cũng toàn bộ khỏi hẳn, liền một tia vết sẹo đều không có lưu lại, ở tại trên đỉnh đầu, bỗng nhiên hiển hiện bốn chiếc động thiên bóng mờ,mỗi một chiếc đều phi thường bình thường, tản ra bàng bạc chi thế, giống như là muốn hiển lộ thế gian.

. . .

Trong nháy mắt, lại là thời gian mười ngày, mỗi Thiên Tinh vẫn Vương Đô sẽ đến đến Tiêu Diệp cung điện cửa ra vào, dò xét trong cung điện Tiêu Diệp phải chăng thức tỉnh.

Bất quá mỗi một lần đều là thất vọng mà về.

Rốt cục, tại thứ mười một ngày. . .

Oanh

Một cỗ kinh khủng khí tức, từ Thiên Không Thành bên trong phóng lên tận trời, phá nát không trung, vô biên lực lượng ba động cơ hồ bao phủ hơn phân nửa Vương Thành, tựa hồ có một vị Vương giả từ trong ngủ mê vừa tỉnh lại.

Trong vương thành võ giả, từng cái mặt mũi tràn đầy rung động nhấc đầu nhìn về phía Thiên Không Thành, trong miệng tán thưởng nói: "Không hổ là Tinh Vẫn Vương đại nhân, của hắn khí tức quá cường đại, vượt qua chúng ta gấp trăm ngàn lần không chỉ a."

Cũng có cảm ứng nhạy bén hạng người, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng "Đây cũng không phải là là Tinh Vẫn Vương đại nhân khí tức."

Này lúc, Thiên Không Thành cuồng tàn sát bừa bãi, tất cả kiến trúc đều tại rung động, giống như là muốn sụp đổ bình thường, vô số cung nữ cùng thị vệ quá sợ hãi.

"Tiêu Diệp, ngươi cái này xú tiểu tử rốt cục tỉnh chưa!" Không cần người thông báo, Tinh Vẫn Vương đã cảm thấy nói cái kia cỗ mạnh mẽ khí tức, chính là từ Tiêu Diệp cung điện truyền đến.

Ngay sau đó Tinh Vẫn Vương nhanh chóng liền xông ra ngoài.

Ầm ầm!

Làm Tinh Vẫn Vương mới vừa vặn xông ra ngoài phòng, lập tức nhìn thấy trên bầu trời mây đen dày đặc, một đạo thiểm điện xé rách không trung, chiếu sáng hư không, kinh khủng thiên uy hướng phía Thiên Không Thành áp bách xuống, làm cho tất cả mọi người cảm nhận được ngạt thở như vậy áp lực.

"Có người muốn tấn thăng Vương Võ, đưa tới Lôi Kiếp, sẽ là ai?" Tinh Vẫn Vương nhăn nhăn lông mày, hắn nhưng nhớ rõ mình quốc thổ bên trong, có người nào có tư cách tấn thăng đến Vương Võ cảnh.

Tu luyện võ đạo, có được siêu phàm lực lượng, chính là hành vi nghịch thiên, một khi tấn thăng đến Vương Võ cảnh, liền sẽ dẫn tới Lôi Kiếp, mà muốn Xưng Hoàng, càng là sẽ dẫn tới càng thêm kinh khủng Thiên Kiếp, đây là Chân Linh đại lục thường thức.

Mà một khi tấn thăng đến Vương Võ cảnh, liền có tư cách hùng bá một phương, đạt được Hoàng Triều Liệt Thổ Phong Vương đãi ngộ.

Sau một khắc, Tinh Vẫn Vương liền đồng tử co rụt lại, bởi vì trên bầu trời Lôi Kiếp, phân Minh triều lấy Tiêu Diệp cung điện phương hướng tụ lại.

"Tiêu Diệp cái này tiểu tử muốn độ Lôi Kiếp? Cái này như thế khả năng!" Tinh Vẫn Vương đầu một trận không rõ, mặt mũi tràn đầy không thể tin  cái này đã vượt qua của hắn nhận biết.

Lúc này, cái kia to lớn Lôi Vân, cấp tốc ở trên bầu trời ngưng tụ mà thành, Lôi Hải tại kịch liệt sôi trào, một đạo chói mắt lôi điện, tại trong hư không cuồn cuộn lấy, để Thiên Không Thành một trận run rẩy.

Cùng lúc, trong vương thành võ giả cũng phát hiện không thích hợp, hoảng sợ nhìn qua cái kia to lớn Lôi Vân.

Oanh

Lúc này, một thân ảnh màu đen một bước đạp không, một đầu loạn phát bay múa, vỡ vụn phía ngoài cung điện Trận pháp, đi tới hư không bên trên, chỉ là của hắn hai mắt vẫn luôn là đóng chặt, tựa hồ ở vào vô ý thức trong trạng thái.

"Hỏng, tiếp tục như vậy Tiêu Diệp hẳn phải chết không nghi ngờ!" Tinh Vẫn Vương lấy lại tinh thần, không có thời gian lại đi truy cứu nguyên nhân, phái người bảo vệ tốt gia quyến, sau đó mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn lấy Tiêu Diệp.

Người khác độ Lôi Kiếp, những người khác là giúp không được gì, nếu không sẽ dẫn tới Thiên Khiển, bả chính mình cũng dính líu vào.

Ầm ầm!

Lúc này, Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra hào quang rừng rực, mà lại càng ngày càng sáng chói, cùng trên trời lôi điện giao hưởng hô ứng, khiến cho lôi điện sôi trào càng thêm kịch liệt, lúc nào cũng có thể bổ xuống.

Theo thời gian trôi qua, Tiêu Diệp trên người khí tức đạt đến một cái cực hạn về sau, tựa như là nhận lấy áp chế không còn gia tăng.

Cùng này cùng lúc, một đầu thô to lôi điện hung hăng hạ xuống, chém thẳng vào Tiêu Diệp, bị Tiêu Diệp thể nội lực lượng tự động xây dựng phòng ngự, chặn lại, cả hai giằng co một lát, cùng nhau tiêu tán.

"Tiêu Diệp khẳng định là khai ích động thiên gặp phải trở lực, tiếp tục như vậy là không thể nào vượt qua Lôi Kiếp." Cảm nhận được Tiêu Diệp khí tức, Tinh Vẫn Vương lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

"Liều mạng!"

Tinh Vẫn Vương nhanh chóng làm ra quyết định, sau đó thân thể bay thẳng Lôi Hải, một phát bắt được Tiêu Diệp liền cúi vọt xuống tới.

Ầm ầm!

Cái kia Lôi Kiếp giống như là bị khiêu khích bình thường, bộc phát ra càng thêm kinh khủng tiếng vang, khiến cho Lôi Hải làm lớn ra gấp trăm lần có thừa, hướng phía Tinh Vẫn Vương nhanh chóng đuổi theo.

Tinh Vẫn Vương thì là nắm lấy Tiêu Diệp, nhanh chóng tại Thiên Không Thành xuyên toa, đi vào một tòa cự đại ao trước, một chưởng vỗ nát phong ấn.

Lộc cộc lộc cộc!

Chỉ gặp bích ao nước tại kịch liệt lăn lộn, một cỗ nồng đậm mùi thơm nức mũi mà đến, để cho người ta mê say.

Tinh Vẫn Vương đối với chính mình đời sau vô cùng coi trọng, cho nên cố ý phái người đào một cái ao, dung hợp rất nhiều thiên tài địa bảo, tự mình luyện chế ra cái này một ao ao nước, chuyên môn lưu cho đời sau thế hệ sau khai ích động thiên sử dụng, đồng thời mệnh danh là Chân Long Trì.

Có thể nói, Chân Long Trì đối với khai ích động thiên, hiệu quả vô cùng kinh người.

"Ta đời sau thế hệ sau bên trong, vẫn chưa có người nào đạt tới khai ích động thiên tầng thứ, trước hết tiện nghi ngươi, nhiều như vậy ao nước đủ ngươi khai ích động thiên một trăm lần."

Tinh Vẫn Vương nói ràng, sau đó một tay lấy Tiêu Diệp ném vào.

Phù phù!

Rơi vào trong hồ, Tiêu Diệp thân thể trực tiếp chìm vào, lập tức ao nước khuấy động, từng đầu thô to khí kình đang lăn lộn.

Ầm ầm!

Lúc này, cái kia to lớn vô biên Lôi Hải đã đi tới Tinh Vẫn Vương trên đỉnh đầu.

"Ha ha, ta sao băng mười năm trước đã trải qua một lần Lôi Kiếp, không nghĩ tới tại hôm nay còn có thể lại trải qua một lần, thật sự là khoái chăng!" Tinh Vẫn Vương hai tay xẹt qua, phong ấn Chân Long Trì, sau đó đối mặt Lôi Hải ngửa đầu cười to.

Sưu

Tinh Vẫn Vương đằng không mà lên, dẫn động cái kia to lớn Lôi Hải hướng Vương Thành bên ngoài bay đi.

Lấy hắn bây giờ tu vi mà đưa tới Lôi Kiếp, đủ để phá hủy toàn bộ Vương Thành, hắn đương nhiên muốn tìm cái không người địa phương đi độ kiếp rồi.

Chân Long Trì bởi vì bị Tinh Vẫn Vương Sở Phong ấn, Tiêu Diệp khí tức tạm thời tán không phát ra được, khiến cho cái kia phiên bản thu nhỏ Lôi Hải đã mất đi mục tiêu, giữa không trung bồi hồi, khiến cho nơi này trở thành cấm khu, không người dám tới gần.

Chân Long Trì đáy ao.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Diệp hiện tại ở vào một loại đặc thù trong trạng thái, mặc dù không có mở ra hai mắt, nhưng là ý thức lại từ từ rõ ràng lên, hắn cảm giác mình tựa hồ tại khai ích động thiên, không tự chủ được vận chuyển khai ích động thiên bí thuật.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp thể nội bốn khỏa Huyền Đan cùng nhau bạo phát, tạo thành ba động khuấy động ao nước kịch liệt cuồn cuộn lấy, bốn chiếc động thiên bóng mờ xuất hiện tại Tiêu Diệp sau lưng.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thân thể phảng phất biến thành lỗ đen, liên tục không ngừng thôn phệ lấy Chân Long Trì năng lượng, để Chân Long Trì tạo thành một cái cự đại vòng xoáy.

Có Chân Long Trì năng lượng hỗ trợ, Tiêu Diệp sau lưng bốn chiếc động Thiên Hư ảnh càng ngày càng rõ ràng, tản ra khổng lồ ba động.

Cũng không lâu lắm, Chân Long Trì ao nước thấy đáy, mà Tiêu Diệp bốn khỏa Huyền Đan đều hoàn toàn ánh sáng hóa, giống như là bốn khỏa mặt trời vậy hừng hực, tản ra chói mắt quang huy.

Theo thời gian trôi qua, Hỏa khỏa Huyền Đan quang mang hừng hực, từ trong cơ thể hắn bay ra, hướng về cái thứ nhất động Thiên Hư ảnh bay đi, cả hai chậm rãi dung hợp ở cùng nhau.

Oanh

Lập tức, kinh khủng khí tức quét sạch bát phương, chấn nhiếp thiên hạ vạn vật, một thanh hỏa quang ngập trời động thiên tại Tiêu Diệp sau lưng dâng lên, thập phương tinh khí đều bị thu nạp tới.

Cùng một thời gian, Tiêu Diệp cái kia đóng chặt hai mắt đột nhiên mở ra..