Chương  379: Đối kháng Lôi Kiếp

Chương  379: Đối kháng Lôi Kiếp

Chân Long Trì đáy ao, Tiêu Diệp mở ra hai con ngươi, lưỡng đạo rực rỡ thần mang, từ trong ánh mắt của hắn bắn ra mà đi, như là hai thanh thiên kiếm bay thẳng không trung, bị Tinh Vẫn Vương lưu lại phong ấn toàn bộ cản dưới.

"Rốt cục tỉnh. . ."

Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, da thịt như ngọc, tóc đen như mực, khoanh chân ngồi tại đáy ao, tản ra một cỗ kinh khủng khí tức, trong thân thể có bảo quang đang lưu chuyển.

Chú ý tới sau lưng cái kia hỏa quang ngập trời động thiên, Tiêu Diệp cũng không có quá lớn giật mình.

Trên thực tế, hắn rất sớm đã khôi phục ý thức, ngoại giới phát sinh hết thảy hắn đều biết nói, chỉ là cho tới bây giờ mới lấy được thân thể chưởng khống quyền.

Tiêu Diệp đưa tay vuốt ve mi tâm cái kia ẩn chứa cấp ba Sát Lục pháp tắc dấu ấn, mâu quang chớp động: "Phá Thiên Vương tiền bối, ta lại thiếu ngươi một phần thiên đại ân tình."

Hắn có thể thoát khỏi Sát Lục pháp tắc phản phệ, truy cứu nguyên nhân là cái này dấu ấn bên trong, ẩn chứa Phá Thiên Vương lưu lại sau cùng một tia năng lượng, tại nhất thời khắc mấu chốt trợ giúp hắn.

Ầm ầm!

Lúc này, Chân Long Trì trên không Lôi Vân, bởi vì Tiêu Diệp mở ra một thanh động thiên mà kịch liệt cuồn cuộn lấy, đang bay nhanh tụ lại, hóa thành so trước đó càng thêm thật lớn Lôi Hải, thô to lôi điện đang lóe lên, lúc nào cũng có thể bổ xuống.

"Ta muốn khai ích động thiên, cái này phong ấn nhất định không cách nào triệt để ngăn cách ta khí tức, ta phải nắm chặt thời gian." Tiêu Diệp hai con ngươi ngưng tụ, lúc này vận chuyển lên khai ích động thiên bí thuật.

Tiêu Diệp khoanh chân ngồi mà ngồi, quanh thân quang mang vạn trượng, hấp thu Chân Linh ao năng lượng về sau, Thổ Huyền Đan hướng phía chiếc thứ hai động Thiên Hư ảnh bay đi.

Cũng không lâu lắm, chiếc thứ hai động thiên triệt để nổi lên, tản ra hào quang màu vàng đất, tinh khí ngập trời, xuyên qua trời cao, một cỗ kinh khủng lực lượng từ đó quét sạch ra.

Đây là động thiên lực lượng, so Huyền Võ lực lượng muốn cường đại hơn gấp mười lần, Tiêu Diệp có thể tùy ý sử dụng, đồng thời đem thập phương tinh khí thu nạp tới đồng thời luyện hóa, lực lượng gần như không sẽ khô kiệt.

"Không hổ là Hư Võ cảnh!" Tiêu Diệp cảm giác vô cùng thoải mái, may mắn có Chân Long Trì, bằng không hắn không có khả năng thuận lợi như vậy khai ích động thiên.

Lúc này, bởi vì mở ra thổ động thiên, Tiêu Diệp khí tức lần nữa tiết lộ ra, đưa tới một đầu mãng xà như vậy Thiên Lôi, như là diệt thế mang, ẩn chứa kinh khủng năng lượng, hung hăng bổ về phía Chân Long Trì.

Tinh Vẫn Vương vì không làm cho Thiên Lôi phản đạn, cho nên lưu lại phong ấn chỉ có thể ngăn cách Tiêu Diệp khí tức, không có phòng ngự hiệu quả, bị Thiên Lôi tuỳ tiện vỡ nát, để Tiêu Diệp triệt để bại lộ tại Thiên Lôi trước đó.

"Hừ, tới tốt lắm!" Tiêu Diệp cảm thụ được tăng vọt lực lượng, toàn thân tràn đầy cường đại tự tin, hắn gánh vác lấy hai cái hà quang phun ra nuốt vào động thiên, từ trong hồ đứng lên, thân hình vững như Bàn Thạch, đối bổ tới Thiên Lôi đấm ra một quyền.

Rầm rầm rầm!

Hai loại Động Thiên Chi Lực bị điều động, tại Tiêu Diệp trên nắm tay tụ lại, sau đó bành trướng mà đi, bốc hơi hết thảy, trực tiếp đem đầu này Thiên Lôi cho đánh nổ, hóa thành vô số tia điện nhỏ bé tiêu tán tại trong hư không.

"Tốt cường đại lực lượng!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Nếu như đặt ở còn không có đột phá thời điểm, hắn cho dù có thể ngăn cản đầu này Thiên Lôi, chính mình cũng phải trọng thương, trừ phi vận dụng Sát Lục pháp tắc mới được.

"Một khi ta đem bốn chiếc động thiên toàn bộ mở ra đến, cái kia ta thực lực sẽ đạt đến mức nào?" Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Mở ra bốn chiếc động thiên, đây chính là Chân Linh đại lục chưa bao giờ có tiền lệ, liền liền tuyệt đại Nữ Đế đều không thể phỏng đoán sẽ phát sinh như thế nào sự tình, cho nên còn cần Tiêu Diệp chính mình mầy mò.

Ngay sau đó, mặt mũi tràn đầy mong đợi tiếp tục mở ra.

Ầm ầm!

Thật lớn Lôi Hải tại tiếp tục lăn lộn nổi lên, không lâu về sau, theo một tiếng kinh thiên động địa vang lớn, hai đầu thô to Thiên Lôi vượt ngang hư không, mang theo vô cùng uy năng, hướng về Tiêu Diệp phương hướng lao xuống mà đến.

"Lôi Kiếp Nhất trọng tiếp lấy Nhất trọng, uy lực là càng ngày càng mạnh." Tại thiên uy trước mặt, Tiêu Diệp không dám khinh thường, một một bên nỗ lực khai ích lấy cái thứ ba động thiên, một một bên đối kháng Lôi Kiếp.

May mà hắn hiện tại thực lực phi phàm, tại lực lượng trên cơ sở, so còn lại Hư Võ cảnh võ giả mạnh hơn nhiều lắm, ứng phó tiền kỳ Lôi Kiếp vẫn là không tại lời nói bên dưới.

Này lúc, Thiên Không Thành đã loạn thành một mảnh, đại lượng cung nữ, thị vệ, người hầu cùng chạy ra cung điện, hoảng sợ nhìn qua trên bầu trời lăn lộn Lôi Vân.

Ngay tại vừa rồi, bọn hắn thế nhưng là tận mắt nhìn đến, Tinh Vẫn Vương bị một mảng lớn Lôi Hải đuổi theo ra Vương Thành a.

Trong mắt bọn hắn vô địch Tinh Vẫn Vương cũng phải Độ Kiếp? Nói đùa cái gì!

Vậy bây giờ tại Độ Kiếp, là ai?

Thiên Không Thành một tòa cự đại trên quảng trường, Cửu Trúc cùng Phó Tuyết Đao liếc nhau một cái, thấy được trong mắt đối phương chấn kinh, một cái để bọn hắn không dám tin suy nghĩ, ở buồng tim không ngừng quanh quẩn.

Tiêu Diệp thức tỉnh, là hắn tại Độ Kiếp, Tinh Vẫn Vương vì trợ giúp Tiêu Diệp, cũng bị Lôi Kiếp oanh kích.

"Cái này tiểu tử quá nghịch thiên, chưa lâm Vương Võ, lại có thể dẫn tới Lôi Kiếp. . ." Cửu Trúc cùng Phó Tuyết Đao nhìn nhau cười khổ, liền Tinh Vẫn Vương đều không làm rõ được vấn đề, bọn hắn thì càng không rõ.

Oanh

Lúc này, Lôi Vân bên trong lần nữa truyền ra đinh tai nhức óc tiếng vang, bảy đạo Lôi Kiếp cùng nhau đánh xuống tới, chiếu sáng cả tòa Vương Thành, cái kia vô cùng uy năng để Thiên Không Thành tại kịch liệt sợ run, nếu như không phải có Thủ Hộ Trận Pháp tồn tại, Thiên Không Thành chỉ sợ cũng muốn hóa thành phế tích.

"Bảy đạo lôi kiếp. . ." Mà Cửu Trúc cùng Phó Tuyết Đao lại là đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy rung động.

Phó Tuyết Đao thì thào nói: "Ta nhớ được Vương Võ Lôi Kiếp cánh cửa, cũng chỉ có hai mười đạo a? Khó mà tin nổi, Tiêu Diệp cái này tiểu tử đến cùng làm cái gì a."

Cửu Trúc sững sờ điểm một cái đầu, sau đó tỉnh ngộ lại, vội vàng nói: "Cái này sự tình quá kinh người, Tinh Vẫn Vương đại nhân khẳng định không hi vọng tin tức truyền ra, chúng ta đến mau chóng phong tỏa tin tức, để tránh dẫn tới phiền phức."

Phó Tuyết Đao nói nói, " may mắn biết là Tiêu Diệp tại Độ Kiếp người không nhiều, ta cái này đi phong tỏa tin tức."

Nói xong, Phó Tuyết Đao thân thể đằng không mà lên, hóa thành một đạo hồng quang rời đi quảng trường.

Oanh

Lúc này, bát đạo thô to Lôi Kiếp xông phá mây đen, mang theo huy hoàng thiên uy lập tức đè ép xuống, mang đến kinh khủng áp bách cảm giác, để Cửu Trúc biểu lộ cứng ngắc: "Bát đạo lôi kiếp."

. . .

Chân Long Trì chỗ, chính là một chỗ cấm địa, mà bây giờ lại hoàn toàn hóa thành một mảnh phế tích, mặt đất mấp mô, còn có không ít địa phương bị Lôi Kiếp đánh xuyên  có thể nhìn thấy phía dưới Vương Thành.

Ầm ầm!

Bát đạo Lôi Kiếp tại bổ xuống cùng lúc, lẫn nhau Giao Dung lấy, khiến cho uy lực đại tăng, vô số thật nhỏ lôi điện đang lăn lộn lấy, bao phủ toàn bộ Chân Long Trì, như là một mảnh cỡ nhỏ Lôi Hải, phong tỏa hư không, trấn áp Tiêu Diệp.

"Cút ngay cho ta!"

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở phế tích bên trong, một đầu đen loạn vũ, trong vắt mâu quang bắn thẳng đến Lôi Hải, ba miệng tản ra bàng bạc uy thế động thiên, hợp thành một vòng tròn, đem hắn quay chung quanh tại trung gian, kinh khủng lực lượng quét sạch bát phương, như là nhất tôn thần linh khôi phục.

Bởi vì Lôi Kiếp quấy nhiễu, để hắn khai ích động thiên tốc độ giảm mạnh, bất quá vẫn là mở ra ba miệng.

Sưu

Đối mặt bát đạo Lôi Kiếp trấn áp, Tiêu Diệp không có lui bước, ngược lại chủ động nghênh đón tiếp lấy, ba miệng động thiên tại trên lôi hải chống lên một mảnh cuồn cuộn lực lượng thế giới, cùng Lôi Kiếp kịch liệt va chạm, kinh khủng ba động hướng phía bốn phương tám hướng phóng đi, rung chuyển toàn bộ Thiên Không Thành.

Tiêu Diệp đang dùng Lôi Kiếp rèn luyện tự thân tu vi, liên chiến kỹ đều không có thi triển, hai tay hoặc chưởng hoặc quyền, đem bốn phía điện mang nhao nhao đánh nổ, vô cùng bá đạo.

Tiêu Diệp tại chống đỡ Kháng Lôi cướp thời điểm, một mực vô cùng cẩn thận chú ý đến bốn phía, để tránh chính mình động thiên bí mật bị người phát hiện.

Lần này, một mực tiếp tục mấy trăm tức thời gian, bát đạo Lôi Kiếp mới tiêu tán mở đi ra, Tiêu Diệp hạ xuống, hắn trên người áo bào phá nát, không ít địa phương đều bị điện giật cháy, ba miệng động thiên quang mang cũng giảm bớt không ít.

Bát đạo Lôi Kiếp đã để hắn cảm thấy phi thường cố hết sức, trên thân đã xuất hiện thương thế.

"Mẹ nó, lấy Lôi Kiếp làm sao còn không tán đi?" Nhìn qua như trước đang lăn lộn, nổi lên bên dưới một vòng Lôi Kiếp Lôi Vân, Tiêu Diệp khí thẳng mắng.

Chẳng lẽ muốn mở ra bốn chiếc động thiên, liền muốn lọt vào sét đánh sao?

"Mỗi lần Lôi Kiếp về sau, có chừng một nén nhang không trắng thời gian, ta phải bắt lấy thời gian, mở ra sau cùng một thanh thủy động thiên, không phải vậy ta liền nguy hiểm."

Tiêu Diệp lần nữa khoanh chân ngồi xuống, nỗ lực khai ích lấy thứ tư miệng động thiên.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tại phía sau hắn chậm rãi dâng lên một thanh sóng biển ngập trời động thiên, sẽ phải hiển hóa ra ngoài, lập tức cái này phiến Thiên Địa đang kinh hãi, một đạo sáng chói hà quang đem Tiêu Diệp đều bao vây lại.

Bốn chiếc động Thiên Tề tụ tràng cảnh quá mức kinh khủng, mà lại từ nơi sâu xa có một cỗ cường đại lực cản, đang ngăn trở thứ tư miệng động Thiên Hiển hóa, khai ích quá trình lập tức bắt đầu giằng co.

"Đến giờ phút này, cho dù là trời xanh muốn ngăn cản, ta Tiêu Diệp đều muốn khai ích thứ tư miệng động thiên!"

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp rống to, điều động tất cả lực lượng, hướng về thứ tư miệng động thiên phát khởi trùng kích, muốn chém diệt hết thảy lực cản.

Nhưng lại tại cái này lúc, trên bầu trời Lôi Vân nổ vang về sau, cửu đạo Lôi Kiếp cùng nhau giáng lâm, như là một mảng lớn treo ngược ngân hà phi thường dày đặc, xé rách hư không, hướng phía Tiêu Diệp trút xuống xuống tới, không cho hắn mảy may thời gian.

"Hừ, muốn ta từ bỏ sao? Không có khả năng!" Tiêu Diệp mâu quang bên trong tràn đầy kiên định, vươn người đứng dậy, ba miệng động thiên chống ra một tòa lực lượng Tràng Vực, chủ động xông tới.

Phải biết, Lôi Kiếp số lượng đạt đến hai mười đạo, có Vương Võ cảnh cường giả đều muốn nuốt hận, cho nên được xưng là vương cướp. Mà Tiêu Diệp dẫn tới cửu đạo Lôi Kiếp, đủ để đánh nát đại bộ phận Hư Võ cảnh cường giả.

Lần này Lôi Kiếp, so với một lần trước muốn khủng bố nhiều lắm, để cho người ta sợ hãi.

Chín cái thô to Lôi Kiếp, phảng phất chín bả tuyệt thế thần binh, tản ra khổng lồ thiên uy, muốn đem Tiêu Diệp mạt sát tại cái này thế giới.

Tiêu Diệp tuy nhiên mở ra ba miệng động thiên, nhưng là chân thực tu vi, kỳ thực chỉ có thể coi là Hư Võ cấp một, đối mặt dạng này kiếp nạn, vận dụng Sát Lục pháp tắc cũng vô dụng, bởi vì Lôi Kiếp bản đúng vậy thiên địa sinh ra, Tiêu Diệp rất nhanh liền bị đánh đến da tróc thịt bong, gân cốt đứt từng khúc, máu tươi bắn tung tóe, trên thân thể cháy đen một mảnh.

"Hừ, ta Tiêu Diệp chưa bao giờ thấp đầu, cho dù ngươi là Lôi Kiếp cũng không được, mở cho ta!" Tiêu Diệp mái tóc màu đen cuồng vũ, mặt mũi tràn đầy cuồng ngạo, vậy mà tại trong lôi kiếp muốn mở ra thứ tư miệng động thiên.

Quá khốc liệt, nếu như không phải Tiêu Diệp tu vi đột phá đến Hư Võ cảnh, lại thêm có ba miệng động thiên tồn tại, đã sớm đừng đánh nát.

Oanh

Cuối cùng, cái kia sóng biển ngập trời thủy động thiên, đột phá hết thảy lực cản, chật vật hiển lộ ra, cùng mặt khác ba miệng động thiên đặt song song, vờn quanh tại Tiêu Diệp bên cạnh, tản ra ra bất hủ thần huy..