Chương  380: Thành công

Chương  380: Thành công

Bốn chiếc động Thiên Tề dâng lên, uy áp bàng bạc, áp sập Vạn Cổ Thanh Thiên, bọn chúng uy năng không gì sánh kịp, tự động vờn quanh tại Tiêu Diệp thân một bên, khiến cho giữa thiên địa Lôi Kiếp, cũng không còn cách nào thương hắn một tơ một hào.

"Cho ta tản ra!"

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, thể nội xông ra ức vạn sợi hà quang, kinh khủng uy thế phô thiên cái địa, quét sạch bát phương, thực lực đạt đến một cái không thể tưởng tượng nổi cảnh giới, vậy mà trực tiếp đem vờn quanh bên cạnh Lôi Kiếp toàn bộ cho đánh tan.

Tiêu Diệp tóc đen rối tung, đầy người vết máu đều che giấu không được thời khắc này phong mang, mắt lạnh như điện, giống như là nhất tôn Ma Thần vậy nhìn qua trên bầu trời Lôi Vân.

Ầm ầm!

Cái kia Lôi Vân tại kịch liệt cuồn cuộn lấy, huy hoàng thiên uy tại bên trong vùng không gian này cuồn cuộn lấy, cuối cùng giống như là nhận thua bình thường, không còn hạ xuống Lôi Kiếp, mà là chậm rãi tiêu tán, thiên không một lần nữa trở nên sáng sủa.

"Kết thúc rồi à?" Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, thấp đầu nhìn lại, chỉ gặp không gian giới chỉ vẫn còn, hắn từ đó lấy ra sau cùng hai khỏa Vân Tham Quả, cùng một chỗ nuốt vào.

Tu vi đạt đến Hư Võ cảnh, nhục thân đem trở nên càng thêm cường đại, liền xem như kinh mạch phá nát, đều có thể sửa phục tới.

Ông

Chỉ gặp Tiêu Diệp trên thân bảo quang lưu chuyển, truyền ra Đại Chung oanh minh như vậy tiếng vang, tản mát ra vô tận sức sống, hắn trên thân bị đốt cháy khét vỏ khô nhanh chóng rớt xuống, lộ ra tân sinh da thịt, lóe ra màu sắc, thể nội thương thế cũng tại dần dần chữa trị, đã không còn trở ngại.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp lĩnh ngộ bốn loại chân ý võ đạo, phát sinh dị biến, hóa thành bốn loại ý niệm tiềm phục tại của hắn trong óc. Tiêu Diệp ý niệm nhất động, tùy ý một loại ý niệm khuếch tán ra ngoài, phương viên trăm dặm hết thảy đều phi thường rõ ràng phản hồi trở về, Thiên Không Thành bao quát hơn phân nửa Vương Thành, đều không thể đào thoát Tiêu Diệp dò xét.

Trong đó ước chừng có chừng ba mươi người khí tức, phi thường cường đại, tại biển người mênh mông ở trong như là mặt trời vậy dễ thấy, làm Tiêu Diệp ý niệm dò xét đi qua về sau, liền bị cản lại.

"Là Hư Võ cảnh võ giả, không nghĩ tới trong Vương thành có nhiều như vậy." Tiêu Diệp mỉm cười, cũng không thèm để ý thu hồi ý niệm.

Đừng quên, hắn lĩnh ngộ bốn loại chân ý võ đạo, có được bốn loại ý niệm, ở phương diện này, có rất lớn tiềm lực có thể khai quật, tuyệt đại Nữ Đế dốc sức khai sáng công pháp, uy lực cũng không phải là trưng cho đẹp.

"Rốt cục đạt tới Hư Võ cảnh!" Tiêu Diệp cảm khái không thôi, trong lòng có không nhịn được hưng phấn.

Nhớ ngày đó hắn sơ lâm Chân Linh đại lục thời điểm, Hư Võ cảnh cần hắn cao cao ngưỡng vọng, nhưng là hiện tại chính mình cũng bước lên cái này cảnh giới, xem như bước vào cường giả chi lâm, thậm chí còn có được xưa nay chưa từng có bốn chiếc động thiên, tại lực lượng trên cơ sở, liền đầy đủ miểu sát Hư Võ cảnh võ giả.

Đương nhiên, Tiêu Diệp cũng không có mù quáng tự đại.

Chân Linh đại lục quá lớn, liền lấy cùng một dám tới nói, thiên tài tựa như cùng sang sông lý đếm mãi không hết, sau có Quân Thích Thiên, Nam Cung Tinh Vũ dạng này thiên kiêu, trước có Thiết Huyết Đế Tử dạng này đứng tại Trung Châu thế hệ thanh niên đỉnh phong tồn tại nhân vật, vô luận là bối cảnh vẫn là tu vi đều vượt xa quá hắn, hắn còn không có tự ngạo tư cách.

Hắn có các loại cơ duyên, khó nói người khác liền không có sao?

Bất quá, Tiêu Diệp chỗ dựa lớn nhất, chính là Thời Gian Tháp cùng dung hợp Đế Lộ, tin tưởng chỉ cần hắn kiên trì nỗ lực, luôn có một ngày sẽ siêu việt những người kia.

"Dựa theo tuyệt đại Nữ Đế nói, ta tấn thăng Hư Võ về sau, liền có thể thu hoạch được đạp vào dung hợp Đế Lộ tư cách." Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, đang chuẩn bị xem xét tự thân, đột nhiên lòng có cảm giác động, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Chỉ gặp hai bóng người một trước một sau, như là lợi kiếm, nhanh chóng hướng phía cái này một bên mà đến, chính là nhìn thấy Lôi Kiếp tiêu tán về sau chạy tới Cửu Trúc cùng Phó Tuyết Đao.

Oanh

Chỉ gặp phía trước nhất Cửu Trúc một thân áo xanh phần phật, phía sau dâng lên một thanh kiếm khí mênh mông động thiên, thu nạp thập phương tinh khí, cường đại uy áp giáng lâm.

Cửu Trúc không nói một lời, trực tiếp thôi động chiếc kia động thiên, hướng phía Tiêu Diệp nghiền ép mà đến, khổng lồ khí thế quét sạch mở đi ra, như là một tòa hạo Đãng Thế Giới Trấn đè ép xuống, đem bốn phía không khí đều đè nát.

"Ừm?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, giống như một mảnh bàn thạch lù lù bất động, Cửu Trúc làm sao đối với hắn xuất thủ?

Khi hắn nhìn thấy Cửu Trúc trên mặt thần sắc lúc, lập tức trong lòng giật mình: "Là muốn thử một chút ta thực lực sao?"

Tiêu Diệp hai con ngươi hừng hực, chiến ý nồng đậm, đúng lúc gặp đột phá mở ra bốn chiếc động thiên, hắn vô cùng tự tin, cho dù mới vào Hư Võ, đều có thể quét ngang tuyệt đại bộ phận Hư Võ.

Oanh

Tiêu Diệp không có cái gì do dự, vừa sải bước ra, bá khí vô song, thôi động bá Trấn Thiên quyền, một quyền liền đánh đi qua, thần uy ngập trời, tóc đen đầy đầu nghịch loạn, nghênh đón Cửu Trúc kiếm đạo động thiên.

Có người ở đây, cũng không phải lấy mệnh tương bính, Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không trực tiếp thôi động bốn chiếc động thiên, ngược lại lấy bộ phận lực lượng tại cùng liền Cửu Trúc đối chiến.

Dù vậy, Tiêu Diệp thực lực cũng quá mạnh, phảng phất là nhất tôn thanh niên Đại Đế khôi phục, đang diễn Hóa Cực gây nên Bá Long Trấn Thiên Quyền, từng đầu Chân Long phảng phất đến từ Thiên Đình, cùng nhau cực nhanh tiến tới không trung, tản ra kinh khủng long uy.

Loại này tuyệt thế kinh khủng khí tức, đem trên trời đám mây cho đánh tan, Cửu Trúc kiếm đạo động thiên bị chấn động đến kém chút sụp xuống, lấy mới bước lên Hư Võ, liền có cỗ này uy thế, có thể xưng hận đời vô đối, bễ nghễ Thương Vũ.

Tại Tiêu Diệp trước mặt, Cửu Trúc hoàn toàn ở vào hạ phong.

Phốc phốc!

Vẻn vẹn mấy lần va chạm, Cửu Trúc bị ho ra máu bại lui, mặt mũi tràn đầy tái nhợt, Tiêu Diệp Quyền thế chấn động đến hắn kinh mạch chấn động, tiếp tục đánh xuống hắn đều muốn phế đi.

"Mẹ nó, ngươi tiểu tử quả thực là cái biến thái a." Cửu Trúc cười khổ nói.

Một bên Phó Tuyết Đao cũng đầy mặt rung động điểm một cái đầu.

Tiêu Diệp thực lực quá kinh khủng, phải biết, bây giờ Cửu Trúc thế nhưng là Hư Võ Lục Cấp tu vi a, mà Tiêu Diệp mới vào Hư Võ, liền động thiên đều không có thi triển đi ra, liền nhẹ nhõm đem Cửu Trúc đánh bại.

Coi như hắn cùng Cửu Trúc liên thủ, chỉ sợ tại Tiêu Diệp trong tay đều sống không qua hai mươi chiêu.

Tại Hư Võ cảnh, có được vượt ngang Ngũ Cấp chiến lực, đây là sao thiên tài a.

"Cửu Trúc đại nhân, đắc tội."

Tiêu Diệp nhìn thấy hai người, trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

"Ngươi tiểu tử đừng đến một bộ này, ngươi bây giờ cũng là Hư Võ cảnh võ giả, lại thêm tại Vương Quốc hội chiến bên trên kinh diễm biểu hiện, lại để chúng ta đại nhân, thế nhưng là tại gãy sát chúng ta a." Tại Tiêu Diệp trước mặt, Cửu Trúc lại không ngày xưa thái độ, trong thần sắc thậm chí có chút bội phục.

Tiêu Diệp hơi sững sờ, lập tức giật mình.

Đây là một cái lấy thực lực đàm luận địa vị thế giới, Cửu Trúc lời nói cũng Vô Đạo để ý, Tiêu Diệp cũng không phải nhăn nhó người, ngay sau đó điểm một cái đầu.

"Tiêu Diệp, nhanh nói cho ta một chút, ngươi là làm sao từ Sát Lục pháp tắc phản phệ bên trong tỉnh lại? Còn có ngươi chỉ là tấn thăng đến Hư Võ cảnh, làm sao lại dẫn tới Lôi Kiếp a? Cái kia đều gọi được là tiểu hình vương cướp." Phó Tuyết Đao liền vội hỏi nói.

Cửu Trúc nghe vậy cũng liền bận bịu nghiêng tai lắng nghe lấy.

"Kỳ thực cái này. . . Ta cũng không biết rõ." Tiêu Diệp giả ra dáng vẻ trầm tư, sau đó dao động đầu nói.

Hắn thu hoạch được tuyệt đại Nữ Đế truyền thừa sự tình, tại hắn thực lực không đủ cường đại trước đó, tuyệt đối không thể để lộ ra đi.

"Tấn thăng Hư Võ dẫn tới Lôi Kiếp, tại Chân Linh đại lục cho tới bây giờ phát sinh qua. Liền liền Vô Địch Đại Đế, cũng tại Hư Võ cấp hai thời điểm, mới bởi vì thực lực quá mức khủng bố đưa tới Lôi Kiếp, hẳn là ngươi tiểu tử so Vô Địch Đại Đế còn muốn nghịch thiên?" Cửu Trúc nói thầm nói.

Tiêu Diệp thần sắc nhất động, không nghĩ tới Nhân tộc Tứ Đế ở trong nhất là kinh diễm Vô Địch Đại Đế, còn có dạng này sự tình, hắn hiện tại so với năm đó Vô Địch Đại Đế như thế nào?

Cửu Trúc đang định nói tiếp, bị Phó Tuyết Đao cắt đứt: "Đều đừng ngồi chém gió, không biết rõ Tinh Vẫn Vương đại nhân hiện tại thế nào, hắn bây giờ còn đang Độ Kiếp đây."

"Đúng rồi, Tinh Vẫn Vương đại nhân!"

Tiêu Diệp một cái giật mình, lập tức mặt mũi tràn đầy áy náy  da mặt nóng lên.

Tinh Vẫn Vương vì cứu hắn, đem hắn đưa vào Chân Long Trì, lại nhận lấy Lôi Kiếp phản kích, bị ép rời đi Vương Thành tìm địa phương Độ Kiếp đi, mà chính mình lại tại cùng người khác đàm tiếu phong thanh.

"Ta đi xem một chút."

Lúc này, Tiêu Diệp thương thế khôi phục không ít, thân thể đằng không mà lên, bay về phía Vương Thành bên ngoài, Cửu Trúc cùng Phó Tuyết Đao đi theo.

"Ở nơi đó!"

Tiêu Diệp đi vào Vương Thành bên ngoài, mâu quang ngưng tụ, nhìn về phương tây, không khỏi hít vào một thanh khí lạnh.

Chỉ gặp nơi đó mây đen dày đặc, mênh mông lôi quang hóa thành cùng nhau bổ dưới, căn bản không thể đếm hết được, như là diệt thế Kiếp Quang bao phủ phương viên mấy trăm dặm, nơi đó hoàn toàn hóa thành tận thế cảnh tượng.

Loại này Lôi Kiếp so với hắn vượt qua muốn cường đại gấp trăm lần không ngừng, khó trách Tinh Vẫn Vương muốn lẫn mất xa xa.

"Thật không biết nói Vương Võ cảnh, sẽ là như thế nào cảnh giới." Tiêu Diệp một một bên lo âu Tinh Vẫn Vương, một một bên trong lòng thầm nói.

Vù vù!

Theo thời gian trôi qua, cái kia Lôi Kiếp càng thêm kinh khủng, như là một trăm khỏa mặt trời chói mắt, để cho người ta không mở ra được hai mắt, kinh khủng uy thế khuấy động tứ phương, để cho người ta không rét mà run, phảng phất bất luận cái gì cũng sẽ ở cái này Lôi Kiếp trước mặt hóa thành tro bụi.

Đây là thượng thiên lực lượng, không phải tuyệt thế cường giả không thể chống lại.

Rốt cục, một cái canh giờ đi qua, cái kia tràn đầy Lôi Vân dần dần từ từ tiêu tán, không còn hạ xuống Lôi Kiếp.

Tiêu Diệp trong lòng lo lắng, đang chuẩn bị bay đi qua, đột nhiên một đạo chật vật mà lại vết máu sặc sỡ bóng dáng, hướng phía cái này một bên đạp không mà đến, một bước bên dưới vài dặm khoảng cách liền đã lướt qua.

"Tinh Vẫn Vương đại nhân." Tiêu Diệp thấy rõ ràng đạo thân ảnh kia, không khỏi ngẩn ngơ, kém chút cười ra tiếng.

Này chỗ nào còn giống cái kia chấn nhiếp quần hùng, uy phong bát diện Tinh Vẫn Vương a, chỉ gặp tóc của hắn, lông mày, áo bào toàn bộ đều bị đốt hết, cứ như vậy trần trụi bay tới, trên thân thể cũng là cháy đen một mảnh, còn có dữ tợn vết thương tại phục hồi như cũ, tốc độ nhanh vô cùng.

Đây đại khái là Tinh Vẫn Vương đời này nhất chật vật thời khắc.

"Ha ha." Đi theo mà đến Cửu Trúc cùng Phó Tuyết Đao cuối cùng vẫn không nhịn được, kém chút liền nước mắt đều bật cười.

"Hừ, các ngươi hai cái lại cười, tin hay không Bản vương đem bọn ngươi ném vào trong lôi kiếp, cũng nếm thử loại này thống khổ?" Tinh Vẫn Vương tức giận hừ nói.

Cửu Trúc cùng Phó Tuyết Đao nghe vậy lập tức ngậm miệng lại, trở nên một bản nghiêm chỉnh, nhìn không chớp mắt.

Tinh Vẫn Vương từ không gian trong giới chỉ lấy ra sạch sẽ y phục, lại tại Vương Thành bên ngoài tìm tới nước sạch rửa mặt một phen, lúc này mới mang theo ba người bay về phía Thiên Không Thành.

Bất quá cái kia trụi lủi đầu cùng đốt ánh sáng lông mày, lại nhắm trúng Tiêu Diệp bật cười.

"Hừ, xú tiểu tử, ngươi đi theo ta, ta có đại sự cần phải nói cho ngươi!" Tinh Vẫn Vương không có tốt khí quét Tiêu Diệp một chút..