Chương 381: Tứ Đế công pháp

Chương 381: Tứ Đế công pháp

Lôi Kiếp qua đi, tại Cửu Trúc cùng Phó Tuyết Đao xử lý dưới, Vương Thành cùng Thiên Không Thành khôi phục trước kia trật tự, cùng thì đối bên ngoài tuyên bố độ Lôi Kiếp, chính là Tinh Vẫn Vương quốc một vị cường đại võ giả.

Lúc này, Tinh Vẫn Vương mang theo Tiêu Diệp đi vào một tòa trong cung điện.

Không ra Tiêu Diệp sở liệu, Tinh Vẫn Vương đầu tiên liền hỏi thăm hắn Lôi Kiếp sự tình, bởi vì vì cái này sự tình quá kinh người, có thể xưng Khoáng Cổ chỉ có.

Bất quá tại Tiêu Diệp tránh không đáp về sau, Tinh Vẫn Vương liền không hỏi tới nữa, dù sao thiên tài có bí mật là rất bình thường, cho dù quan hệ lại thân mật, cũng không thể toàn bộ cáo tri.

"Tiêu Diệp, ngươi có biết nói, lần này Vương Quốc hội chiến ngươi bài danh?" Tinh Vẫn Vương mở miệng nói ràng.

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, cùng lúc trong lòng hết sức tò mò, chính mình hôn mê về sau, Hoàng Triều sứ giả sẽ cho chính mình như thế nào thứ tự?

"Vương Quốc hội chiến về sau, Thiên Thần Hoàng Triều liền truyền đến tin tức, chỉ cần ngươi có thể từ Sát Lục pháp tắc phản phệ bên trong tỉnh lại, vậy ngươi đúng vậy hạng nhất!" Tinh Vẫn Vương trầm giọng nói ràng.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, chính mình lại là hạng nhất?

Có thể tại toàn bộ Đông Châu một đám thanh niên thiên kiêu bên trong, thu hoạch được hạng nhất, nói không hưng phấn đó là giả, huống chi Thiên Thần Hoàng Triều đối với hạng nhất, khẳng định còn có không nhỏ khen thưởng.

"May mắn ngươi thức tỉnh, tiếp qua mấy ngày chính là Vương Quốc hội chiến năm trăm người đứng đầu thiên kiêu, tiến về Thiên Thần Hoàng Triều thời gian, năm vị trí đầu mười tên có thể nhận lấy khen thưởng."

Lúc này, Tinh Vẫn Vương khuôn mặt trang nghiêm nói: "Bất quá ta hiện tại muốn cùng ngươi nói, là liên quan tới Hư Võ cảnh sự tình, quan hệ này đến tiếp xuống Hoàng Triều hội chiến."

Tiêu Diệp tâm thần nghiêm nghị, vội vàng chút đầu, nghiêng tai lắng nghe.

"Khai ích động thiên, tấn thăng đến Hư Võ cảnh, đi đến lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo đường, tại Chân Linh đại lục xem như bước vào cường giả chi lâm."

"Ở cái này cảnh giới, tu vi ngược lại trở nên tiếp theo, lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo mới là trọng yếu nhất, ngươi đừng nhìn có ít người chỉ là Hư Võ cấp một tu vi, nhưng lại có thể miểu sát Hư Võ cấp bảy, thậm chí Hư Võ cấp chín võ giả."

"Đây cũng quá khoa trương!" Tiêu Diệp nghe vậy không khỏi hít vào một thanh khí lạnh, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

Hư Võ cấp một miểu sát Hư Võ cấp chín? Cái này cần ủng có cỡ nào kinh khủng thực lực a.

Nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, Tinh Vẫn Vương mỉm cười: "Không có cái gì khoa trương, Nhân tộc Tứ Đế tại Hư Võ cảnh, cái nào không phải nhẹ nhõm vượt ngang ** cái cảnh giới diệt địch?"

"Nhất kinh diễm Vô Địch Đại Đế tại Hư Võ cấp hai thời điểm, liền đánh chết một vị Vương Võ cảnh cường giả, cũng là bởi vì hắn đối với pháp tắc huyền ảo lý giải, so rất nhiều Vương Võ đều mạnh hơn, cho nên tại Hư Võ cấp hai thời điểm, liền đưa tới vương kiếp, oanh động nhất thời, lưu lại tuyên cổ bất diệt truyền thuyết."

Tiêu Diệp khóe miệng co giật lấy, mẹ nó cái này còn là người sao?

Vương Võ cùng Hư Võ thế nhưng là một cái thiên một cái, huống chi trung gian còn cách nhiều như vậy cảnh giới, cái này cũng có thể đánh giết?

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp bởi vì mở ra bốn chiếc động thiên đắc chí, không còn tồn tại.

Xem ra hắn muốn bằng vào bốn chiếc động thiên, hoành hành Hư Võ cảnh là không thể nào, cái này cảnh giới căn bản không giống như là hắn tưởng tượng đơn giản, pháp tắc huyền ảo mới là người người theo đuổi cực hạn lực lượng.

"Pháp tắc huyền ảo nói quá mức cuồn cuộn, mỗi loại huyền ảo lại phân làm ngũ đại cảnh giới, chỉ cần triệt để lĩnh ngộ ra một loại huyền ảo hoặc là đem Sát Lục pháp tắc lĩnh ngộ được mười cấp, tăng thêm động thiên diễn hóa viên mãn, liền có thể tấn thăng đến Vương Võ cảnh."

"Cho nên có rất nhiều người, chuyên tâm lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo, tạm thời từ bỏ tăng lên tu vi." Tinh Vẫn Vương cảm khái nói.

Tiêu Diệp vội vàng dùng tâm nhớ dưới, đây là hắn lần đầu tiên nghe được tấn thăng đến Vương Võ bí văn, hai cái này tấn thăng điều kiện độ khó không cần nhiều lời, khó trách Vương Võ cảnh cường giả như thế thưa thớt.

"Phóng nhãn Đông Châu thế hệ thanh niên, đều không có có thể đem một loại huyền ảo lĩnh ngộ được đệ nhất trọng cảnh giới, nhưng là mặt khác ba Đại Châu khẳng định có dạng này thiên tài, bọn hắn sẽ là ngươi tại Hoàng Triều hội chiến bên trong đối thủ, ngươi nhất định phải cẩn thận." Tinh Vẫn Vương căn dặn nói.

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, nghe Tứ Đại Châu bên trong, Đông Châu võ lực là nhất lạc hậu, tại Hoàng Triều hội chiến bên trong ở vào thế yếu.

"Khó khăn mới có tính khiêu chiến, có cường đại đối thủ mới có thể tiến bộ." Tiêu Diệp rất nhanh bãi chính tâm tính, đối với Hoàng Triều hội chiến vô cùng mong đợi.

Sau đó, Tiêu Diệp lại thỉnh giáo một vài vấn đề, Tinh Vẫn Vương không chỗ không đáp, tận lực trợ giúp hắn.

"Ba ngày sau, ta sẽ dẫn lấy các ngươi tiến về Thiên Thần Hoàng Triều, ngươi tốt chuẩn bị cẩn thận đi." Tinh Vẫn Vương sau cùng nói ràng.

. . .

Ngày trước, Tiêu Diệp cự tuyệt Tinh Vẫn Vương giữ lại, cùng Thiên Tài doanh đám người ngắn ngủi gặp nhau một phen về sau, liền rời đi Vương Thành.

"Tấn thăng đến Hư Võ cảnh về sau, ta tốc độ phi hành đều biến nhanh hơn rất nhiều." Tiêu Diệp lăng không phi hành, vẻn vẹn thời gian một nén nhang liền bay ra mấy trăm dặm.

"Ngay ở chỗ này bế quan đi." Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ, hướng phía một tòa to lớn sơn mạch lao xuống mà xuống, sau đó trực tiếp đem một tòa sơn phong cho móc sạch, thân thể tiến vào ở giữa lòng núi.

"Nữ Đế nói qua, chỉ cần ta tấn thăng đến Hư Võ cảnh, liền có tư cách khai ích dung hợp Đế Lộ tư cách." Tiêu Diệp kích động trái tim bịch trực nhảy.

Hắn đi tới nơi này người khói hi hữu đến địa phương bế quan, là vì tránh tai mắt của người khác, sau đó mở ra dung hợp Đế Lộ tư cách, dù sao hắn mở ra bốn chiếc động thiên, một loại  Hư Võ cảnh công pháp không thích hợp hắn.

Ngay sau đó Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, nhắm lại hai mắt, bắt đầu điều tra tự thân.

Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, Tiêu Diệp toàn thân bảo quang lưu chuyển, một cỗ thần bí khí tức, giống như là phá vỡ giam cầm từ trong cơ thể hắn phát ra.

Ông

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thể nội vang lên tiếng sấm nổ như vậy nổ vang, như là Trường Giang Đại Hà như vậy huyết khí cuồn cuộn, hình thành kinh khủng huyết khí phóng lên tận trời, chấn động lòng núi tuôn rơi lay động.

Cái kia kinh khủng huyết khí tại hư không bên trong xen lẫn, sau cùng chậm rãi hiển hiện bốn tôn cự đỉnh, như là bốn khỏa đại tinh, từng cái tản ra trấn áp chư thiên khí tức.

"Quả là thế, tứ đỉnh xuất hiện!"

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, ánh mắt nhìn chòng chọc vào cái kia bốn tôn cự đỉnh, chỉ gặp tại mỗi tôn cự đỉnh phía trên, đều sừng sững đứng ở một đạo áp sập vạn cổ bóng dáng, tựa hồ Thiên Địa vạn vật đều tại cái này bốn bóng người bên dưới gào thét.

Tiêu Diệp đương nhiên minh bạch, cái này bốn bóng người khẳng định là Nhân tộc Tứ Đế hình ảnh, mỗi một cái đều là vô địch tồn tại.

Ầm ầm!

Bốn tôn đại đỉnh kịch liệt rung động, tản mát ra bốn cỗ hạo hãn vô biên khí tức, bốn bóng người kia cùng nhau bước ra, toàn thân đều tại phát ánh sáng, sau đó tụ lại cùng một chỗ, hóa thành tin tức hồng lưu xông về Tiêu Diệp não hải.

A

Tiêu Diệp đau đầu muốn nứt, linh hồn đều đang phát run, toàn thân bắp thịt kéo căng, mồ hôi lạnh cuồn cuộn, đem áo bào cho làm ướt.

Hắn cắn chặt răng, liều mạng thừa nhận loại này thống khổ, bởi vì cái kia tin tức hồng lưu rất có thể chính là dung hợp Đế Lộ tư cách.

Trong lòng núi, thỉnh thoảng truyền ra cực kỳ bi thảm gọi tiếng, thời gian một nén nhang đi qua, cái kia tin tức hồng lưu rốt cục đình chỉ, trong hư không bốn tôn đại đỉnh cũng chậm rãi biến mất.

"Cuối cùng kết thúc." Tiêu Diệp ghé vào trên mặt đất, chỉ thở thô khí.

Cứ như vậy một hồi thời gian, lại làm cho Tiêu Diệp có loại đi qua mấy trăm năm như thế dài dằng dặc, hắn sợ thời gian lại thêm chút, chính mình liền sắp không kiên trì được nữa.

"Nhìn xem dung hợp Đế Lộ tư cách là cái gì." Nghỉ ngơi một lát, Tiêu Diệp nhảy lên một cái, xem xét trong đầu tin tức hồng lưu.

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền sợ ngây người: "Cái này. . ."

Cái kia hồng lưu ẩn chứa lượng tin tức to lớn vô biên, mỗi một cái đều như là tinh thần đang nhấp nháy, thật sâu khắc vào Tiêu Diệp trong đầu, muốn quên đều không thể quên được.

Nói tóm lại, cái này tin tức hồng lưu tổng cộng chia làm tam đại quyển: Hư Võ quyển, Vương Võ quyển, Hoàng Võ quyển.

Vương Võ quyển cùng Hoàng Võ quyển nội dung, đối với Tiêu Diệp tới nói tựa như là nhìn Thiên Thư đồng dạng, bất quá nhìn Vương Võ quyển mười cái chữ, Tiêu Diệp cũng cảm giác linh hồn giống như là kim đâm giống như đau đớn, dọa đến hắn vội vàng ngừng lại, mặt mũi tràn đầy tái nhợt .

"Xem ra tu vi đạt tới cái gì cảnh giới, mới có thể xem xét đối ứng cái kia một quyển nội dung." Tiêu Diệp lòng còn sợ hãi, sau đó xem xét Hư Võ quyển nội dung.

Một quyển này đối với Tiêu Diệp tới nói, tuy nhiên nhìn cũng phi thường tiêu hao tâm thần, nhưng là chí ít có thể đã hiểu.

"Muốn xưng đế, cần lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo, minh ngộ bản thân, đạt được Thiên Địa tán thành, đi ra một đầu thẳng tới võ đạo đỉnh phong Đế Lộ."

"Nhân tộc Tứ Đế xưng đế về sau, căn cứ từ mình đối với võ đạo cảm ngộ, kết hợp với chính mình lĩnh ngộ ra huyền ảo, từng cái đều khai sáng ra chính mình Đại Đế công pháp."

"Bản Đế vì khai sáng dung hợp Đế Lộ, tốn hao cự đại tinh lực, đem bốn bộ Đại Đế công pháp hòa làm một thể, khai sáng ra mới Tứ Đế công pháp, nhưng là muốn tu luyện hàng đầu điều kiện, cần mở ra bốn chiếc động thiên."

Tại Hư Võ quyển mở đầu, lưu lại dạng này một đoạn văn nói, phảng phất một đạo ngạo đứng Cửu Thiên tuyệt đại nữ tử, tại Tiêu Diệp trước mặt giảng giải võ đạo, truyền bên dưới vô tận Tân Hỏa.

"Đại Đế công pháp!" Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, trong lòng cuồng hỉ.

Cái này tin tức hồng lưu ẩn chứa to lớn nội dung, lại là bốn vị Đại Đế  tu luyện công pháp dung hợp, được xưng là Tứ Đế công pháp.

Vũ Đạo Công Pháp là có ưu khuyết phân chia, cái này Tiêu Diệp đương nhiên biết rõ, nhưng là lại cường đại công pháp, tại Đại Đế công pháp trước mặt, đều là thứ cặn bã cặn bã mà thôi, mà hắn lấy được vẫn là bao trùm Đại Đế công pháp phía trên Tứ Đế công pháp.

Tiêu Diệp nào có không hưng phấn đạo lý?

Huống chi, hắn mở ra xưa nay chưa từng có bốn chiếc động thiên, khác Hư Võ cảnh công pháp đối với hắn chưa hẳn áp dụng.

"Tứ Đế công pháp, là bốn vị Đại Đế tại Hư Võ cảnh tu luyện phương pháp, hơn nữa còn chỉ ra bọn hắn lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo, lại lấy bốn chiếc động thiên vì cơ sở, để bốn vị Đại Đế  Đế uy  có thể tại một người trên thân hiển lộ ra!" Tiêu Diệp mâu quang trong vắt.

Trọng bảo!

Đây tuyệt đối là trọng bảo!

Cái này tương đương với đem bốn vị Đại Đế  đi qua, trực tiếp thả ở trước mặt của hắn a!

Nếu như cái này tin tức truyền đi, khẳng định toàn bộ Chân Linh đại lục đều sẽ điên cuồng, Trung Châu bốn Đại Đế vực, sẽ không tiếc hết thảy đại giới đuổi giết hắn.

Đương nhiên, Tứ Đế công pháp tu luyện độ khó phi thường lớn, cần có tư nguyên cũng kinh khủng dọa người, cái này thì tương đương với một cái chìa khóa  có thể để Tiêu Diệp mở ra một cái thông hướng chí cao vô thượng đỉnh phong đại môn, nhưng là có thể đi ra bao xa, còn phải xem Tiêu Diệp tự thân.

Tiêu Diệp rốt cục minh bạch, vì sao cái này gọi dung hợp Đế Lộ tư cách, bởi vì có Tứ Đế công pháp, cũng không đại biểu có thể thành công.

"Nữ Đế tại Trung Châu lưu lại truyền thừa, nhưng vì sao đem Tứ Đế công pháp đặt ở Ngọc Lan Vực?" Tiêu Diệp cảm giác phi thường kỳ quái..