Chương  382: Lại đến chiến trường

Chương  382: Lại đến chiến trường

Trong lòng núi, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp thứ ba tầng.

Tứ Đế công pháp bác đại tinh thâm, tự tự châu ngọc, vẻn vẹn Hư Võ quyển, liền ẩn chứa Thâm Ảo chân ý, diễn hóa xuất vô thượng chân pháp, giống như là Cửu Thiên ngân hà trút xuống mà đến, ngân huy bạo vẩy, khí thế bàng bạc, Trực Kích Tiêu Diệp Tâm Hải, để hắn chỉ là mơ hồ minh bạch tại Hư Võ cảnh muốn thế nào tu luyện, về phần càng xâm nhập thêm nội dung, hắn tạm thời vẫn vô pháp hiểu thấu đáo.

"Khó trách Nữ Đế nói, dung hợp Đế Lộ là liền nàng đều muốn thả vứt bỏ con đường, thật sự vô pháp tưởng tượng, Vương Võ quyển cùng Hoàng Võ quyển có thể có bao nhiêu khó."

Tiêu Diệp lấy ra một khối thượng phẩm Nguyên Thạch, bốn chiếc phun ra nuốt vào hà quang động thiên, từ hắn sau lưng dâng lên, lượng lớn mà lại tinh khiết thiên địa nguyên khí phân biệt bị động thiên cho thôn phệ, khiến cho trong động thiên dấy lên vô tận thần quang.

Hư Võ cảnh là lấy thiên địa nguyên khí đến ôn dưỡng động thiên, sau đó để động thiên chậm rãi tiến hóa tăng lên đẳng cấp, mà lại có thể trả lại tự thân.

Mà lại tu vi tấn thăng đến Hư Võ cảnh, khiếu huyệt đã là đi tác dụng, không còn là võ giả câu thông tự thân cùng Thiên Địa cầu nối, mà là dùng động thiên để thay thế.

Cho nên hiện tại Tiêu Diệp đã thoát khỏi một khiếu tư chất ảnh hưởng, đồng thời tại Thời Gian Tháp phụ trợ dưới, của hắn điểm xuất phát sẽ so người bên ngoài cao hơn rất nhiều.

Nhưng là đồng dạng, của hắn bốn chiếc động thiên muốn tăng lên đẳng cấp, cần tu luyện tư nguyên cũng so những người khác cao hơn quá nhiều, tựa như là một cái động không đáy, chỉ sợ chỉ có Trung Châu có thể giúp hắn lấp kín.

Đột nhiên, Tiêu Diệp thần sắc nhất động, hắn từ Tứ Đế công pháp Hư Võ quyển bên trong, thế mà tìm hiểu ra thứ nhất 'Động thiên bí thuật' có thể để bốn chiếc động thiên, cùng bốn loại ý niệm ngắn ngủi hợp một.

Mà trước đó, Tiêu Diệp đã thử qua, từ Phá Thiên Vương Giới ở bên trong lấy được 'Trở lại phác thuật ' tại hắn tấn thăng đến Hư Võ cảnh về sau, đã không cách nào phát huy tác dụng, bởi vì bốn động thiên đều hiện quá mức kinh khủng, một bộ phổ thông bí thuật căn bản ẩn tàng không được khí tức.

Tiêu Diệp chính đau đầu điểm này, tại cùng người giao thủ thời điểm, bại lộ bốn chiếc động thiên bí mật làm sao bây giờ?

Nhưng bây giờ quy tắc này động thiên bí thuật, giống như là 'Phản Phác Thuật' tiến giai bản, điền vào cái này không trắng, chắc hẳn tuyệt đại Nữ Đế cũng cân nhắc đến rồi một điểm, cho nên cố ý đem quy tắc này bí thuật dung nhập vào Tứ Đế công pháp bên trong.

"Bất quá muốn hoàn chỉnh tìm hiểu ra quy tắc này bí thuật, còn cần không ít thời gian." Tiêu Diệp thử rất nhiều lần đều không có thành công, không khỏi mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Tứ Đế công pháp tựa như là một tòa bảo tàng, thế nhưng là hắn hiện tại khai quật năng lực là quá yếu một chút.

Ba ngày thời gian, tại Thời Gian Tháp thứ ba tầng vậy thì là thời gian ba tháng.

Tiêu Diệp hợp lý an bài thời gian, ngoại trừ lĩnh hội Tứ Đế công pháp, tăng lên tu vi bên ngoài, đối với Sát Lục pháp tắc lĩnh ngộ cũng không có hạ xuống.

Hắn phát hiện mình bị Sát Lục pháp tắc phản phệ về sau, Sát Lục pháp tắc cũng không có giảm xuống, vẫn như cũ dừng lại tại cấp một tầng thứ, chỉ là thi triển ra có chút không thạo mà thôi.

Có vết xe đổ, Tiêu Diệp đối với Sát Lục pháp tắc lĩnh ngộ không nhanh không chậm, cùng lúc càng thêm chú trọng ma luyện tâm cảnh của mình, tránh cho lại một lần nữa bị Sát Lục pháp tắc phản phệ.

Không phải vậy lại bị phản phệ một lần, nhưng không có Phá Thiên Vương lưu lại năng lượng đến giúp hắn.

"Tinh Vẫn Vương đại nhân nói qua, lần này Hoàng Triều hội chiến, sẽ xuất hiện đem huyền ảo lĩnh ngộ được đệ nhất trọng cảnh giới thiên tài, tương đương với cấp hai Sát Lục pháp tắc, ta hiện tại chênh lệch vẫn còn không nhỏ. . ." Tiêu Diệp trong lòng hiện lên một cỗ áp lực cực lớn.

Hắn muốn cường thế tiến vào Trung Châu, nhất định phải lần này Hoàng Triều hội chiến bên trong tiệm lộ đầu góc, có lẽ hắn bốn chiếc động thiên đều xuất hiện, lại phối hợp cấp một Sát Lục pháp tắc  có thể sánh vai như thế thiên tài.

Cho nên việc cấp bách, vẫn là trước muốn đem cái kia động thiên bí thuật cho tìm hiểu ra đến mới được.

Thời gian như là dòng chảy, ngoại giới ba ngày thời gian trong nháy mắt liền qua, động thiên bí thuật Tiêu Diệp chỉ tìm hiểu ra một một phần nhỏ, vẫn vô pháp tu luyện.

"Nên đi Thiên Thần Hoàng Triều, Nhã nhi, chúng ta rất nhanh liền có thể gặp nhau." Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, đi ra khỏi lòng núi, rời đi sơn mạch, hướng về Vương Thành phương hướng bay đi.

Tổng thể tới nói, hắn lần này thu hoạch lớn vô cùng, để hắn đối với tương lai tràn đầy lòng tin.

Trở lại Vương Thành, Tiêu Diệp chần chờ một lát, trực tiếp hướng về Thiên Tài doanh mà đi, dù sao lần này rời đi, khả năng thật lâu cũng sẽ không lại gặp nhau, hắn nghĩ kỹ tốt cáo biệt.

Dù sao đối với Tinh Vẫn Vương tới nói, muốn tại trong Vương thành tìm tới hắn sẽ vô cùng đơn giản, hắn ở đâu đều như thế.

"Tiêu Diệp, ngươi tiểu tử nhưng cuối cùng trở về."

Mới vừa vặn bước vào Thiên Tài doanh đại nhân, gánh vác trường kiếm Cửu Trúc liền phát hiện hắn, đạp không mà đến.

"Cửu Trúc." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra mỉm cười, hai người một một bên nói chuyện với nhau, một một bên sóng vai mà đi, hướng về Thiên Tài doanh bên trong đi đến.

"Tiêu Diệp!"

"Oa, thật là Tiêu Diệp, hắn nhưng là lần này Vương Quốc hội chiến hạng nhất, thế hệ thanh niên đệ nhất nhân a!"

"Ai, nhớ ngày đó ta so Tiêu Diệp còn sớm một năm tiến vào Thiên Tài doanh a. . ."

Dọc đường Thiên Tài doanh thành viên, nhìn thấy cùng Cửu Trúc sóng vai mà đi Tiêu Diệp, từng cái mắt lộ ra sùng bái .

Hiện tại Tiêu Diệp tại Thiên Tài doanh, thế nhưng là một cái tuyệt đối truyền kỳ, sự tích của hắn đã sớm tại Tinh Vẫn Vương quốc rộng vì truyền tụng, bị vô số thanh niên coi là đuổi theo thần tượng.

"Tiêu Diệp. . ."

Liệp Long tiểu đội đám người nghe hỏi chạy đến, nhìn thấy Tiêu Diệp về sau tận đều là kích động, thế nhưng là rất nhanh lại mặt lộ vẻ thương cảm .

Bởi vì bọn hắn biết rõ, cái này rất có thể là sau cùng cáo biệt. Bây giờ Tiêu Diệp thân phận không giống đồng dạng, đứng ở Đông Châu thế hệ thanh niên đỉnh phong, tiến vào Trung Châu đó là mười phần chắc chín.

Về sau bọn hắn đúng vậy hai cái thế giới người.

"Tiêu Diệp, ngươi tiểu tử tại Trung Châu lăn lộn tốt, cũng đừng quên chúng ta a!" Cuồng Đao cảm khái vỗ Tiêu Diệp bả vai nói.

Tiêu Diệp mâu quang chớp động, đi vào Chân Linh đại lục về sau, của hắn bằng hữu bạn không nhiều, Cuồng Đao xem như một cái.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp từ không gian trong giới chỉ lấy ra một khối thượng phẩm Nguyên Thạch, sau đó đưa đi qua: "Cuồng Đao, cái này cho ngươi."

"Đây là?" Cuồng Đao lơ đãng nhận lấy, khi hắn cảm nhận được thượng phẩm Nguyên Thạch bên trong cái kia bành trướng kinh người thiên địa nguyên khí, lập tức dọa đến kêu to một tiếng, kém chút ném ra ngoài.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp, đây là. . ." Cuồng Đao thân thể run rẩy, ngữ khí liền bắt đầu cà lăm, một cái để hắn kém chút choáng đi qua suy nghĩ, hiển hiện tại trong đầu, nhưng là hắn lại không dám nói ra, chỉ có thể thật chặt nắm trong tay.

"Ngươi hẳn là đoán được." Tiêu Diệp mỉm cười một cái, sau đó lại từ không gian trong giới chỉ, lấy ra từ Kim Bằng Tử trong tay giành được Hư Khí, đi tới Khinh Vũ trước mặt.

"Khinh Vũ, thanh kiếm này tương đối thích hợp nữ tử dùng, liền tặng cho ngươi đi." Tiêu Diệp nói ràng.

"Hừ hừ, tính ngươi có lương tâm, còn không quên bản cô nương." Khinh Vũ trợn nhìn Tiêu Diệp một chút, sau đó nhanh chóng đem trường kiếm nhận lấy.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không nói, chính mình là đưa bảo vật, làm sao còn bị Khinh Vũ trách mắng?

"Tiêu Diệp, lấy ngươi hiện tại thực lực, xông vào Hoàng Triều hội chiến năm trăm người đứng đầu hẳn là không có vấn đề. Bản cô nương tâm tình tốt, nhắc nhở ngươi một câu, tại Hoàng Triều hội chiến tuyệt đối không nên lại Chim đầu đàn, cũng không cần xen vào việc của người khác cùng lòng tham, bảo toàn tự thân trọng yếu nhất, chỉ cần có thể xông vào năm trăm người đứng đầu, bản cô nương cam đoan ngươi có thể tiến vào Trung Châu đỉnh tiêm thế lực!"

Khinh Vũ đôi mắt sáng liếc nhìn, một đôi mắt to vụt sáng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, lực lượng truyền âm nói.

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, loại lời này hắn không là lần đầu tiên nghe được, Khinh Vũ đến cùng có cái gì ngọn nguồn khí nói ra?

Giống như lần trước, làm Tiêu Diệp chuẩn bị truy vấn thời điểm, Khinh Vũ đã ôm trường kiếm, lóe lên rời đi.

"Tiêu huynh, chúc mừng ngươi tấn thăng đến Hư Võ cảnh."

Liền ở đây lúc, một đạo lạnh nhạt âm thanh truyền đến, Tiêu Diệp nhìn lại, chỉ gặp trường bào bồng bềnh Nam Cung Tinh Vũ, chính từng bước một đạp không đi tới, nhìn vô cùng xuất trần, phảng phất cùng hư không hòa làm một thể, đối với Tiêu Diệp bình dám tương xứng.

"Nam Cung huynh." Tiêu Diệp chắp tay đáp lại, đột nhiên trong lòng có chút ngạc nhiên.

Dựa theo đạo lý tới nói, hắn mở ra bốn chiếc động thiên, lĩnh ngộ ra cấp một Sát Lục pháp tắc, muốn nghiền ép Quân Thích Thiên đều là dễ như trở bàn tay, so Nam Cung Tinh Vũ càng phải mạnh hơn không ít.

Thế nhưng là chỉ bất quá hơn một cái tháng thời gian không thấy, hiện tại Nam Cung Tinh Vũ đứng ở trước mặt hắn, vậy mà mang cho hắn một loại cảm giác cao thâm khó dò, so với Quân Thích Thiên còn muốn khủng bố.

Chẳng lẽ nói, trong thời gian ngắn như vậy, Nam Cung Tinh Vũ thực lực liền phát sinh long trời lở đất biến hóa?

Đột nhiên, Tiêu Diệp nhớ tới tại Phá Thiên Vương Giới bên trong thời điểm, Nam Cung Tinh Vũ từ Quân Thích Thiên trong tay cướp đi bảo vật, chẳng lẽ là bởi vì cái này, Nam Cung Tinh Vũ đột nhiên thực lực tăng nhiều?

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp mắt lộ ra tinh mang, phân ra một cỗ ý niệm hoành quét đi qua.

"Tiêu Diệp, tùy ý dò xét người khác nội tình, cũng không phải tốt thói quen a." Nam Cung Tinh Vũ góc miệng có chút nhếch lên, Tiêu Diệp ý niệm vậy mà trực tiếp từ của hắn thân thể bên trong xuyên qua đi qua, giống như là người này căn bản không tồn tại đồng dạng.

"Cái gì!" Tiêu Diệp sợ ngây người, đây là cái gì thủ đoạn?

"Tiêu Diệp, trên đời này có một số việc, tổng ngươi không cách nào nghĩ tới, ngươi không cần đi truy đến cùng, đợi đến Hoàng Triều hội chiến kết thúc về sau, ta sẽ nói cho ngươi biết một số sự tình." Nam Cung Tinh Vũ sợi tóc bay múa, lực lượng truyền âm nói.

Tiêu Diệp mâu quang chớp động, trầm mặc một lát, sau đó điểm một cái đầu, không còn nhiều nói.

Ầm ầm!

Này lúc, một cỗ cổ lão chiến xa lôi kéo một chiếc cự đại chiến thuyền, từ Thiên Không Thành bay ra, khí thế ngàn vạn, nghiền ép không trung, đi tới Thiên Tài doanh trên không.

"Tiêu Diệp, Nam Cung Tinh Vũ, Mạc Tà, Thiên Thần Hoàng Triều đường xá xa xôi, Bản vương đưa các ngươi đi qua." Tinh Vẫn Vương thanh âm từ trong truyền ra.

Lần này, Cửu Trúc cùng Phó Tuyết Đao đám người cũng không có tiến về, chỉ có Tiêu Diệp ba người leo lên chiến thuyền, như là một đạo thiểm điện, nhanh chóng phá vỡ không trung, rời đi Vương Thành.

"Nhã nhi, chúng ta rất nhanh liền có thể gặp mặt." Tiêu Diệp khoanh chân ngồi tại trên chiến thuyền, nhìn qua bốn phía nhanh chóng lóe lên tràng cảnh, trong lòng thầm nói.

PS: Nói một chút, Sát Lục pháp tắc làm ba * thì bên trong nhất tồn tại đặc thù, tổng cộng chia làm một trăm cấp, mà còn lại huyền ảo là chia làm Ngũ trọng cảnh giới.

Trong đó huyền ảo Nhất trọng cảnh giới, tương đương với hai cấp Sát Lục pháp tắc, cứ thế mà suy ra. Tiền văn bên trong Phá Thiên Vương lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc, đạt đến 30 cấp, ta làm lúc viết thành mười cấp, đây là ta sai lầm, ta đã sửa chữa tới, không ảnh hưởng đọc..