Chương  383: Bảy vị Đông Hoàng

Chương  383: Bảy vị Đông Hoàng

Hoàng Triều chính là Đông Châu quyền lợi chí cao phong, nắm trong tay mênh mông Đông Châu quốc thổ, nhận mấy trăm cái Vương Quốc triều bái, mỗi trăm năm đều sẽ có một vị Hoàng Võ cảnh cường giả tiếp quản hoàng vị, được xưng là Đông Hoàng, Hoàng Võ cường giả uy nghiêm chấn nhiếp bát phương. . .

Thiên Thần Hoàng Triều từ kiến triều đến nay đã qua tám trăm năm, hết thảy sinh ra tám vị Đông Hoàng, trường thịnh bất suy, cực điểm huy hoàng, tại tuế nguyệt trường hà bên trong bất hủ, Đông Châu mấy trăm vị Vương Võ cảnh cường giả, tựa như là chư hầu đồng dạng, đối với Thiên Thần Hoàng Triều cúi đầu xưng thần.

Mà Thiên Thần Hoàng Triều tại vị Đông Hoàng, tu vi càng là vô cùng kinh khủng.

"Tương lai ta sẽ đạt tới Đông Hoàng cao như vậy độ, chẳng những muốn tại đồng bối bên trong xưng tôn, còn muốn tại toàn bộ Đông Châu xưng tôn!" Tiêu Diệp ngồi tại thuyền lớn phía trên, nghe Mạc Tà đối với Thiên Thần Hoàng Triều giới thiệu, hắn trong mắt lóe lên ánh sáng kì dị.

Từ Tinh Vẫn Vương thành xuất phát đã đi qua năm ngày thời gian, vốn có thiên hạ cực tốc Vương Khí, 'Thiên Phong chiến xa' kéo theo dưới, bọn hắn đã sớm rời đi Tinh Vẫn Vương quốc quốc thổ, lái về phía cái kia rừng mênh mông xanh biếc Thiên Địa.

Tiêu Diệp, Nam Cung Tinh Vũ, Mạc Tà ba Nhân Bàn đầu gối ngồi tại thuyền lớn boong tàu, ngoại trừ tu luyện bên ngoài, ba người liền tụ tập cùng một chỗ uống rượu, đàm luận Thiên Thần Hoàng Triều sự tình.

Nam Cung Tinh Vũ sợi tóc bay múa, khí chất xuất trần, biểu lộ lạnh nhạt ngồi ở một bên tự rót tự uống, rất ít mở miệng.

Ngược lại là Mạc Tà tại trước khi lên đường làm đủ bài tập, nói ra không ít Thiên Thần Hoàng Triều bí mật, để Tiêu Diệp tại xấu hổ cùng lúc mở rộng nhãn giới.

"Tiêu Diệp, bây giờ Đông Hoàng dưới gối có một trai một gái  có thể trực tiếp tham gia Hoàng Triều hội chiến, nghe nói tư chất cùng thực lực đều phi thường khủng bố, ngươi tuy là lần này Vương Quốc hội chiến hạng nhất, nhưng là so với Đông Hoàng con cái, còn kém rất xa." Mạc Tà mở miệng nói ràng.

Từ khi Vương Quốc hội chiến về sau, Hạng Nam tại Phá Thiên Vương Giới bên trong chết đi, Mạc Tà triệt để bị Tiêu Diệp thực lực tin phục, mà lại đối với Tiêu Diệp vô cùng sùng bái, đối với hắn duy như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Tiêu Diệp nghe vậy điểm một cái đầu.

Người ta là Đông Hoàng con cái, thân phận tôn quý không nói, lấy được tu luyện tư nguyên, không phải hắn có thể so, liền xem như đầu heo đều có được phi phàm thực lực, huống chi Đông Hoàng một đôi con cái tư chất còn rất khủng bố.

"Ta thực lực tại Đông Châu cũng không tính cái gì, ta còn cần nỗ lực." Tiêu Diệp thầm nói.

. . .

Trời xanh không mây, vạn dặm không mây.

Sau giờ ngọ mặt trời chói chang, giữa trời mà chiếu, vẩy xuống bên dưới sáng chói kim sắc quang mang.

Bỗng nhiên, một cỗ cổ lão chiến xa nghiền ép không trung, kéo lấy một chiếc thuyền lớn, lái về phía một tòa cự đại môn hộ.

Không cần nhiều lời, đây chính là chạy tới Thiên Thần Hoàng Triều Tiêu Diệp một đoàn người, cho dù lấy Vương Khí Thiên Phong chiến xa tốc độ, bọn hắn đã trải qua thời gian một tháng, lúc này mới tiếp cận Thiên Thần Hoàng Triều.

"Tới rồi sao?"

Thuyền lớn nội Tiêu Diệp đi đến boong thuyền, nhìn qua cái kia nở rộ quang mang môn hộ, từ đó truyền ra khí tức để tâm hắn đầu xiết chặt.

Hắn từ Mạc Tà trong miệng biết được, Thiên Thần Hoàng Triều vị thứ nhất Đông Hoàng, từ trong hư không mở ra một mảnh thế giới, làm Hoàng Triều cư trú, danh xưng Thiên Thần Hoàng Giới.

Đi qua nhiều đời Đông Hoàng gia trì cùng khai ích, Thiên Thần Hoàng Giới đã diễn biến phi thường bao la, không thể so với Đông Châu quốc thổ nhỏ, muốn đi vào Thiên Thần Hoàng Giới yêu cầu thấp nhất, nhất định phải có Vương Võ cảnh cường giả chỉ huy.

Mà Thiên Thần Hoàng Giới lối vào, chính là giữa không trung cự đại môn hộ.

Oanh

Thiên Phong chiến xa xuyên qua cửa ra vào trong nháy mắt, Tiêu Diệp cảm giác thuyền lớn chấn động, sau đó liền lái vào đi vào, lập tức đi tới một cái khác to lớn thế giới.

"Quá hùng vĩ!" Mạc Tà cũng đi ra, cùng Tiêu Diệp sóng vai mà đứng, nhìn xuống phía dưới, không khỏi mặt mũi tràn đầy rung động.

Tiêu Diệp cũng là bị sợ ngây người.

Thiên Thần Hoàng Giới Trung Sơn thế chập trùng, Cổ Mộc lượt, lượn lờ sương mù, từng tòa hiểm trở sơn phong đứng thẳng đứng ở đại địa bên trên, phảng phất là một thanh bả lợi kiếm xuyên thủng không trung, trời quang mây tạnh, có các loại Linh Thú ẩn hiện.

Theo Thiên Phong chiến xa kéo lấy lấy thuyền lớn hướng về phía trước, đồ bên trong là thấy được rất nhiều hồ nước, trong vắt mà thanh tịnh, sóng nước lấp loáng, có từng đầu Long Ngư tại du động.

Đây là một cái tràn đầy Vô Hạn Sinh Cơ thế giới, tựa như là đi tới một mảnh Tịnh Thổ, để cho người ta có thể thể xác tinh thần buông lỏng, ẩn chứa thiên địa nguyên khí, càng là ngoại giới mấy chục lần, đối với võ giả tu luyện có kinh người chỗ tốt.

Dạng này thật lớn cảnh tượng, mang cho Tiêu Diệp cự đại trùng kích, một Nhãn Căn bản không nhìn thấy đầu.

"Thiên Thần Hoàng Giới, cơ hồ đồng đẳng với một cái Đông Châu, Hoàng Võ cảnh cường giả thủ đoạn quả nhiên phi phàm." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Một mực bay về phía trước hai cái canh giờ, một mảnh cổ lão khu kiến trúc hiện lên ở Tiêu Diệp trong tầm mắt, vô cùng hùng vĩ cùng to lớn, đồng thời khí thế bàng bạc.

Tại cái này phiến cổ lão khu kiến trúc trên không, có vô tận hà quang xoay quanh vờn quanh.

Theo khoảng cách tiếp cận, cái này phiến cổ lão khu kiến trúc, triệt để hiện ra ở Tiêu Diệp trước mặt.

Phóng tầm mắt nhìn tới, từng tòa cự đại mà lại xa hoa cung điện, đứng thẳng đứng ở đại địa phía trên, phảng phất là từng tòa tinh mỹ Hoàng Cung đắp lên đến cùng một chỗ, nhiều loại phòng ốc, cao lầu, đình đài Lầu Các tọa lạc tại đại địa bên trên, xa hoa vô cùng.

Cùng cái này phiến khu kiến trúc so ra, Tinh Vẫn Vương Vương Thành tựa như là nông thôn thạch ốc đồng dạng.

Mà kinh người nhất, vẫn là tại cái này phiến khu kiến trúc trung tâm, chính là song song đứng vững bảy cái Thông Thiên pho tượng, đều vì nam tử hình tượng, bọn hắn người mặc khải giáp áo choàng, tay cầm Hoàng Đạo binh khí, một đôi thâm thúy mâu quang xa xa nhìn về phía không trung, trên thân tràn đầy vô địch tự tin.

Tiêu Diệp vẻn vẹn đưa mắt nhìn một lát, liền cảm giác tâm thần giống như là bị dẫn dắt đi vào, bảy thân ảnh cao to ngạo đứng hư không, tiếp nhận ức vạn người triều bái, quân lâm thiên hạ.

"Đó là Thiên Thần Hoàng Triều bảy vị Đông Hoàng sao?" Tiêu Diệp tâm thần chấn động, đối với cái này bảy vị Đông Hoàng sinh ra sùng bái chi tình.

Ầm ầm!

Thiên Phong chiến xa mang theo thuyền lớn từ không trung chậm rãi giáng lâm, rơi vào ngoài thành một tòa rộng lớn trên quảng trường, ở một bên còn ngừng lại từng chiếc từng chiếc thuyền lớn, Tiêu Diệp thô sơ giản lược đoán chừng, tuyệt đối không xuống năm trăm chiếc.

"Ha ha, lại có còn lại Vương Quốc thiên tài đi vào Thiên Thần Hoàng Đô."

Trên quảng trường người đến người đi, nối liền không dứt, nhìn thấy Tiêu Diệp bọn người về sau, không khỏi nghị luận.

"Theo ta tiến vào Hoàng Đô đi." Tinh Vẫn Vương từ trên chiến xa bay ra, đi bộ hướng về nội thành đi đến.

Tiêu Diệp ba người từ thuyền lớn bên trên nhảy dưới, đi theo Tinh Vẫn Vương từng bước một đi vào nội thành.

Xoạt

Vừa tiến vào Hoàng Đô, lập tức một cỗ không khí náo nhiệt tốc thẳng vào mặt, vào mắt là một mảnh phồn hoa cùng Hưng Thịnh, chung quanh từng đầu lớn trên đường, ngựa xe như nước, ồn ào vô cùng.

"Các ngươi phải nhớ kỹ, các ngươi hiện tại nhìn thấy võ giả, rất có thể đều là một vị Đông Hoàng hậu nhân, nhớ lấy không thể bạo phát xung đột, nếu không liền ta đều cứu không được các ngươi." Tinh Vẫn Vương một một bên hành tẩu, một một bên khuyên bảo nói.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu.

Cái này rất bình thường, Thiên Thần Hoàng Triều kiến triều tám trăm năm, đã trải qua bảy vị Đông Hoàng, bọn hắn hậu nhân phồn diễn sinh sống, khẳng định có được rất nhiều đời sau.

"Tiến vào Hoàng Đô chuyện thứ nhất, đúng vậy bái bảy vị Đông Hoàng." Tinh Vẫn Vương nói ràng, không bao lâu liền mang theo Tiêu Diệp ba người, đi vào một tòa cự đại tế đàn trước.

Tại trên tế đài, mặt hướng bảy tôn Đông Hoàng pho tượng phân biệt để đó nhất tôn đại đỉnh, trên đỉnh đốt cháy hương hỏa, thỉnh thoảng có võ giả thành tín đi đến đại đỉnh trước, phi thường cung kính lễ bái.

"Đông Hoàng ở trên. . ."

Tinh Vẫn Vương trong miệng nói lẩm bẩm, đối bảy tôn Đông Hoàng pho tượng đi đại lễ, Tiêu Diệp ba người hữu mô hữu dạng học tập, đi theo hành lễ.

"Tinh Vẫn huynh một đường khổ cực."

Xem như xong đây hết thảy về sau, một vị giữ lại lạc quai hàm ria mép tướng quân, mang theo một đội binh lính đi tới, đối Tinh Vẫn Vương khách khí chắp tay, trên người chiến giáp lóe ra kim loại đặc hữu màu sắc, bên hông chiến đao sáng như tuyết dày đặc.

"Đệ Cửu tướng quân." Tinh Vẫn Vương trên mặt lộ ra nụ cười, tiến lên cùng vị kia tướng quân hàn huyên.

"Là Vương Võ cảnh cường giả." Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, nhìn lấy vị kia tướng quân, đối phương trong lúc lơ đãng tản ra khí tức, liền để hắn cảm giác rất ngột ngạt.

"Các ngươi Tinh Vẫn Vương quốc lần này Vương Quốc hội chiến thế nhưng là đại xuất đầu gió a, chiếm đoạt Vương Quốc hội chiến trước hai tên, đặc biệt là hạng nhất Tiêu Diệp, làm sứ giả mang về tin tức về sau, Đông Hoàng Bệ Hạ biết được mặt rồng cực kỳ vui mừng, xưng Đông Châu rốt cục xuất hiện thiên tài." Cái kia tướng quân hào sảng cười nói.

Tiêu Diệp nghe vậy mặt mũi tràn đầy không nói.

Khó nói tại Đông Hoàng trong mắt, trừ mình ra, những người khác không tính là thiên tài sao? Cái này nhãn quang cũng hơi cao một chút.

"Chắc hẳn cái này vị tiểu huynh đệ, đúng vậy lần này hội chiến hạng nhất Tiêu Diệp đi? Có thể lấy nửa bước Hư Võ tu vi, lấy được lần này hội chiến hạng nhất, liền ta đều giật mình kêu lên."

Lúc này, Đệ Cửu tướng quân ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp, trong con ngươi nổi lên ánh sáng kì dị.

"Bái kiến Đệ Cửu tướng quân đại nhân!" Tiêu Diệp không kiêu ngạo không tự ti chắp tay nói.

"Ha ha, quả nhiên không sai, thật sự là giang sơn đời nào cũng có tài tử ra a." Đệ Cửu tướng quân khoát tay áo, sau đó đối với Tinh Vẫn Vương nói nói, " Tinh Vẫn huynh, còn lại Vương Quốc nhân mã đã sớm tới, ta trước an bài cho ngươi dừng chân đi, đêm mai Đông Hoàng Bệ Hạ sẽ đích thân thiết yến, chiêu đãi các ngươi, đồng thời ban phát lần này Vương Quốc hội chiến khen thưởng."

Tinh Vẫn Vương cười chút đầu nói: "Vậy thì phiền phức Đệ Cửu tướng quân."

"Ngươi cùng ta lão Cửu còn khách khí cái gì?" Đệ Cửu tướng quân hào sảng nói, tự mình cho Tiêu Diệp bọn người an bài chỗ ở, mỗi người đều có lấy một tòa độc lập tiểu viện.

Nơi này chính là Hoàng Đô bên ngoài bốn phía khu vực, bất quá cũng vô cùng náo nhiệt, về phần Tinh Vẫn Vương, lại bị Đệ Cửu tướng quân kéo đi đi uống rượu.

Tiêu Diệp đối với chỗ ở thật không có quá lớn yêu cầu, chỉ là đêm mai yến hội vô cùng mong đợi.

Nam Cung Tinh Vũ ưa thích yên tĩnh, tiến vào chính mình tiểu viện về sau liền chưa hề đi ra, Mạc Tà cũng biết mình thực lực không đủ, gấp rút hết thảy thời gian tu luyện.

"Đông Hoàng Bệ Hạ một đôi nhi nữ, sẽ đạt tới như thế nào cảnh giới đâu? Không biết rõ ta cùng bọn hắn có bao nhiêu sai biệt." Tiêu Diệp thu thập một phen về sau, đi vào ** bên trên ngồi xếp bằng, ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp bên trong, chuẩn bị tiếp tục tham ngộ động thiên bí thuật.

Đi qua hắn thời gian dài như vậy nỗ lực, động thiên bí thuật hắn đã tìm hiểu ra một phần, không được bao lâu, liền có thể nếm thử đem hai cái động thiên ngắn ngủi hợp nhất.

Ầm

Liền ở đây lúc, một cỗ cường đại khí tức bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào Tiêu Diệp trong tiểu viện.

Người tới một bước phóng ra, đi tới trong phòng, lãnh ngạo nhìn lấy Tiêu Diệp nói: "Ngươi, đúng vậy Tiêu Diệp sao?".