Chương  384: Đời thứ năm Đông Hoàng hậu nhân

Chương  384: Đời thứ năm Đông Hoàng hậu nhân

Người đến là dùng một loại cao ngạo thái độ đang chất vấn Tiêu Diệp. . .

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, ý thức thối lui ra khỏi Thời Gian Tháp, mở ra hai mắt

Người đến là một vị thanh niên, dáng người tu lớn cường kiện, mái tóc đen suôn dài như thác nước, rất là anh tuấn uy vũ, bất quá cái kia khiếp người mâu quang, lại như là rắn độc đồng dạng âm trầm khủng bố.

"Ta hỏi ngươi có phải hay không Tiêu Diệp?" Thanh niên kia lần nữa quát lạnh nói, trong ánh mắt hàn mang chợt hiện, trên thân nhấc lên một cỗ kinh khủng khí tức, đem trong phòng cái bàn đều cho làm vỡ nát.

Tiêu Diệp trong lòng dâng lên một cỗ lửa giận, võ giả nhất kiêng kỵ chính là bế quan lúc bị người quấy rầy, nhẹ thì đoạn người cơ duyên, nặng thì sẽ cho người tẩu hỏa nhập ma.

Chỉ bằng điểm này, Tiêu Diệp liền xem như xuất thủ trọng thương đối phương, đều xem như khách khí.

Huống chi, người tới còn như thế không khách khí chất vấn hắn, một bộ cao cao tại thượng thái độ.

"Ngươi một mình xâm nhập ta tiểu viện, ta có cần phải trả lời vấn đề của ngươi sao?" Tiêu Diệp khoanh chân ngồi tại ** bên trên, liền thân tử đều không có di động nửa phần, lạnh lùng đáp lại nói.

Thanh niên kia nghe vậy đột nhiên lạnh nở nụ cười: "Khả năng ngươi còn không nhận biết ta, ta chính là đời thứ năm Đông Hoàng hậu nhân Hoang Vô Cực, toàn bộ Đông Châu cùng Hoàng Đô, đã từng đều là ta Hoang gia, ta xâm nhập ngươi tiểu viện lại có thể thế nào?"

"Đời thứ năm Đông Hoàng hậu nhân?" Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng bừng tỉnh, xem ra người thanh niên này là cho ** hỏng, sống ở đời thứ năm Đông Hoàng quang huy dưới, cho nên tính cách bành trướng.

"Vậy cũng chỉ là đã từng mà thôi, bây giờ Đông Châu cũng không họ hoang, cho nên ta không cần trả lời vấn đề của ngươi, mời trở về đi, ta còn cần tu luyện."

Tiêu Diệp nhớ tới Tinh Vẫn Vương lời khuyên, không muốn cùng đối phương lên xung đột, cho nên bình tĩnh tiễn khách.

"Ngươi dám nói chuyện với ta như thế?"

Nhưng là nếu như vậy, lại làm cho Hoang Vô Cực nổi giận lên, trong đôi mắt lộ ra tức giận hỏa diễm, phía sau dâng lên một thanh động thiên, lật trong lòng bàn tay tan vỡ hư không, hướng phía Tiêu Diệp vỗ tới một chưởng.

Oanh

Cái kia kinh khủng khí tức, trong nháy mắt rung chuyển toà này tiểu viện, đem trong phòng hết thảy đều nghiền ép đến vỡ nát.

"Hừ, thật coi ta Tiêu Diệp là quả hồng mềm, muốn bóp liền bóp sao?" Tiêu Diệp nhiều lần nhường nhịn, đổi lấy lại là đối phương xuất thủ, nếu như nhẫn nại nữa, vậy hắn cũng không phải là Tiêu Diệp.

Oanh

Tiêu Diệp phía sau đồng dạng dâng lên một thanh mênh mông động thiên, sau đó tiến lên một bước, đấm ra một quyền, hừng hực quyền mang, lập tức bộc phát ra vô cùng uy năng.

Quyền chưởng bề ngoài giao, kinh khủng lực lượng cùng nhau chôn vùi, chiến đấu dư ba trực tiếp đem trọn tòa tiểu viện san thành phế tích, thanh âm điếc tai nhức óc giữa không trung tiếng vọng.

"Thế nào?"

"Người nào dám tại Hoàng Đô động thủ, khó nói không muốn sống sao?"

"Đây không phải là Hoang Vô Cực sao? Khó trách."

. . .

Nơi này cự đại động tĩnh, rất nhanh liền hấp dẫn tới Hoàng Đô bên trong võ giả một đạo ánh mắt, khi bọn hắn nhìn thấy Hoang Vô Cực bóng dáng về sau, lập tức mắt lộ ra e ngại  liền đàm luận âm thanh đều nhỏ rất nhiều.

"Chỉ bằng điểm ấy thực lực, thế mà thu được Vương Quốc hội chiến hạng nhất, xem ra ngay cả hôm nay Đông Hoàng Bệ Hạ, đều có chút mắt vụng về a, ngươi để ta rất khiến ta thất vọng."

"Lần này Hoàng Triều hội chiến, vẫn là muốn dựa vào chúng ta những này Đông Hoàng đời sau, các ngươi những này phế phẩm đi sẽ chỉ mất mặt xấu hổ!"

Hoang Vô Cực một bước trèo lên thiên, như thác nước tóc đen bay múa, mỉa mai nhìn lấy Tiêu Diệp, trong ngôn ngữ đối với đương kim Đông Hoàng vô cùng không tôn kính.

Tiêu Diệp gương mặt không nói, người này kiêu ngạo qua đầu a? Coi là đời thứ năm Đông Hoàng quang huy chiếu rọi, liền có thể không chút kiêng kỵ phê phán đương kim Đông Hoàng rồi?

"Ta có thể hay không mất mặt xấu hổ, không cần ngươi đến quan tâm. Nếu như ngươi còn dám gây ta, ta chú ý để ngươi Huyết Tiên Ngũ Bộ." Đã đều vạch mặt, Tiêu Diệp đương nhiên không tiếp khách khí.

Thông qua vừa rồi giao thủ, Tiêu Diệp biết được Hoang Vô Cực tu vi cũng không tính mạnh, chỉ có Hư Võ cấp ba, bất quá thân là đời thứ năm Đông Hoàng hậu nhân, tu luyện Hư Võ công pháp là đỉnh tiêm, tại trên lực lượng liền có thể vượt biên mà chiến, siêu việt rất nhiều người.

Cái này đúng vậy công pháp bên trên ưu khuyết, mang tới chênh lệch thật lớn, tấn thăng đến Hư Võ cảnh về sau càng rõ ràng, dù sao tại Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu, Hư Võ cảnh công pháp đều cấm đoán lưu truyền, phần lớn người tu luyện chỉ là thấp chờ công pháp.

Tỉ như Tiêu Diệp vượt qua Lôi Kiếp thời điểm, liền nhẹ nhõm đánh bại Cửu Trúc, nguyên nhân chủ yếu là Cửu Trúc tu luyện Hư Võ công pháp phi thường thấp dưới.

Lại thêm Hoang Vô Cực khẳng định lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo, tổng hợp thực lực hoàn toàn chính xác phi thường kinh người.

Mà Tiêu Diệp vừa rồi vì để tránh cho bại lộ tự thân bí mật, chỉ là vận dụng một thanh động thiên lực lượng mà thôi, mà lại tu vi vẫn là dừng lại tại động thiên cấp một, tại trên lực lượng chỉ có thể cùng nửa bước Hư Võ dung hợp bốn cỗ Huyền Võ chi lực sánh vai, quyết đấu đương nhiên phi thường ăn thiệt thòi, nếu như hắn bốn chiếc động thiên đều xuất hiện, thi triển hắn mới nhất tu luyện Bát phẩm chiến kỹ, lại thêm cấp một Sát Lục pháp tắc, hắn có lòng tin nghiền ép đối phương.

"Tiêu Diệp, thế nào?" Lúc này, sát vách trong tiểu viện Nam Cung Tinh Vũ cùng Mạc Tà bay tới, cùng Tiêu Diệp đứng chung một chỗ, nhìn lấy Hoang Vô Cực.

"Hừ, lại xuất hiện hai cái phế phẩm, ba người các ngươi cùng lên đi, để ta kiến thức bên dưới Đông Châu thế hệ thanh niên đỉnh phong mức độ như thế nào." Hoang Vô Cực chắp hai tay sau lưng nói ràng.

"Ta dựa vào, cái này tiểu tử cũng quá khoa trương!" Mạc Tà nghe vậy giận dữ, đang muốn xông đi lên, bị lại bị Tiêu Diệp kéo lại, đối với hắn lực lượng truyền âm, biểu lộ đối phương thân phận.

Nơi này dù sao cũng là Hoàng Đô, hiện tại lại tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, hoàn toàn chính xác không thích hợp cùng đối phương lại nổi lên xung đột.

"Cái gì? Đời thứ năm Đông Hoàng hậu nhân!" Mạc Tà giật nảy cả mình, thu chân về chưởng, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị.

Hoang Vô Cực thân phận không tầm thường, không nói trước hắn đánh thắng được hay không đối phương, coi như đánh thắng được, cũng phải gây tiếp theo chồng phiền phức.

"Không cần lại động thủ, rất nhanh đã có người tới ngăn cản hắn." Tiêu Diệp mở miệng nói ràng, cùng lúc ánh mắt nhìn về phía Hoàng Đô chỗ sâu, chỉ gặp Đệ Cửu tướng quân chính hướng phía cái này một bên tốc độ cao nhất bay tới, bên cạnh còn đi theo Tinh Vẫn Vương.

"Dừng tay! Nơi này chính là Hoàng Đô, muốn tạo phản sao?"

Đệ Cửu tướng quân một tiếng gầm thét, Vương Võ cảnh uy nghiêm mang cho Tiêu Diệp bọn người một cỗ cự đại cảm giác áp bách, để nhưng khắp cả người phát lạnh.

Làm Đệ Cửu tướng quân ánh mắt rơi vào Hoang Vô Cực trên thân lúc, lập tức sắc mặt biến biến, trên mặt gạt ra một tia nụ cười nói: "Hoang công tử, bọn họ đều là Đông Châu thiên kiêu, là Đông Hoàng Bệ Hạ mời tới, như thế động thủ không thích hợp a?"

Hoang Vô Cực mặt không biểu tình quét Đệ Cửu tướng quân một chút, sau đó đối với Tiêu Diệp lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi thái độ làm cho ta phi thường sinh khí, đợi đến ngày mai dạ yến, ta tự sẽ xuất thủ giáo huấn ngươi."

Hoang Vô Cực lời nói đến đây im bặt mà dừng, nhưng là trong lời nói uy hiếp ý vị không cần nói cũng biết.

Nói xong, Hoang Vô Cực thân Tử Hoành bước hư không, hướng phía Hoàng Đô chỗ sâu bay đi.

"Tốt, tất cả giải tán đi!" Nhìn thấy Hoang Vô Cực rời đi, Đệ Cửu tướng quân rõ ràng nới lỏng khẩu khí, sau đó đối vây lại đám người quát lạnh nói.

Sau đó Đệ Cửu tướng quân mang theo Tiêu Diệp bọn người, đi tới Mạc Tà ở lại trong tiểu viện ngồi xuống.

"Ai, ta quên nói cho các ngươi biết, tại Hoàng Đô bên trong thế hệ thanh niên bên trong, tiền nhiệm Đông Hoàng hậu nhân là nhất làm cho người đau đầu."

"Bọn hắn từng cái kiêu ngạo khó thuần, sinh hoạt tại Tổ Tông quang huy dưới, tại Đông Châu thiên kiêu trước mặt có gan trời sinh cảm giác ưu việt, thực lực tuy nhiên so ra kém đương kim Hoàng tử cùng Hoàng nữ, nhưng là cũng phi thường lợi hại, đại bộ phận đều có thể so với các ngươi Vương Quốc hội chiến trước ba thiên kiêu, các ngươi ngàn vạn không nên đi trêu chọc, vô luận kết quả như thế nào đều sẽ gây tiếp theo thân tao." Đệ Cửu tướng quân khuyên bảo nói.

Tiêu Diệp nhếch miệng, loại người này cảm giác ưu việt quả thực bạo rạp a, hắn đã sớm đã lĩnh giáo rồi, về phần Mạc Tà cùng Nam Cung Tinh Vũ thì là thần sắc cổ quái, hiển nhiên không nghĩ tới đám người này khó chọc.

"Đặc biệt là Hoang Vô Cực, Tiêu Diệp, của hắn thực lực đại khái so ngươi tại Phá Thiên Vương Giới bên trong hiện ra còn phải mạnh hơn một điểm, bởi vì ngươi là hội chiến hạng nhất, hắn khẳng định lại ở ngày mai dạ yến bên trên nhằm vào ngươi, ngươi tốt nhất cẩn thận một chút." Đệ Cửu tướng quân nói ràng.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, trong mắt lóe lên một tia hàn mang.

Nếu như đối phương dám hùng hổ dọa người, cho dù là đời thứ năm Đông Hoàng con cháu, hắn đều như thế đánh.

Lại bàn giao một phen về sau, Đệ Cửu tướng quân một lần nữa cho Tiêu Diệp an bài một tòa viện tử, liền rời khỏi nơi này, Tinh Vẫn Vương sợ lại phát sinh vấn đề, lưu lại tọa trấn ở đây.

Cả tòa Hoàng Đô quá lớn, Tiêu Diệp tạm thời không có gặp được người quen, thế là núp ở trong phòng, tiếp tục tham ngộ lấy động thiên bí thuật.

Oanh

Tứ Đế công pháp Hư Võ quyển, vô cùng cuồn cuộn, Tiêu Diệp tạm thời từ bỏ còn lại nội dung, chuyên tâm lĩnh hội động thiên bí thuật bộ phận, chỉ gặp gian phòng bên trong, quanh thân có từng cái phát ánh sáng hiển hiện, cảnh tượng vô cùng kinh người.

Cơ hồ mỗi một khắc, Tiêu Diệp đều có lĩnh ngộ mới, hết thảy đều giống như nước chảy thành sông đồng dạng, đột phá một cái bình cảnh về sau, một phần lập loè khẩu quyết, xuất hiện tại Tiêu Diệp trong lòng.

"Thành công!" Tiêu Diệp ý thức từ Thời Gian Tháp bên trong rời khỏi, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Mặc dù chỉ là Tứ Đế công pháp bên trong một bộ bí thuật, nhưng là cũng vô cùng bác đại tinh thâm, hắn bây giờ tìm hiểu ra tới, là động thiên trong bí thuật tầng thứ nhất  có thể để hắn ngắn ngủi dung hợp hai cái động thiên.

"Hai cái động thiên dung hợp, để ta lực lượng đại tăng, lại thêm ta tu luyện Đại Đế công pháp, chí ít có thể lấy để ta không còn bị động!" Tiêu Diệp trong ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp không do dự nữa, bắt đầu tu luyện động thiên bí thuật tầng thứ nhất.

Có Thời Gian Tháp trợ giúp, lại thêm động thiên bí thuật tầng thứ nhất tu luyện độ khó cũng không tính lớn, rất nhanh Tiêu Diệp liền nắm giữ bí quyết, chỉ gặp Hỏa động thiên cùng Thổ động thiên từ hắn sau lưng dâng lên, sau đó tại của hắn thôi động dưới, chậm rãi trùng hợp lên, hóa thành một thanh phát ra uy nghiêm mới động thiên.

Oanh

Lập tức, lại lần nữa động thiên bên trong truyền ra lửa, vàng Giao Dung lực lượng, tại Tiêu Diệp thể nội cuồn cuộn mà đi.

"Ta lực lượng, so với một thanh động thiên tăng lên gấp mười lần a!" Tiêu Diệp toàn thân chấn động, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, hắn không nghĩ tới hai cái động thiên dung hợp, vậy mà có thể sinh ra như thế kinh khủng hiệu quả.

"Mà lại cái này miệng mới động thiên, tựa hồ so trước kia động thiên đẳng cấp cao hơn ra không ít, không biết rõ bốn chiếc động thiên dung hợp, sẽ phát sinh cái gì sự tình." Tiêu Diệp quen thuộc lấy mới lực lượng.

Thùng thùng!

Liền ở đây lúc, ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa, sau đó Mạc Tà âm thanh truyền vào: "Tiêu Diệp, nhanh đi ra, Đông Hoàng Bệ Hạ dạ yến bắt đầu, các Đại Vương Quốc thiên kiêu đều xuất phát, chúng ta cũng phải đi."

Tiêu Diệp sững sờ, hắn vậy mà đã tu luyện một ngày **.

"Tốt!" Tiêu Diệp đứng dậy mở cửa phòng, đi ra ngoài..