Chương  385: Dự tiệc

Chương  385: Dự tiệc

Thiên Thần Hoàng Giới là Thiên Thần Hoàng Triều chỗ, từ khi Đệ Nhất Đại Đông Hoàng khai ích mà đi về sau, lại trải qua các đời Đông Hoàng gia trì, cơ hồ diễn hóa thành chân thực thế giới, mà lại thiên địa nguyên khí càng dồi dào.

Theo sắc trời tối tăm, trên bầu trời lơ lửng một vòng trong sáng viên nguyệt, lượt vẩy ánh sao, trong bóng đêm Hoàng Đô đèn thông minh, phủ đệ thành đàn, kéo dài trăm dặm, mà cái kia đỉnh thiên lập địa Thất Đại Đông Hoàng pho tượng, nhìn càng là vô cùng uy nghiêm.

Này lúc, từng vị Vương Võ cảnh cường giả từ chỗ ở đi ra, mang theo các Vương Quốc thanh niên thiên kiêu, tại Hoàng Đô vệ binh dẫn đạo dưới, như là hành hương vậy hướng về Hoàng Đô chỗ sâu mà đi.

"Đông Hoàng Hoàng Cung, chính là đương kim Đông Hoàng nơi ở, cũng là Đông Hoàng xử lý toàn bộ Đông Châu sự vụ địa phương, trừ phi Đông Hoàng tự mình mời, nếu không liền liền ta đều không có tư cách bước vào, các ngươi đến trung tâm khu vực, muốn Thận Ngôn làm cẩn thận." Tinh Vẫn Vương khuyên bảo nói.

Tiêu Diệp nghe vậy ánh mắt đảo qua bốn phía, không khỏi điểm một cái.

Không bao lâu, một đoàn người xuyên qua một đạo cự đại Cổng Vòm về sau, bước vào Hoàng Đô trung tâm khu vực, nơi này chính là các đời Đông Hoàng đời sau cư ở địa phương, mỗi tòa nhà đều tản ra khổng lồ uy thế.

Lập tức, Tiêu Diệp cảm giác vô số như là lưỡi đao như vậy ánh mắt đang nhìn chăm chú bọn hắn, cùng này cùng lúc, một đạo mạnh mẽ vô cùng ý niệm quét ngang tới, liền liền Tinh Vẫn Vương đều không có buông tha.

Làm cái kia đạo mạnh mẽ ý niệm rơi vào Tiêu Diệp trên thân lúc, liền tự động bị bắn ra.

"Ừm? Khó mà tin nổi, lão phu thế mà không cách nào nhìn thấu kẻ này." Một vị hoa phục lão giả từ trong bóng tối đi ra, như là đầm sâu như vậy trong con ngươi, tràn đầy nghi hoặc, nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng.

"Đại nhân, cái kia muốn hay không đem hắn bắt tới?" Một vị binh lính đi tới, cung kính hỏi thăm nói.

Hoa phục lão giả nghe vậy nổi giận nói: "Bởi vì cái này đem hắn bắt tới? Ngươi là muốn đem chúng ta Thiên Thần Hoàng Triều mặt mũi mất hết sao! Vô dụng đồ vật, cho lão phu cút!"

Cái kia binh lính dọa đến sắc mặt tái nhợt, vội vàng lui xuống.

"Kẻ này hẳn là đúng vậy lần này Vương Quốc hội chiến hạng nhất Tiêu Diệp đi? Xem ra quả nhiên có mấy phần bản sự a, còn có cái kia Nam Cung Tinh Vũ, lão phu cũng vô pháp nhìn thấu."

"Đông Châu không có gì ngoài Hoàng Giới bên ngoài, cũng có thể xuất hiện như thế thiên kiêu, thật đúng là có ý tứ." Hoa phục lão giả chắp hai tay sau lưng, trên mặt lộ ra một tia nụ cười, sau đó quay người về tới trong hắc ám.

. . .

Thiên Thần Hoàng Triều Đông Hoàng Hoàng Cung, tuyệt đối là Hoàng Đô bên trong nhất là hùng vĩ kiến trúc, lần lượt từng bóng người tắm rửa tại trong sáng ánh trăng dưới, đạp trên thang trời hướng lên, đi vào trong hoàng cung.

Từ Hoàng Cung đại môn trên quảng trường nhìn xuống mà bên dưới  có thể nhìn thấy Hoàng Đô khí phái ngàn vạn cảnh tượng, trong đêm gió mát phất phơ thổi, để Tiêu Diệp có gan đăng lâm đỉnh phong cảm giác.

"Hoàng Võ vừa ra, ai dám tranh phong?"

"Đông Châu cuồn cuộn Thần Thổ bên trên, chỉ có Đông Hoàng có thể đứng tại đỉnh phong, nhìn xuống ức vạn võ giả, hi vọng có một ngày ta có thể trở thành Đông Hoàng dạng này nhân vật." Một vị thanh niên thiên kiêu mặt mũi tràn đầy cảm khái nói.

Đi vào này, đám người cảm nhận được một cỗ tang thương khí tức, nơi này chủ nhân mỗi trăm năm đổi một lần, đều là đứng hàng Hoàng Võ cảnh siêu cấp cường giả, đứng tại Chân Linh đại lục đỉnh phong tồn tại.

Đông Hoàng Hoàng Cung, đã trải qua Thiên Thần Hoàng Triều hưng suy, là lịch sử chứng kiến.

"Đông Hoàng mạnh hơn, nhưng cũng là có thể siêu việt, chỉ có trở thành Đại Đế, mới có thể Vạn Cổ Trường Thanh, đời đời bất hủ." Tiêu Diệp mâu quang chớp động, nhẹ giọng từ nói, toàn thân tràn đầy cường đại tự tin.

Cầm một vị Hoàng Võ cảnh cường giả xem như mục tiêu, thực sự thật không có tiền đồ.

Hắn Tiêu Diệp cuối cùng cũng có một ngày, muốn lực áp thiên hạ Chư Hùng, nhìn xuống Chân Linh đại lục, nhìn xem cái này vạn dặm sơn hà là như thế nào hùng vĩ, thậm chí đem Nhân tộc Tứ Đế đều muốn siêu việt đi qua.

"Thật là lớn khẩu khí!" Một vị thanh niên nghe được Tiêu Diệp, không khỏi mặt mũi tràn đầy khinh thường nói ràng.

Tại hắn mắt Trung Đông hoàng liền đã là cao không thể chạm tồn tại, người nào cũng dám cầm Nhân tộc Tứ Đế xem như mục tiêu? Quá cuồng vọng tự đại.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp!"

Làm thanh niên kia nhìn thấy Tiêu Diệp khuôn mặt lúc, lập tức giật mình kêu lên, trở nên bắt đầu cà lăm, sắc mặt biến đến tái nhợt vô cùng.

Tiêu Diệp thực lực, là đạt được Đông Châu thế hệ thanh niên công nhận, mà hắn vừa rồi vậy mà tại mỉa mai Tiêu Diệp?

Của hắn câu nói này, đem đắm chìm trong Đông Hoàng Hoàng Cung khí thế bên trong thanh niên bừng tỉnh.

"Vương Thông gặp qua Tiêu huynh!"

"Tiêu huynh số tháng không thấy, phong thái vẫn như cũ a."

"Tiêu huynh có thể tại Sát Lục pháp tắc phản phệ bên trong tỉnh táo lại, chắc hẳn thực lực càng thêm tinh tiến  có thể tại Hoàng Triều hội chiến bên trong lại giương thần uy."

"Có thể cùng Tiêu huynh sóng vai tham gia Hoàng Triều hội chiến, là chương nào đó phúc khí a."

. . .

Trong lúc nhất thời, từng vị thanh niên thiên kiêu đi tới, đối Tiêu Diệp chắp tay nói ràng, thái độ mười phần cung kính, khiến cho Tiêu Diệp trở thành tiêu điểm, thậm chí còn có một vị Vương Võ cảnh cường giả, chủ động đến đây chào hỏi, để cho người ta líu lưỡi.

Tiêu Diệp cười nhạt một tiếng, khách khí đáp lại, cũng không có cùng vị kia mỉa mai của hắn thanh niên đồng dạng kiến thức.

Tại bất luận cái gì địa phương, chỉ có thực lực mới có thể mang đến tôn trọng, đây là Chân Linh đại lục thái độ bình thường, cho nên hắn cũng không ghét loại cảm giác này.

Theo thời gian trôi qua, trước cửa hoàng cung trên quảng trường người càng ngày càng nhiều, đều là đến từ Đông Châu mấy trăm cái Vương Quốc Vương Võ cảnh cường giả, mang theo một đám thiên kiêu mà đến.

Nam Cung Tinh Vũ thân là Vương Quốc hội chiến hạng hai, tự nhiên cũng đưa tới đại lượng ánh mắt, bất quá Nam Cung Tinh Vũ tính cách đạm mạc, rất ít cùng người nói chuyện với nhau, chỉ là an tĩnh đứng tại trên quảng trường.

Ngay tại đông đảo thiên kiêu nói chuyện với nhau thời khắc, Hoàng Cung cái kia cự đại cung môn tại trong tiếng ầm ầm mở ra, một vị người mặc kim giáp, tư thế oai hùng bộc phát tuổi trẻ tướng quân đạp không mà đi, tùy ý tản ra khí thế, liền có được kinh khủng uy áp.

"Đệ Tam tướng quân!" Nhìn thấy vị này tướng quân, trên quảng trường các Đại Vương Quốc Quốc chủ chắp tay nói.

"Người này lại là Đệ Tam tướng quân!" Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Cùng Tinh Vẫn Vương đồng dạng, Đông Hoàng cũng có được tùy tùng, tọa hạ hết thảy có thập đại Hộ Quốc Tướng Quân, lấy thực lực sắp xếp, mỗi cái đều là Vương Võ cảnh bên trong đứng đầu cường giả, tỉ như Đệ Cửu tướng quân, chính là tại bài danh thứ chín.

Mà trước mắt tướng quân nhìn phi thường tuổi trẻ, vậy mà có thể tại thập đại tướng quân bên trong bài danh thứ ba, thật đúng là khủng bố a.

"Đông Hoàng Bệ Hạ đã tại quần hùng điện thiết yến, chư vị đi theo ta đi." Đệ Tam tướng quân lạnh lùng nói ràng, sau đó mang theo đám người nối đuôi nhau đi vào trong hoàng cung.

Cũng không lâu lắm, trước mắt mọi người trong nháy mắt sáng lên, tại một mảnh cự đại hồ nước xuất hiện tại trong tầm mắt mọi người, hồ nước ở trong màn đêm sóng nước lấp loáng, vô cùng thanh tịnh.

Trong hồ nước hòn đảo thành đàn, ở một tòa nhất là cự đại trên hòn đảo, tọa lạc lấy một tòa kim bích huy hoàng cung điện, bị những cái kia hòn đảo như là Chúng Tinh Củng Nguyệt vậy quay chung quanh tại trung gian, tản ra làm cho người hít thở không thông khí tức.

"Chư vị tiến về quần hùng điện đi, nửa cái canh giờ về sau, Đông Hoàng Bệ Hạ tự sẽ đích thân tới." Đệ Tam tướng quân nói xong, mang theo đám người trèo lên hướng hòn đảo trung ương.

Chờ đợi đám người đăng lâm hòn đảo, lúc này mới phát hiện toà này trung tâm hòn đảo phạm vi kỳ thực phi thường lớn, như là một tòa cỡ nhỏ quảng trường, mà tại quần hùng trong điện trưng bày rất nhiều cái bàn, dung nạp một ngàn người dư xài.

Này lúc, tại Đệ Tam tướng quân an bài dưới, Vương Võ cảnh cường giả cùng thanh niên thiên kiêu tách ra ngồi xuống, Tiêu Diệp cùng Nam Cung Tinh Vũ, thì là ngồi ở thiên kiêu trong đội ngũ thủ vị cùng thứ vị.

Yến hội còn chưa có bắt đầu, Vương Võ cảnh cường giả lẫn nhau treo lên chào hỏi, cười mà nói nói.

Tinh Vẫn Vương dưới trướng thiên kiêu, chiếm đoạt lần này Vương Quốc hội chiến đệ nhất đệ nhị tên, khó tránh khỏi trở thành chủ đề trung tâm, rất nhiều người đều tại cùng Tinh Vẫn Vương chào hỏi.

Về phần một đám thanh niên thiên kiêu, thì là tập hợp một chỗ thảo luận Thiên Thần Hoàng Giới bên trong sự tình.

Bọn hắn đàm luận nhiều nhất, vẫn là Đông Hoàng sẽ cho lần này Vương Quốc hội chiến năm trăm người đứng đầu, có như thế nào khen thưởng? Tiếp theo thì là mấy đời Đông Hoàng hậu nhân, bởi vì đối phương ngang ngược, phách lối bá đạo bị bọn hắn xưng là "**** **" .

Để Tiêu Diệp hơi kinh ngạc chính là, cái này năm trăm vị thiên kiêu bên trong, trừ hắn bên ngoài, còn có không ít người nếm qua **** ** thua thiệt, trên mặt ứ xanh cũng còn không có tán đi.

Đối với những này Tiêu Diệp chỉ là hơi Vi Thính một chút, liền dời đi chú ý lực, để hắn để ý nhất, vẫn là đương kim Đông Hoàng một đôi nhi nữ.

Trong lòng bọn họ bên trong, đại biểu Đông Châu tham gia Hoàng Triều hội chiến nhân tuyển bên trong, chỉ có bọn hắn cùng Nam Cung Tinh Vũ  có thể cùng mình tranh phong.

Đáng tiếc là, đông đảo thiên kiêu đối với Đông Hoàng con cái hoàn toàn không biết gì cả.

"Đông Hoàng Bệ Hạ đến!"

Rốt cục, nửa cái canh giờ về sau, theo một đạo âm thanh vang dội vang lên, quần hùng ngoài điện rốt cục đi vào một đám bóng dáng, từng cái khí tức to lớn, vô cùng khủng bố.

Đi tại phía trước nhất chính là một vị trung niên nam tử, thân thể vĩ ngạn như là Thiên Thần, người mặc Long Bào, đầu đội Tử Kim Long quan, ánh mắt uy nghiêm mà sắc bén  khiến cho người không dám nhìn thẳng.

Không cần nhiều lời, người này đúng vậy Thiên Thần Hoàng Triều đương kim Đông Hoàng, toàn bộ Đông Châu không thể tranh nghị đệ nhất cường giả!

"Đông Hoàng!"

Quần hùng trong điện trở nên yên tĩnh im ắng, tất cả mọi người ánh mắt hừng hực nhìn chằm chằm cái kia như là Thiên Thần bóng dáng.

Đông Hoàng rõ ràng hành tẩu tại trong cung điện, lại làm cho Tiêu Diệp có gan đối phương cất bước tại một đầu kim quang lớn trên đường, dưới chân vô số võ giả tại lễ bái.

"Cái này đúng vậy Hoàng Võ cảnh cường giả sao? Thật là đáng sợ!" Một loại sâu Nhập Linh hồn áp lực, để Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn, đây là hắn lần thứ nhất trực tiếp đối mặt Hoàng Võ cảnh cường giả.

Hắn có gan cảm giác, đối phương chỉ cần một cái suy nghĩ, liền có thể triệt để mạt sát hắn.

Tại Đông Hoàng sau lưng, còn có hơn mười vị thanh niên nam nữ, bọn hắn mâu quang như điện, từng cái khí thế bất phàm, là nhân trung long phượng, tản ra một cỗ vô hình khí thế.

Tại những người này bên trong, Tiêu Diệp thấy được Hoang Vô Cực, hơn nữa còn đi tại thứ hai vị trí bên trên.

Không cần nhiều lời, những này thanh niên nam nữ, chính là các đời Đông Hoàng đời sau.

"Đương kim Đông Hoàng Hoàng tử Hoàng nữ không tới sao?" Tiêu Diệp ánh mắt di động, hơi có chút thất vọng. Tuy nhiên hắn cũng không có gặp qua Hoàng tử Hoàng nữ, nhưng là cũng có thể phân biệt ra được, những này thanh niên nam nữ khẳng định không phải.

"Bái kiến Đông Hoàng!"

Đợi đến Đông Hoàng đi đến quần hùng điện Long Tọa bên trên, quần hùng chút tất cả mọi người đối Đông Hoàng hành lễ.

"Hôm nay tại quần hùng trên điện, ngươi chờ không cần đa lễ, thỏa thích hưởng thụ Mỹ Tửu Mỹ Thực là đủ." Đông Hoàng ngồi tại Long Tọa bên trên, uy nghiêm nói ràng.

Tiếng nói mới rơi, Tiêu Diệp liền cảm giác một cỗ không thể kháng cự lực lượng, đem hắn ép trở lại trên chỗ ngồi, những người khác cũng cũng giống như thế.

"Chư vị hiền chất, các ngươi cũng ngồi xuống đi." Đông Hoàng đối còn đứng ở trong cung điện thanh niên nam nữ nói ràng..