Chương  386: Có gan chính mình đi lên

Chương  386: Có gan chính mình đi lên

Thân là các đời Đông Hoàng hậu nhân, trên thân tự nhiên có gan khó nén ngạo khí, bọn hắn đối Đông Hoàng thi lễ một cái, liền hướng về chuyên vì Đông Hoàng hậu nhân chuẩn bị vị trí mà đi.

"Hết thảy hai mươi mốt vị Đông Hoàng hậu nhân, bọn hắn thực lực hẳn là đều không kém." Tiêu Diệp đánh giá những người kia một phen, trong lòng thầm nói.

Thiên Thần Hoàng Triều hết thảy có tám vị Đông Hoàng, phồn diễn sinh sống hơn tám trăm năm thời gian, có hậu nhân đương nhiên không chỉ cái này hai mươi mốt vị, cho nên hôm nay có mặt yến hội, hẳn là thực lực phi phàm Đông Hoàng hậu nhân.

Nương theo lấy đương kim Đông Hoàng đến, yến hội chính thức bắt đầu.

Bọn thị nữ nhao nhao bưng lên mỹ tửu món ngon, mà người mặc quần lụa mỏng, dáng người nhẹ nhàng cung nữ tại hát hay múa giỏi, nhìn cảnh đẹp ý vui.

Trong lúc nhất thời, Thanh Nhạc nổi lên, ca múa thăng hoa, đây là một loại khó được hưởng thụ, quần hùng trong điện các Đại Vương Quốc Quốc chủ, bắt đầu hướng Đông Hoàng mời rượu.

Đông Hoàng tuy nhiên thân ở cao vị, nhưng là tại uy áp cùng lúc, đối với mời rượu tới không sợ, nhìn có chút cao hứng.

Rượu hơn phân nửa hàm thời điểm, phía dưới tiểu bối cũng buông ra, không còn câu nệ, lẫn nhau bề ngoài đối ẩm, Đàm Thiên Luận Địa, các Đại Vương Quốc Quốc chủ, cũng tại lẫn nhau nói chuyện với nhau.

Tiêu Diệp cùng Nam Cung Tinh Vũ đối ẩm, hai người khi thì nói chuyện với nhau, rất ít cùng người bên ngoài giao lưu.

Cái này không thể nói là hai người cao ngạo, kì thực là bởi vì hai người thực lực phi thường siêu nhiên, Đông Châu thế hệ thanh niên cùng bọn hắn có chênh lệch cực lớn, không tại cùng một cái tầng diện bên trên.

Ở vào dạng gì độ cao, kết giao hạng người gì, chính là như vậy đạo lý, đây là rất hiện thực.

"Tiêu Diệp, ta không nghĩ tới, ngươi thực lực vậy mà tăng lên nhanh như vậy, chỉ sợ ngươi bây giờ, hẳn là có thể cùng đương kim Hoàng tử Hoàng nữ sánh vai a?"

Nam Cung Tinh Vũ giơ chén rượu, lườm Tiêu Diệp một chút, hình như có thâm ý nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng bốc lên một chút hơi lạnh, tựa hồ mình tại Nam Cung Tinh Vũ trước mặt, đục trên thân bên dưới bị nhìn thấu.

Đây là một loại phi thường cảm giác kỳ quái, liền liền Đông Hoàng đều không có mang đến cho hắn qua, Tiêu Diệp có gan trực giác, Nam Cung Tinh Vũ hẳn là biết rõ, ngày đó tại Thiên Không Thành dẫn tới Lôi Kiếp chính là hắn.

"Rất là đáng tiếc, Hoàng tử cùng Hoàng nữ cũng không có có mặt yến hội, nếu không ta còn thực sự muốn cùng bọn hắn một hồi cao dưới." Tiêu Diệp đối Nam Cung Tinh Vũ mỉm cười, đem trong chén mỹ tửu uống một hơi cạn sạch.

Từ Phá Thiên Vương Giới Trung Nam cung Tinh Vũ cùng Quân Thích Thiên đối thoại đến xem, Tiêu Diệp liền có thể đoán được, lai lịch của đối phương tuyệt đối không tầm thường.

Mà lại muốn để hắn cùng Nam Cung Tinh Vũ giao thủ, hắn cảm giác mình chưa hẳn liền có thể thắng được.

Ừm

Đột nhiên, một đạo sắc bén ánh mắt bắn thẳng đến mà đến, để Tiêu Diệp lòng có cảm giác, chuyển đầu nhìn lại, vừa vặn trông thấy ngồi tại Đông Hoàng hậu nhân trên ghế ngồi Hoang Vô Cực, đối với hắn lộ ra một tia tàn khốc cười lạnh.

Ngay sau đó, ngồi tại Hoang Vô Cực bên cạnh một vị Hoàng Y nữ tử, cùng mắt Thần Giao chảy một lát, sau đó từ trên ghế ngồi đứng lên, đối Đông Hoàng nói ra: "Hoàng thúc, nghe nói Đông Châu lần này xuất hiện không ít cường đại thiên kiêu, Lãnh nhi muốn khiêu chiến một phen, đến một lần cho chư vị trợ hứng, thứ hai có thể minh ngộ tự thân, tăng cường võ đạo cảm ngộ."

Lập tức, toàn bộ trong cung điện hoàn toàn yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Để một vị nữ tử đến khiêu chiến chúng ta?

Đông Châu năm trăm vị thanh niên thiên kiêu, từng cái siết chặt quyền đầu, tâm tình trầm thấp xuống, trong miệng mỹ tửu đều đã mất đi tư vị.

Chân Linh đại lục tuy nhiên có không thiếu nữ tử chi thân cường giả, nhưng là phổ biến so nam tử muốn giảm rất nhiều, nữ tử muốn tại võ trên đường có chỗ thành tựu là tương đối khó khăn, cái này đã là chung nhận thức.

Tỉ như bọn hắn năm trăm người bên trong, chỉ có hai vị nữ tử mà thôi.

Cho nên cuộc tỷ thí này, coi như bọn hắn thắng được, cái kia tại người khác xem ra là chuyện đương nhiên, nhưng nếu bị thua, vậy thì mất mặt ném về tận nhà, vô luận như thế nào bọn họ đều là thua thiệt.

Huống chi, có thể tham gia quần hùng yến Đông Hoàng hậu nhân sẽ yếu sao?

Tiêu Diệp nghe vậy, nhìn lại những cái kia Đông Hoàng hậu nhân trên mặt lộ ra mỉa mai nụ cười, lập tức đoán được ý đồ của bọn hắn.

Rất hiển nhiên, những này **** ** là muốn cho bọn hắn một cái hạ mã uy, tại Đông Hoàng trước mặt để bọn hắn mất mặt a, ở trong đó khẳng định không thể thiếu Hoang Vô Cực trợ giúp.

"Như thế rất tốt, người tới, chuẩn bị đấu trường!"

Ngay tại cái này lúc, Đông Hoàng Uy nghiêm âm thanh tại trong cung điện vang vọng.

Theo Đông Hoàng một tiếng khiến dưới, đang hát hay múa giỏi cung nữ lui xuống, từng cái thị vệ đi tới, tại quần hùng yến bày lên đấu trường, Đệ Tam tướng quân càng là tự mình xuất thủ, tại đấu trường xung quanh bốn phía bày ra Trận pháp, tránh cho cung điện bị tác động đến.

Gặp không cách nào tránh khỏi, Đông Châu năm trăm vị thiên kiêu chỉ có thể tiếp nhận.

Cái kia thân mặc Hoàng Y nữ tử đạp không đi lên đấu trường, nhìn xuống Đông Châu một đám thanh niên, khẽ hé môi son: "Ta tên là Hoa Nhan, chính là đệ tam đại Đông Hoàng hậu nhân, muốn khiêu chiến Vương Quốc hội chiến thứ 50 tên thiên kiêu."

Hoa Nhan tuổi tròn đôi mươi, một đầu mái tóc như thác nước, dáng người tu lớn, tuy nhiên cũng không có khuynh thành  nhưng là cũng có một loại đặc thù vận vị.

Đều bị trực tiếp điểm tên, một vị áo lam thanh niên đứng dậy, đi lên đấu trường, mâu quang bên trong lộ ra sắc bén, đối Hoa Nhan vừa chắp tay.

"Ngươi đúng vậy Vương Quốc hội chiến thứ 50 tên? Quá yếu." Hoa Nhan đánh giá đối phương một lát, thanh âm thanh thúy dễ nghe vang lên.

"Ta quá yếu? Cái kia ta để ta nhìn ngươi mạnh bao nhiêu!" Bị một cái nữ tử như thế đánh giá, áo lam thanh niên nổi giận.

Nhưng lại tại hắn chuẩn bị thời điểm tiến công, một cỗ sức lực lớn trùng điệp đánh vào của hắn bụng, để hắn sắc mặt một trắng, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể té bay ra ngoài, hung hăng nện ở trên mặt đất.

Một chiêu giây bại!

Đông Châu thanh niên thiên kiêu đều sợ ngây người, bọn hắn chỉ cảm thấy trước mắt hoa một cái, Hoa Nhan liền đã đánh bại đối thủ, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng cấp độ.

"Cái này sao có thể!" Áo lam thanh niên mặt mũi tràn đầy không thể tin  từ dưới đất bò dậy.

"Kế tiếp, ta muốn khiêu chiến Vương Quốc hội chiến người thứ bốn mươi chín!" Hoa Nhan lại cũng không nhìn hắn cái nào, lần nữa nói ràng.

Kiến thức đến Hoa Nhan xuất thủ về sau, không người còn dám khinh thường nàng, đây tuyệt đối là một cái kinh khủng đối thủ.

Thế nhưng là ngay trước Đông Hoàng mặt bị điểm tên, không người nào nguyện ý làm súc đầu ô quy, lập tức lại có một vị thanh niên ứng thanh đi lên đấu trường.

Giống như lần trước, vị thanh niên này lần nữa bị một chiêu đánh bại!

Thứ bốn mươi tám tên, bại!

Thứ bốn mươi bảy tên, bại!

Thứ bốn mươi sáu tên, bại!

. . .

Thẳng đến người thứ ba mươi, vẫn như cũ bại!

Hoa Nhan lần lượt khiêu chiến, lần lượt giây bại đối thủ, để Đông Châu một đám thanh niên biểu lộ cứng ngắc.

Đối phương đây là muốn dựa theo Vương Quốc hội chiến bài danh, từng cái đánh lên đi a, hơn nữa còn là từ thứ 50 tên bắt đầu, quả thực quá cuồng ngạo!

Cùng lúc khiêu chiến kết quả, cũng làm cho bọn hắn trong lòng băng lãnh xuống dưới, xấu hổ  phù ở trên mặt.

"Cái này đúng vậy các ngươi Đông Châu thế hệ thanh niên mức độ sao? Ta khuyên các ngươi vẫn là đừng đi tham gia Hoàng Triều hội chiến, miễn cho cho chúng ta Thiên Thần Hoàng Triều mất mặt."

Hoa Nhan thân thể mềm mại bị thanh phong vờn quanh, thân thể như là một cái Hồ Điệp vậy nhảy múa, nhanh chóng vượt ngang hư không, một chưởng đánh bay thứ hai mươi chín tên thanh niên, lạnh lùng nói ràng.

"Ha ha, ta làm lần này Đông Châu có thể xuất hiện mạnh hơn một chút gia hỏa đâu, không nghĩ tới vẫn là mặt hàng này."

"Cái gọi là Vương Quốc hội chiến bài danh, ta cảm thấy đúng vậy chuyện tiếu lâm, Hoa Nhan một người liền có thể quét ngang bọn hắn, loại này khiêu chiến thật không có ý tứ."

. . .

Đông Hoàng hậu nhân, nhao nhao mở miệng châm biếm.

Những lời này như là một cái vang dội cái tát, hung hăng quất vào Đông Châu một đám thanh niên trên mặt, để trên mặt bọn họ đau rát.

Khó nói Đông Hoàng hậu nhân đều là như thế cường đại sao? Bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thực lực, ở trước mặt đối phương còn không có phát huy ra, liền bị đánh bại.

"Là Tự Nhiên pháp tắc bên trong Phong huyền ảo!" Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ, trong mắt hiển hiện một tia ngưng trọng .

Tại Phá Thiên Vương Giới bên trong, hắn đã từng cùng lĩnh ngộ Phong huyền ảo thiên kiêu giao thủ qua, cho nên một chút liền nhận ra.

Chỉ là Hoa Nhan so với đối phương lĩnh ngộ phải mạnh hơn, cũng không cần bao nhiêu cao thâm tu vi, tại phương diện tốc độ có thể hoàn toàn áp chế đối thủ, phát huy ra đáng sợ ưu thế, trực tiếp đánh bại đối thủ.

Chỉ sợ Đông Hoàng hậu nhân, để Hoa Nhan đi ra khiêu chiến, cũng là bởi vì Phong huyền ảo phương diện tốc độ ưu thế đi.

"Bệ Hạ, Hoa Nhan tu vi tuy nhiên đồng dạng, thế nhưng là tại Phong huyền ảo phương diện lại là một vị thiên tài, phi thường có cơ hội đạt tới đệ nhất trọng cảnh giới, dạng này quyết đấu không có có ý nghĩa, muốn hay không ta đi ngăn cản?" Đệ Tam tướng quân đứng tại Đông Hoàng thân một bên, nhỏ giọng mà hỏi.

Đông Hoàng trong đôi mắt có cơ trí quang mang loé lên, khoát tay nói: "Không cần, ta những này chất tử cháu gái luôn luôn không coi ai ra gì, cậy tài khinh người, là thời điểm tìm người gõ bọn hắn một chút."

"Gõ bọn hắn?" Đệ Tam tướng quân nghe vậy sững sờ, ngay sau đó giật mình.

Nguyên lai Đông Hoàng cũng không có cự tuyệt đề nghị, là có mang phần này tâm tư a.

Thế nhưng là Đông Hoàng hậu nhân bên trong còn có không ít người so Hoa Nhan mạnh hơn, muốn gõ bọn hắn phải có như thế nào thực lực mới được a, Đông Châu thế hệ thanh niên có người có thể làm đến sao?

Đệ Tam tướng quân nghĩ tới đây, thuận Đông Hoàng thời gian nhìn lại, một vị thanh niên mặc áo bào đen thu vào tầm mắt của hắn bên trong, thanh niên này chính là Tiêu Diệp.

. . .

Trong chốc lát, Hoa Nhan lại liên tiếp khiêu chiến mấy người, ngoại trừ bài danh người thứ hai mươi thiên kiêu phản kích một chiêu, còn lại toàn bộ bị một chiêu đánh bay.

Đông Châu một đám thanh niên tâm tình càng phát ra nặng nề.

Quá mất mặt!

Một vị nhìn chỉ có tuổi tròn đôi mươi nữ tử, liền đem bọn hắn ép tới không ngẩng đầu được lên. Lại thêm Đông Hoàng hậu nhân lạnh nói lạnh nói, để bọn hắn nghẹn cong vô cùng.

"Xem ra trong các ngươi, có tư cách để ta khiêu chiến, chỉ có hai người bọn họ." Hoa Nhan đứng tại trên lôi đài, tóc dài như thác nước, mâu quang lưu chuyển giữa, đột nhiên nhìn về phía Tiêu Diệp cùng Nam Cung Tinh Vũ.

"Tiêu Diệp, Nam Cung Tinh Vũ!"

Đông Châu thanh niên giống như là nhìn thấy cứu tinh đồng dạng, trong mắt lộ ra nồng đậm mong đợi .

"Tiêu Diệp, cái này nữ nhân liền giao cho ngươi đi, nhớ kỹ thắng được xinh đẹp chút." Nam Cung Tinh Vũ biểu lộ lạnh nhạt, tự rót tự uống nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy mặt mũi tràn đầy không nói.

Hoa Nhan đối với Phong huyền ảo lĩnh ngộ là rất thâm hậu, thế nhưng là đối với hắn mà nói, lại căn bản không tính vấn đề, hắn tin tưởng đối với Nam Cung Tinh Vũ cũng đồng dạng vô dụng.

Khinh bỉ nhìn Nam Cung Tinh Vũ một chút, Tiêu Diệp uống xong rượu trong chén, tại mọi người nhìn chăm chú hạ thân thông suốt đứng dậy, từng bước một đi lên đấu trường.

"Ta Tiêu Diệp không đánh nữ nhân, là nam nhân liền chính mình lên đây đi." Tiêu Diệp chắp tay mà đứng, ánh mắt lại nhìn về phía Hoang Vô Cực..