Chương  387: Kịch liệt giao phong

Chương  387: Kịch liệt giao phong

Tiêu Diệp ngạo nghễ đứng tại trên lôi đài, không nhìn Hoa Nhan, ánh mắt lại nhìn chằm chằm Hoang Vô Cực, bình tĩnh nói ra những lời ấy.

Hắn dám khẳng định, trận này khiêu chiến thi đấu không thể thiếu Hoang Vô Cực tại trợ giúp, mục đích đúng vậy muốn cho bọn hắn tại Đông Hoàng trước mặt mất mặt. Đã hắn đã lên đài, đương nhiên sẽ không để loại này sự tình phát sinh.

Hắn phải dùng cường thế tư thái, hung hăng phản kích những này tự cao tự đại Đông Hoàng hậu nhân, để bọn hắn biết rõ Đông Châu thế hệ thanh niên cũng không phải là có thể tùy ý nhục nhã.

Huống hồ, hắn tìm hiểu ra bộ phận động thiên bí thuật về sau, đang muốn tìm người thử một chút thân thủ đâu, Hoang Vô Cực tại Đông Hoàng hậu nhân bên trong là số một số hai tồn tại, có lúc trước xung đột, không thể nghi ngờ là nhất thích hợp nhân tuyển.

Tiêu Diệp tiếng nói mới rơi, quần hùng điện lần nữa lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong, lặng ngắt như tờ, đặc biệt là Đông Hoàng hậu nhân đều hơi sững sờ, ngay sau đó biểu lộ băng lãnh xuống dưới.

Quá cuồng!

Hoa Nhan khiêu chiến Tiêu Diệp, thế nhưng là Tiêu Diệp lại không nhìn đối phương, trái lại khiêu chiến Hoang Vô Cực, cái này hoàn toàn là đang gây hấn với bọn hắn a.

"Hừ, thật sự là ngu ngốc, muốn khiêu chiến ta, chờ ngươi đánh bại Hoa Nhan rồi nói sau."

Hoang cực hai mắt có chút nheo lại, hắn không nghĩ tới chính mình còn không có tìm Tiêu Diệp phiền phức, đối phương ngược lại là chủ động tìm tới cửa.

"Tiêu Diệp, ngươi đây là đang xem thường ta sao?"

"Ta tuy là nữ tử chi thân, nhưng là ngươi không thấy được ta lực áp các ngươi Đông Châu thế hệ thanh niên sao? Ngươi bằng cái gì xem thường ta!"

Trên lôi đài, Hoa Nhan một thanh hàm răng cắn chặt, thân thể mềm mại xung quanh bốn phía phun trào lên mảnh tiểu Thanh gió, một đầu như thác nước như vậy mái tóc múa, trong đôi mắt đẹp lộ ra tức giận lửa giận.

Nàng Hoa Nhan tại Đông Hoàng hậu nhân bên trong, thực lực tuy nhiên cũng không tính hàng đầu liệt kê, thế nhưng là nương tựa theo lĩnh ngộ ra Phong huyền ảo, tại Thiên Thần Hoàng Giới bên trong có lấy không nhỏ danh khí, lại thêm xuất thân, khiến cho nàng bình thường tự cao tự đại.

Một cái đến từ Đông Châu Vương Quốc thanh niên, lại dám dạng này không đếm xỉa đến nàng?

"Ngươi đánh bại ta Đông Châu đông đảo thiên kiêu, còn mở miệng nhục nhã bọn hắn, chẳng lẽ không phải chiếm chính mình thực lực mạnh hơn bọn họ sao?" Tiêu Diệp không trả lời mà hỏi lại nói ràng.

Hoa Nhan khuôn mặt hàn sương điểm một cái đầu, lạnh giọng nói: "Đó là tự nhiên, tại Chân Linh đại lục kẻ yếu chỉ có phụ thuộc vận mệnh, trong lời nói trào phúng lại được cho cái gì?"

"Nói không sai, cái kia ta thực lực so với ngươi còn mạnh hơn, tự nhiên là có thể xem thường ngươi. Ta đây là lấy Nhân chi Đạo, còn trị nó người chi thân mà thôi."

Tiêu Diệp cười lạnh, mái tóc màu đen loạn vũ, trong hai con ngươi tinh mang chớp động, sừng sững đứng ở trên lôi đài, bình tĩnh trong giọng nói, lại mang theo bễ nghễ thiên hạ khí thế.

Đối với loại này bị làm hư đại tiểu thư, trong lòng của hắn mười phần phản cảm.

Oanh

Tiêu Diệp tiếng nói mới rơi, trên lôi đài bỗng nhiên cuồng phong nổi lên, chấn động đến bốn phía Trận pháp hào quang rực rỡ, một đạo bóng hình xinh đẹp sừng sững đứng ở cuồng phong bên trong, phía sau dâng lên một thanh hà quang bốn phía động thiên.

"Ngươi là nói mình có thể đánh bại ta? Vậy liền để ta xem một chút, ngươi đến cùng có hay không phần này bản sự!"

"Bát phẩm chiến kỹ, Đại Phong Thiên Nhận Thủ!"

Hoa Nhan quát nói, ngọc thủ như là xuyên hoa hồ điệp đồng dạng nhô ra, một mảnh hào quang rừng rực bạo phát, cuồng phong ở tại trong tay ngọc hóa thành một đạo màu xanh đao nhận, kinh khủng uy năng lập tức quét sạch mở đi ra, phá nát vô số hư không.

Nhìn thấy một chiêu này, đám người không khỏi một tràng thốt lên.

Hoa Nhan lĩnh ngộ Phong huyền ảo, chẳng những tốc độ kinh người, lần thứ nhất bày ra thực lực cũng lợi hại như thế, thi triển cũng là Bát phẩm chiến kỹ, cả hai kết hợp phía dưới, quả thực đánh đâu thắng đó a, quả nhiên không hổ là Đông Hoàng hậu nhân.

Tiêu Diệp có thể tiếp bên dưới một chiêu này sao?

"Xem ra Hoa Nhan thật sự tức giận, liền thành danh tuyệt kỹ Đại Phong Thiên Nhận Thủ đều thi triển ra, cái này tiểu tử tất thua không thể nghi ngờ."

"Ngoại trừ chúng ta, Đông Châu cái này giúp dế nhũi nơi nào có cơ hội tu luyện Bát phẩm chiến kỹ, không thua mới là lạ."

. . .

Đông Hoàng hậu nhân thấy cảnh này, không khỏi không chút kiêng kỵ nở nụ cười, ngồi tại vị tử bên trên Hoang Vô Cực giơ ly rượu lên uống rượu, trên mặt lộ ra một tia khinh thường .

Oanh

Uy thế khổng lồ Đại Phong Thiên Nhận Thủ, tại Hoa Nhan toàn lực thôi động dưới, thân thể mềm mại một cái chớp động, lợi dụng cực nhanh tốc độ hướng phía Tiêu Diệp hung hăng bổ tới.

Đây là lực lượng cùng tốc độ kết hợp hoàn mỹ.

Trên lôi đài cuồng phong mãnh liệt, như là đao nhỏ đồng dạng bắn tung bốn phía mở đi ra, toàn bộ đấu trường đều đang run rẩy, từ Đệ Tam tướng quân bố trí phòng ngự Trận pháp  đồng dạng tại không ngừng run rẩy, liền quần hùng trong điện không ít Vương Võ cảnh cường giả, đều có chút chút đầu.

"Bát phẩm chiến kỹ tính cái gì? Ta Tiêu Diệp có thể tự một chiêu phá đi!"

Ở vào trong gió lốc tâm Tiêu Diệp, bỗng nhiên hét dài một tiếng, giống như Thiên Lôi tại nổ vang, liên miên bất tuyệt khí lãng đều bị đẩy ra, từ phía sau của hắn, chậm rãi dâng lên một thanh quang mang ngập trời động thiên, có vô tận thần quang đang nhảy nhót.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cái này miệng động Thiên Thủy hiện, bốn phía hư không liền không ngừng nổ tung, như là trong biển rộng lật lên sóng lớn ngập trời, trấn áp mảnh không gian này, khiến cho Thiên Địa đều đang rung chuyển bất an, trên lôi đài cuồng phong đều ngưng lại.

Cái này miệng động thiên, là Tiêu Diệp thi triển động thiên bí thuật, để Hỏa động thiên cùng Thổ động thiên ngắn ngủi hợp một hình thành.

Đông

Tiêu Diệp gánh vác động thiên, đối Hoa Nhan cường thế xuất thủ, một cái đại thủ phá nát hư không, như là một tòa Thái Cổ Thần Sơn trấn đè ép xuống, bẻ gãy nghiền nát vậy làm vỡ nát Đại Phong Thiên Nhận Thủ, đồng thời hung hăng đụng vào bốn phía phòng ngự bên trên.

Hoa Nhan rên khẽ một tiếng, thân thể mềm mại từ trên lôi đài trực tiếp té bay ra ngoài, bị Đệ Tam tướng quân cho tiếp được.

"Cuộc tỷ thí này, Tiêu Diệp thắng." Đệ Tam tướng quân nhìn Tiêu Diệp một chút, sau đó đem Hoa Nhan đưa xuống dưới trị liệu.

Giờ khắc này, quần hùng trong điện tất cả thanh niên nam nữ đều sợ ngây người, trong lòng giống như là đè ép một tòa sơn phong, để bọn hắn đều thấu bất quá khí, cảm nhận được áp lực cực lớn.

"Đây là cái gì động thiên a, vì sao ta cảm giác cùng ta có chút khác biệt, thật là đáng sợ!"

Quần hùng trong điện đông đảo Vương Võ cảnh cường giả, trên mặt cũng hiển hiện chấn kinh : "Tiêu Diệp tu luyện, hẳn là đỉnh tiêm Hư Võ công pháp, tại trên lực lượng liền có thể nghiền ép những người khác."

Nói như vậy, Hư Võ cảnh công pháp chia làm hạ, trung, thượng, đỉnh tiêm, Đế Cấp năm loại, công pháp đẳng cấp càng mạnh, khiến cho động thiên uy lực liền càng mạnh, nhưng là tu luyện độ khó cũng lớn vô cùng.

Mà bởi vì Hư Võ cảnh tu luyện tư nguyên phi thường thưa thớt, lại nhận lấy Trung Châu lệnh cấm ảnh hưởng, hạ đẳng Hư Võ công pháp chính là Hư Võ võ giả theo đuổi chí bảo, càng đừng đề cập Thượng đẳng Hư Võ công pháp.

Nếu như không phải bọn hắn đã đăng lâm Vương Võ, còn có Đông Hoàng ở đây, đều muốn ra tay ép hỏi Tiêu Diệp Hư Võ công pháp.

"Không nghĩ tới Tiêu Diệp còn có dạng này cơ duyên, hẳn là cái này cùng Lôi Kiếp có quan hệ sao?" Tinh Vẫn Vương lại là thần sắc nhất động, ở trong lòng từ nói.

Phải biết, cho dù là của hắn trong quốc khố, thu nhận sử dụng Hư Võ cảnh công pháp cũng rất thưa thớt, mà lại đều là hạ đẳng Hư Võ công pháp. Đỉnh tiêm Hư Võ công pháp, e là cho dù là Đông Hoàng cũng không thể tùy ý ban cho người khác, về phần Đại Đế công pháp, bị Trung Châu bốn Đại Đế vực một mực cầm giữ, là hùng bá Chân Linh đại lục căn cơ một trong.

Giữa sân duy nhất có thể bảo trì trấn định, chỉ sợ chỉ có Tiêu Diệp bản thân cùng Đông Hoàng.

"Thật sự là có ý tứ." Đông Hoàng trong con ngươi, đột nhiên thoáng hiện một sợi tinh mang.

Tiêu Diệp cũng không biết rõ chúng người tâm tư, hắn đứng tại trên lôi đài, nhưng trong lòng có chút kích động, hai cái động thiên ngắn ngủi dung hợp, vậy mà có thể phát huy ra như thế cường đại lực lượng.

Hắn có thể một chiêu đánh bại Hoa Nhan, ngoại trừ lực lượng viễn siêu đối phương bên ngoài, còn có Hoa Nhan tu luyện Bát phẩm chiến kỹ hỏa hầu không đủ.

Nghĩ xong, Tiêu Diệp nhìn về phía Đông Hoàng hậu nhân phương hướng, trong vắt mâu quang để cho người ta không thể nhìn thẳng: "Hiện tại các ngươi phải chăng còn cảm thấy, chúng ta Đông Châu thế hệ thanh niên tham gia Hoàng Triều hội chiến, là cho Thiên Thần Hoàng Triều mất mặt sao?"

"Nếu như chúng ta đều mất thể diện, vậy các ngươi chẳng phải là liền mất mặt tư cách đều không có?"

Xoạt

Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, Đông Châu thanh niên thiên kiêu hưng phấn hô to lên, có Đông Hoàng ở đây, cũng khó tả kích động trong lòng, đối với Tiêu Diệp ngoại trừ kính sợ bên ngoài, còn sinh ra kính Page tình.

Quá rung động!

Tiêu Diệp vậy mà một chiêu liền đánh bại, theo bọn hắn nghĩ có thể xưng vô địch Hoa Nhan, thắng được vô cùng xinh đẹp, cho bọn hắn cực kỳ khác một thanh ác khí.

Tại thời khắc này, bọn hắn thật sâu cảm thấy Đông Châu có thể có Tiêu Diệp, chính là Đông Châu phúc!

"Các ngươi có một chiêu đánh bại chúng ta cường giả, chúng ta cũng có có thể một chiêu đánh bại các ngươi Tiêu ca!" Không ít Đông Châu thanh niên nhiệt huyết sôi trào phía dưới, không khỏi đối với Đông Hoàng hậu nhân lớn tiếng nói.

Oanh

Đột nhiên, ngũ đạo kinh khủng lực lượng ba động tuần tự bay thẳng không trung, để toàn bộ Chư Hùng điện đều tại rất nhỏ sợ run, hình thành một loại vô địch uy hiếp, để Đông Châu đông đảo thanh niên hô hấp trì trệ, giữa sân lần nữa lâm vào yên tĩnh ở trong.

"Đánh bại chúng ta ở trong một vị nữ tử mà thôi, liền để các ngươi đắc ý thành dạng này, quả nhiên là một đám kiến thức nông cạn dế nhũi!"

"Chúng ta Đông Hoàng hậu nhân thực lực, há lại các ngươi có thể sánh vai?"

Năm vị Đông Hoàng hậu nhân đứng dậy, con mắt của bọn hắn ánh sáng như điện, lạnh lùng nói ràng, mỗi người phía sau động thiên đều phi thường kinh người, hiển nhiên tu vi cùng công pháp đều không tầm thường.

"Còn có ngươi, bất quá là đi chó chết vận, tu luyện một bộ đỉnh tiêm đẳng cấp Hư Võ công pháp, liền cho rằng có thể quét ngang chúng ta sao? Quá vô tri."

"Ta chính là đời thứ năm Đông Hoàng hậu nhân Lý Nhân Kiệt, ta hiện tại đánh bại ngươi!"

Một tên thanh tú thanh niên đi trước một bước tới, hắn gánh vác lấy một thanh trường kiếm, đen nhánh ánh mắt vô cùng sắc bén, giống như là một thanh thiên kiếm, để cho người ta thấy mà sợ.

"Vô tri chính là bọn ngươi, ta tu luyện không phải đỉnh tiêm công pháp, mà là siêu việt Đại Đế cấp bậc Tứ Đế công pháp, mặc dù chỉ là dung hợp hai cái động thiên, nhưng là có uy năng cũng không phải là các ngươi có thể phỏng đoán." Tiêu Diệp trong lòng khinh thường cười một tiếng, sau đó hai mắt bên trong hiện lên một tia lãnh mang.

"Hiện tại cái gì a miêu a cẩu, đều cảm thấy có thể đánh bại ta Tiêu Diệp, thật sự là buồn cười."

Lời vừa nói ra, tứ phương phải sợ hãi.

Đường đường Đông Hoàng hậu nhân, tại Tiêu Diệp trong miệng lại bị so làm a miêu a cẩu!

"Ngươi muốn chết!"

Lý Nhân Kiệt biểu lộ đột biến, trong hai con ngươi bốc cháy lên hừng hực lửa giận, chỉ gặp hắn một bước leo lên đấu trường, vừa lên đến liền thi triển Tuyệt Thế Kiếm Pháp, đáng sợ kiếm khí nghiền ép hư không, khiến cho không ít người Đao Kiếm đều đang run rẩy.

"Chỉ bằng ngươi dạng này thực lực, còn muốn đánh bại ta? Cút đi cho ta!" Tiêu Diệp rống to một tiếng, nâng quyền nghênh chiến.

Lý Nhân Kiệt thực lực so Hoa Nhan chỉ là mạnh lên một điểm mà thôi, cùng Hoang Vô Cực còn kém một mảng lớn, căn bản không phải của hắn đối thủ..