Chương  388: Sơn Hà Đại Ấn

Chương  388: Sơn Hà Đại Ấn

Oanh

Lý Nhân Kiệt rống to một tiếng, mâu quang sáng chói loá mắt, hắn tại trên lôi đài bay lên trời, kiếm khí như hồng, kiếm uy bàng bạc, một thanh kinh thiên cự kiếm, từ thiên ngoại giáng lâm mà xuống, chém thẳng vào Tiêu Diệp.

Đây là uy lực phi thường cường đại Kiếm pháp, thuộc về Bát phẩm chiến kỹ liệt kê.

Mà Tiêu Diệp chỉ là thúc giục động thiên, lấy Bá Long Chấn Thiên Quyền nghênh chiến, từng đầu bá đạo vô cùng Chân Long từ trên nắm tay bay ra, cùng cự kiếm kia phát sinh va chạm.

Đám người tâm thần, bị trên lôi đài chiến đấu một mực hấp dẫn lấy.

"Tốt cường đại Kiếm pháp, chí ít có được tiểu thành hỏa hầu!" Trong cung điện mọi người không khỏi tán thưởng, không hổ là Đông Hoàng hậu nhân, tùy tiện đi tới một vị, đều có được kinh người thực lực, đặt ở Đông Châu các Đại Vương Quốc bên trong, tuyệt đối có thể lực áp đồng bối xưng tôn.

Liền liền Đông Hoàng đều mắt lộ ra kinh ngạc : "Nhân Kiệt đối với pháp tắc huyền ảo lĩnh ngộ vô cùng nông cạn, bây giờ bỏ đi không dùng, thi triển thành tựu cao hơn Ngự Kiếm Thuật, hoàn toàn chính xác phi thường sáng suốt."

"Đông Hoàng Bệ Hạ, dù vậy, Lý Nhân Kiệt cũng sẽ không là Tiêu Diệp đối thủ, của hắn lực lượng quả thực quá mạnh!" Đệ Tam tướng quân mở miệng nói ràng, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi thán phục.

Quả nhiên, Đệ Tam tướng quân tiếng nói mới rơi, trên lôi đài chiến đấu đã phát sinh biến hóa.

Ầm ầm!

Đáng sợ tiếng nổ mạnh, che mất đấu trường, để toàn bộ quần hùng điện đều đang chấn động.

Lý Nhân Kiệt phảng phất một vị kiếm đạo Chúa tể, trường kiếm trong tay đều nhanh ánh sáng hóa, tản mát ra kinh người kiếm mang cùng uy thế.

Nhưng là hắn gặp được Tiêu Diệp, nhất định bi kịch.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ lực lượng căn cơ, Bá Long Trấn Thiên Quyền trong tay hắn uy lực có thể xưng khủng bố vô biên, hừng hực quyền mang vỡ vụn hết thảy, như là Trường Giang Đại Hà bành trướng mà đi, tạo thành một tòa Tràng Vực, đem bên cạnh kiếm mang toàn bộ xoắn nát, quét ngang cửu hoang.

Tiêu Diệp gánh vác một thanh động thiên, mênh mông lực lượng quét sạch tứ phương, như là nhất tôn thần linh sừng sững đứng ở trên lôi đài, lực lượng nhảy lên tới cực hạn, chấn động quần hùng điện tại lạnh rung lay động.

"Lý Nhân Kiệt Kiếm pháp tuy nhiên lợi hại, nhưng là mới Hư Võ cấp bốn tu vi, tu luyện chỉ sợ cũng là hạ đẳng Hư Võ công pháp, tại trên lực lượng cùng Tiêu Diệp kém nhiều lắm, hiện tại phải thua!" Một vị Vương Võ cảnh cường giả từ nói nói.

Quả nhiên, tiếng nói của hắn mới rơi, một thanh trường kiếm ném không trung, cắm ở ngoài lôi đài trên mặt đất, mà Lý Nhân Kiệt thân thể cũng bị Tiêu Diệp một quyền bay ra ngoài, quỳ một gối xuống tại trên mặt đất, miệng phun máu tươi.

Tốt

Nhìn thấy Tiêu Diệp liên bại hai vị Đông Hoàng hậu nhân, Đông Châu một đám thanh niên sĩ khí tăng nhiều.

"Nhân Kiệt!"

Cùng Lý Nhân Kiệt cùng một chỗ đứng ra bốn vị Đông Hoàng hậu nhân, thấy cảnh này không khỏi cùng nhau biến sắc.

Tiêu Diệp hiện tại phát huy ra lực lượng, vậy mà so đánh bại Hoa Nhan thời điểm càng mạnh . Khiến cho đến Lý Nhân Kiệt tại Tiêu Diệp trong tay, liền năm chiêu đều không có chống đỡ xuống tới liền bại, nếu là bọn hắn đi lên, cũng khó thoát bại một lần vận mệnh.

Thế nhưng là bọn hắn hiện tại cũng đứng ra, nếu như không ra tay đây chẳng phải là từ phiến cái tát sao?

Trong lúc nhất thời, bốn người này sắc mặt âm tình bất định, do dự, đứng tại nguyên chỗ bên trên cũng không phải, bên dưới cũng không phải.

"Các ngươi bốn người không phải nói ta không cách nào cùng các ngươi sánh vai sao? Hiện tại vì sao không cho ta kiến thức dưới, các ngươi đến cùng mạnh ở đâu?"

Tiêu Diệp cười lạnh, sau đó trong tay cầm bốc lên phức tạp nhiều quả nhiên Ấn pháp, một thanh động thiên thập phương tinh khí, tại hắn đỉnh đầu hóa thành một tòa Đại Sơn, bên trên có chim bay thú chạy, có Cổ Mộc thành rừng.

"Tốt kinh khủng chiến kỹ!"

Này lúc, trong cung điện đông đảo thanh niên sắc mặt đại biến, cảm giác không khí đều đình chỉ lưu động.

Không tệ, bộ này Ấn pháp tên là Sơn Hà Đại Ấn, là Tiêu Diệp đang đuổi hướng Thiên Thần Hoàng Triều trên đường đi tu luyện Bát phẩm chiến kỹ, là từ Phá Thiên Vương Giới toà kia Tử Vong sơn mạch ở bên trong lấy được.

Tại Thời Gian Tháp thứ ba tầng, thời gian so người khác nhiều hơn ba mươi lần, Tiêu Diệp tại lĩnh hội Tứ Đế công pháp cùng lúc, chỉ là hao tốn một bộ phận tinh lực, liền đem độ khó lớn đến kinh khủng Sơn Hà Đại Ấn tu luyện tới đại thành cảnh giới.

"Các ngươi không ra tay, vậy liền để ta tới trước!"

Này lúc, Tiêu Diệp rống to một tiếng, sừng sững đứng ở trên lôi đài, trong tay thúc giục trong tay Ấn pháp, cầm lấy đỉnh đầu Đại Sơn, trực tiếp vỗ xuống, đem đấu trường bên ngoài bốn vị Đông Hoàng hậu nhân bao phủ ở bên trong.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người cùng nhau biến sắc.

Tiêu Diệp ngay trước Đông Hoàng, lại muốn cùng lúc nghênh chiến bốn vị Đông Hoàng hậu nhân!

"Cuồng vọng!"

"Vô tri!"

"Ngu ngốc!"

"Dám cùng lúc đối phó chúng ta bốn người, ngươi nhất định sẽ thua rất khó coi!"

. . .

Tiêu Diệp cử động, đưa tới bốn vị Đông Hoàng hậu nhân phẫn nộ, bọn hắn phía sau dâng lên động thiên, riêng phần mình thi triển thủ đoạn nghênh chiến Tiêu Diệp.

Oanh

Nhưng mà, đại thành cảnh giới Sơn Hà Ấn pháp thanh thế Thái Hạo lớn, núi lớn đứng thẳng đứng hư không, nguy nga mà bàng bạc, chim thú chạy vội, đại hà dậy sóng, giống như là thật sự có một tòa Đại Sơn đập xuống, để toàn bộ quần hùng điện kịch liệt run rẩy lên, mới vừa vặn tới gần, liền để mặt đất đá xanh sàn nhà bên trên ken két nứt ra khe hở.

Đây chính là Đông Hoàng quần hùng điện, tùy tiện một miếng sàn nhà cũng không thể tuỳ tiện phá hư, bởi vậy có thể thấy được Sơn Hà Đại Ấn khủng bố.

"Đây là cái gì chiến kỹ!"

Dạng này kinh khủng uy thế, đủ để cho tất cả đối thủ sợ hãi, chỉ gặp cái kia bốn vị Đông Hoàng hậu nhân liên thủ, nhưng vẫn là bị chấn động đến thân thể run lên, sau đó cùng nhau bay ngang ra ngoài, đâm vào cung điện trên vách tường phun ra máu tươi, trên người áo bào vỡ vụn, máu me đầm đìa, rốt cuộc không bò dậy nổi.

Tê

Một màn này để tất cả thanh niên, bao quát Đông Hoàng hậu nhân cũng không khỏi đến hít vào một thanh khí lạnh, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

Vẻn vẹn một cái Ấn pháp vỗ xuống, liền để bốn vị Đông Hoàng hậu nhân trọng thương, cái này là như thế nào uy thế a? Khó mà tin nổi!

Đặc biệt là bị Tiêu Diệp oanh bên dưới lôi đài Lý Nhân Kiệt sắc mặt tái nhợt, lớn thụ đả kích.

Nguyên lai vừa rồi giao thủ, Tiêu Diệp còn không hề sử dụng toàn lực, nếu như ngay từ đầu liền thi triển Sơn Hà Đại Ấn, hắn đã sớm nằm xuống.

"Đây tuyệt đối là đại thành cảnh giới Bát phẩm chiến kỹ!"

"Thiên tài a, thật sự là thiên tài, toàn bộ Đông Châu Hư Võ cảnh võ giả bên trong, có thể đem Bát phẩm chiến kỹ tu luyện tới đại thành cảnh giới lác đác không có mấy, mà lại bọn họ đều là tấn thăng đến Hư Võ cảnh mấy chục năm người, mà Tiêu Diệp tấn thăng đến Hư Võ cảnh, mới bao lâu a?"

Không ít Vương Võ cảnh cường giả biểu lộ chấn kinh.

"Hoàng thúc, Tiêu Diệp ngay trước ngài trước mặt, còn dám xuất thủ trọng thương ta Đông Hoàng hậu nhân, căn bản không có đem ngài để ở trong mắt, nhất định phải trọng phạt với hắn!"

Đông Hoàng hậu nhân bên trong Hoang Vô Cực đứng dậy, vội vàng đối đương kim Đông Hoàng chắp tay nói ràng.

Kiến thức đến Tiêu Diệp thực lực về sau, hắn thật sự sợ hãi.

Của hắn thực lực tại Đông Hoàng hậu nhân bên trong số một số hai không sai, thế nhưng là gặp gỡ Tiêu Diệp, chỉ bằng Đại Sơn sông ấn uy lực, hắn tất bại không nói, đem không hề có một điểm đáng lo lắng, chỉ có đương kim Hoàng tử Hoàng nữ có thể lực áp Tiêu Diệp.

"Mẹ nó, ngày hôm qua cái này tiểu tử là đang giả heo ăn thịt hổ a, quá mẹ nó đen, may mắn ta vừa mới bắt đầu không có xúc động leo lên đấu trường, không phải vậy bị cái này tiểu tử hố chết!" Cùng lúc, Hoang Vô Cực nhớ tới ngày hôm qua chính mình lực áp Tiêu Diệp tràng cảnh, không khỏi trong lòng giận mắng nói.

"Đúng, Hoàng thúc, nhất định phải trọng phạt Tiêu Diệp, không thể tha hắn, nếu không ta Thiên Thần Hoàng Triều uy nghiêm ở đâu?" Có Hoang Vô Cực mang đầu, càng nhiều Đông Hoàng hậu nhân đứng lên, lớn tiếng nói ràng.

Quần hùng điện lần nữa lâm vào yên tĩnh bên trong, Đông Châu một đám thanh niên lo lắng nhìn lấy Tiêu Diệp, bầu không khí trở nên mười phần ngưng trọng.

Hoàn toàn chính xác, Tiêu Diệp làm Đông Hoàng mặt xuất thủ trọng thương bốn vị Đông Hoàng hậu nhân, nghiêm chỉnh mà nói có hại Đông Hoàng uy nghiêm.

Trên lôi đài, Tiêu Diệp mỉa mai nhìn Hoang Vô Cực một chút, con hàng này không kịp chờ đợi nhảy ra, chỉ sợ là sợ chính mình khởi xướng khiêu chiến a?

Nghe đông đảo Đông Hoàng hậu nhân chống án, Tiêu Diệp cũng không lo lắng.

Hắn như thế làm việc, đơn giản là muốn thay Đông Châu một đám thanh niên thiên kiêu lối ra khí, cho Đông Châu các Đại Vương Quốc giương oai, mà lại hắn nhìn những cái kia Đông Hoàng hậu nhân cũng rất khó chịu.

Tiêu Diệp tin tưởng, lấy Đông Hoàng tu vi, nếu là không đồng ý hắn xuất thủ cùng lúc đối phó bốn vị Đông Hoàng hậu nhân, đã sớm có thể ngăn trở, sẽ không đợi đến sau đó lại đến trách phạt với hắn.

"Người trẻ tuổi, ngươi thực lực cùng thiên phú đều rất kinh người, tương lai tiền đồ vô lượng." Đông Hoàng một đôi mâu quang nhìn chăm chú Tiêu Diệp, "Nhưng lại rất cuồng ngạo, ngay trước Bản Hoàng mặt không để ý quy tắc trọng thương bọn hắn, khó nói ngươi liền không sợ nhận trọng phạt sao?"

Đông Hoàng cái kia thanh âm uy nghiêm vang lên, để trong cung điện tất cả mọi người thở mạnh cũng không dám.

Tiêu Diệp không kiêu ngạo không tự ti đối với Đông Hoàng chắp tay nói: "Đông Hoàng Bệ Hạ, ta Tiêu Diệp tu luyện võ đạo, theo đuổi chính là là khoái ý ân cừu, nếu như ngay cả điểm này ta đều không thể làm đến, cái kia ta tu luyện võ đạo thì có ích lợi gì?"

"Huống chi, muốn nói lên quá phận, cái này giúp Đông Hoàng hậu nhân càng thêm quá phận đi, chúng ta Đông Châu thanh niên thiên kiêu, có bao nhiêu người vô duyên vô cớ bị bọn hắn bị đả thương rồi?"

Tiêu Diệp, tại quần hùng trong điện vang lên, trên mặt còn có ứ xanh Đông Châu thanh niên, nghe vậy không khỏi cảm kích nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Nếu là Đông Hoàng Bệ Hạ muốn trọng phạt, ta Tiêu Diệp không biết nói nửa chữ không, nhưng là cái này giúp Đông Hoàng hậu nhân, nhất định phải cùng ta cùng phạt!" Tiêu Diệp mở miệng nói ràng.

Cái gì!

Trong cung điện Đông Hoàng hậu nhân nghe vậy biểu lộ đại biến, bọn hắn Thiên Thần Hoàng Giới bên trong địa vị không giống đồng dạng, bình thường ngang ngược ức hiếp yếu nhỏ là thường có sự tình, đương kim Đông Hoàng đối bọn hắn cũng là mở một mắt,nhắm một mắt.

Thế nhưng là bị Tiêu Diệp trước mặt mọi người kéo xuống nước, Đông Hoàng coi như không xử lý cũng không được.

Trong lúc nhất thời, một đám Đông Hoàng hậu nhân đứng tại nguyên chỗ, từng cái tức giận nhìn lấy Tiêu Diệp, hận không thể nuốt sống hắn.

"Tốt, rất tốt!" Đông Hoàng hai mắt sáng lên, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp phá lên cười.

"Chẳng những suy nghĩ nhanh nhẹn, võ đạo bản tâm cũng rất mạnh, không hổ là lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc thiên tài, Bản Hoàng quả nhiên không có nhìn lầm ngươi."

Đông Hoàng, để quần hùng điện đám người ngây ngẩn cả người, nghe Đông Hoàng ý tứ, Tiêu Diệp sẽ không nhận bất luận cái gì trừng phạt?

"Võ đạo con đường gian nan hiểm trở vô số, không có lớn kiên quyết rất khó ta có chỗ thành tựu. Dù cho ngươi đạp vào một đỉnh núi, thế nhưng là đừng quên Sơn Ngoại Hữu Sơn!"

Đông Hoàng trong mắt chứa thâm ý nhìn về phía những cái kia Đông Hoàng hậu nhân.

"Các ngươi điểm xuất phát so người khác cao, nhưng chưa hẳn liền có thể đi tại người khác phía trước, chân chính cường giả đều không phải là dựa vào tu luyện tư nguyên liền có thể thành tựu, hi vọng các ngươi ghi nhớ lần này giáo huấn!"

Những lời này, để các đời Đông Hoàng hậu nhân thân thể run lên, trầm mặc hồi lâu, sau đó từng cái cúi xuống đầu, trên mặt xấu hổ không chịu nổi.

Đông Hoàng nói xong, đột nhiên cười một tiếng, cao giọng nói: "Tiếp đó, Bản Hoàng sẽ tuyên bố lần này Vương Quốc hội chiến năm vị trí đầu mười tên thiên kiêu khen thưởng đi.".