Chương  389: Ba cái khen thưởng

Chương  389: Ba cái khen thưởng

Đông Hoàng âm thanh tại quần hùng trong điện quanh quẩn, lập tức để Tiêu Diệp tinh thần vì đó phấn chấn, hắn là Vương Quốc hội chiến hạng nhất, lấy được khen thưởng khẳng định là rất nhiều nhất dày.

Có tư cách thu hoạch được khen thưởng Đông Châu thiên kiêu cũng là từng cái kích động lên, nghiêng tai lắng nghe.

"Đây là khen thưởng danh sách, liền từ ngươi thay thế Bản Hoàng tuyên bố đi."

Đông Hoàng bàn tay vung lên, một đạo hừng hực hà quang từ xông ra, rơi vào Đệ Tam tướng quân trong tay, hóa thành một bản danh sách.

Đệ Tam tướng quân cung kính hành lễ, sau đó lật ra danh sách, âm thanh vang dội vang lên.

"Vương Hạo Ca, Vương Quốc hội chiến bài danh thứ 50 tên  có thể tiến về Thiên Thần Hoàng Giới Tàng Kinh đại điện tầng thứ nhất  có thể tùy ý đọc qua trong tầng thứ nhất Hư Võ công pháp, chiến kỹ, bí thuật, thời gian hạn chế làm một nén nhang."

Tiếng nói mới rơi, tứ phương phải sợ hãi, tên kia vì Vương Hạo Ca thanh niên càng là toàn thân chấn động, mặt mũi tràn đầy kích động đứng dậy: "Đa tạ Đông Hoàng Bệ Hạ ban thưởng."

Mỗi cái cường đại thế lực, đều sẽ có thu nhận sử dụng công pháp, chiến kỹ, bí thuật địa phương, Thiên Thần Hoàng Triều làm Đông Châu đứng đầu nhất thế lực, nắm trong tay mấy trăm cái Vương Quốc, tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ.

Thiên Thần Hoàng Triều đã trải qua tám thay mặt Đông Hoàng, nó Tàng Kinh đại điện thu nhận sử dụng võ đạo bí tịch cuồn cuộn như biển, phàm là đối với cái này có chút giải người đều biết rõ, trong tầng thứ nhất thu nhận sử dụng đều là Bát phẩm chiến kỹ cùng trân quý bí thuật, cùng hạ đẳng, trung đẳng, thậm chí có thể xưng trọng bảo Thượng đẳng Hư Võ cảnh công pháp.

Tại Đông Châu lệnh cấm phía dưới, có thể thu được Bát phẩm chiến kỹ thanh niên thiên kiêu vốn là phi thường thưa thớt, càng đừng đề cập trung đẳng cùng thượng đẳng Hư Võ công pháp, đây chính là chỉ có Đông Hoàng hậu nhân mới có tư cách tu luyện a.

Cho nên tiến vào Thiên Thần Hoàng Giới tầng thứ nhất thời gian một nén nhang khen thưởng, là để bất luận một vị nào Hư Võ cảnh võ giả đều vô pháp cự tuyệt, liền liền một đám Đông Hoàng hậu nhân đều có chút chấn kinh, bởi vì bọn hắn muốn đi vào Tàng Kinh đại điện, ngoại trừ thời gian bên ngoài còn có rất nhiều hạn chế.

"Ngọa tào, thứ 50 tên khen thưởng cũng quá phong phú, biết sớm như vậy, lão tử liều mạng cũng phải giết vào năm vị trí đầu mười tên a!" Một vị thanh niên đấm ngực dậm chân, hối hận đan xen.

"Cái này đúng vậy mệnh a." Có người thở dài dao động đầu nói.

Đệ Tam tướng quân sắc bén như đao ánh mắt đảo qua, hừ lạnh một tiếng, tất cả thanh niên đều câm như Hàn Thiền, bởi vì khen thưởng mà ồn ào quần hùng điện trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại.

Gặp này, Đệ Tam tướng quân tiếp tục đọc lấy danh sách bên trên khen thưởng.

Tiêu Diệp có chút cảm thấy hứng thú nghe, từ 50 tên mãi cho đến tên thứ hai mươi, khen thưởng đều là tiến vào Tàng Kinh đại điện tầng thứ nhất đọc qua võ đạo bí tịch, khác biệt chỉ là hạn chế thời gian tăng dài.

Một mực đến tên thứ hai mươi, đã có thể tại tầng thứ nhất dừng lại năm cái canh giờ, lập tức quần hùng điện lần nữa ồn ào, bởi vì cái này khen thưởng quá mê người.

"Ta hiện tại chủ yếu mục tiêu, vẫn là lấy lĩnh hội Tứ Đế công pháp, tăng lên tự thân tu vi, cùng lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc làm chủ, đây mới là tăng lên thực lực vương đạo." Tiêu Diệp mâu quang chớp động, hắn đối với Tàng Kinh đại điện khen thưởng cũng không có hứng thú quá lớn.

Bát phẩm chiến kỹ, hắn từ Phá Thiên Vương Giới Tử Vong sơn mạch bên trong đã thu được ba quyển, cho nên hắn cũng không thiếu.

Về phần công pháp, hắn càng thêm không cần, bất luận cái gì Hư Võ cảnh công pháp tại bác đại tinh thâm Tứ Đế công pháp trước mặt, đều là cặn bã như vậy tồn tại.

"Hi vọng ta khen thưởng, không phải là tiến vào Đông Hoàng Tàng Kinh đại điện." Tiêu Diệp thầm nói.

Đệ Tam tướng quân tiếp tục niệm trứ danh đơn.

"Đinh thành, Vương Quốc hội chiến tên thứ mười chín  có thể tại Tàng Kinh đại điện dừng lại ba cái canh giờ, mặt khác thu hoạch được thượng phẩm Nguyên Thạch một khối."

Thượng phẩm Nguyên Thạch!

Theo tiếng nói hạ xuống, trong đại điện lập tức lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Thượng phẩm Nguyên Thạch đây chính là Vương Võ cảnh trở lên cường giả thiết yếu tu luyện tư nguyên, chỉ có Trung Châu mới có thể sinh ra cái này cấp bậc Nguyên Thạch a, ẩn chứa nhất là tinh khiết thiên địa nguyên khí.

Tỉ như Tiêu Diệp, có thể rất nhanh đạt tới nửa bước Hư Võ, sau đó mở ra bốn chiếc động thiên, đại bộ phận nguyên nhân là từ Phá Thiên Vương Giới bên trong thu được mười khối thượng phẩm Nguyên Thạch, lại thêm Tinh Vẫn Vương hỗ trợ, lúc này mới thành công.

Tại Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu Vương Võ cảnh cường giả, bọn hắn toàn bộ thân gia cộng lại, đoán chừng cũng liền mấy chục khối thượng phẩm Nguyên Thạch, mà bây giờ Đông Hoàng lại muốn khen thưởng cho Hư Võ cảnh thiên kiêu, cái này quá xa xỉ.

"Vương Khải, Vương Quốc hội chiến tên thứ mười tám  có thể tại Tàng Kinh đại điện dừng lại ba cái canh giờ, mặt khác thu hoạch được thượng phẩm Nguyên Thạch hai khối."

Đệ Tam tướng quân tiếp tục đọc lấy khen thưởng, mỗi tăng lên một cái thứ tự, đều sẽ thêm ra một khối thượng phẩm Nguyên Thạch, mãi cho đến tên thứ mười một, ngoại trừ có thể tiến vào Tàng Kinh đại điện bên ngoài, đã tích lũy đến mười khối thượng phẩm Nguyên Thạch, có thể so với một vị Vương Võ cảnh cường giả gần một nửa tài sản.

Điên rồi!

Triệt để điên rồi!

Trên mặt mọi người, đều hiện lên vẻ điên cuồng, liền Vương Võ cảnh các Đại Vương Quốc Quốc chủ đều không ngoại lệ, cái này ban thưởng để bọn hắn ầm ầm động tâm, cùng lúc trong lòng dâng lên một tia nghi hoặc.

Đời thứ tám Đông Hoàng vì sao như thế hào phóng?

"Ta thượng phẩm Nguyên Thạch hiện tại liền thừa bên dưới ba khối. . ." Tiêu Diệp trong lòng kích động.

Tấn thăng đến Hư Võ cảnh về sau, Tiêu Diệp cắt thực thể sẽ tới thượng phẩm nguyên thạch tầm quan trọng, huống chi hắn có bốn chiếc động thiên tồn tại, tăng lên tu vi vô cùng khó khăn, so người khác càng thêm cần thượng phẩm Nguyên Thạch.

Hắn cái này đau đầu thượng phẩm Nguyên Thạch sắp tiêu hao hầu như không còn, không nghĩ tới hội chiến khen thưởng bên trong liền có thượng phẩm Nguyên Thạch.

"Đồ Huyền, Vương Quốc hội chiến hạng mười, thu hoạch được khen thưởng là. . ." Đệ Tam tướng quân tiếp tục niệm nói, để quần hùng điện lần nữa yên tĩnh trở lại, đám người tinh thần phấn chấn nghe, cuối cùng đã tới mười vị trí đầu phần thưởng.

"Tiến vào Thiên Thần Hoàng Giới Tàng Kinh đại điện năm cái canh giờ, thượng phẩm Nguyên Thạch ba mươi khối!"

Oanh

Câu nói này, phảng phất một tia chớp hung hăng bổ vào chúng người trên thân, để bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối.

Tên thứ mười một cùng hạng mười vẻn vẹn một cái thứ tự kém, liền nhiều hơn hai mươi khối thượng phẩm Nguyên Thạch, phải biết, rất nhiều yếu một ít Vương Võ cảnh cường giả, đều chưa hẳn có thể xuất ra ba mươi khối thượng phẩm Nguyên Thạch a.

Có thể thấy được, Đông Hoàng đối với bài danh mười vị trí đầu thiên kiêu khen thưởng phi thường trọng thị, mỗi tăng lên một cái thứ tự, liền đều sẽ thêm ra mười khối thượng phẩm nguyên thạch khen thưởng.

Bài danh thứ hai Nam Cung Tinh Vũ có thể thu hoạch được một trăm hai mươi khối thượng phẩm Nguyên Thạch.

Khen thưởng bảng danh sách đến nơi này im bặt mà dừng, Đệ Tam tướng quân khép lại danh sách, cung kính trả lại cho Đông Hoàng.

Đám người gặp này mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, làm sao bài danh đệ nhất Tiêu Diệp, ngược lại không có khen thưởng?

Đông Hoàng nhìn ra đám người nghi hoặc, cười ha hả nói ra: "Vương Quốc hội chiến đệ nhất khen thưởng, Bản Hoàng có an bài khác."

Câu nói này, đưa tới đám người càng thêm lòng hiếu kỳ mãnh liệt, chắc hẳn đệ nhất khen thưởng phi thường trân quý, lúc này mới không trước mặt mọi người tuyên bố.

Theo Đông Hoàng khiến dưới, khen thưởng bị phát buông xuống, còn có thị vệ rút đi trong đại điện tâm đấu trường, một lần nữa bố trí cái bàn, yến hội chính Thường Tiến đi lấy, bầu không khí vô cùng hỏa nhiệt, thu hoạch được khen thưởng thiên kiêu hồng quang đầy mặt, liên tiếp nâng chén.

Còn có không ít Vương Võ cảnh cường giả đi ra, muốn tìm những cái kia thiên kiêu đổi lấy thượng phẩm Nguyên Thạch, bất quá đại đa số đều lấy cự tuyệt mà kết thúc.

Làm yến hội tán đi, mọi người tại Đệ Tam tướng quân dẫn đạo Hạ Tương kế rời đi, quần hùng trong điện chỉ còn bên dưới Tiêu Diệp cùng Đông Hoàng hai người.

Tiêu Diệp có chút tâm thần bất định nhìn lấy hoàng vị bên trên Đông Hoàng.

Không có cách, hắn đối mặt thế nhưng là một vị Hoàng Võ cảnh siêu cấp cường giả, trong lòng khó tránh khỏi sẽ có chút khẩn trương.

"Tiêu Diệp, tại cho ngươi khen thưởng trước đó, Bản Hoàng có kiện sự tình nhất định phải nhắc nhở ngươi." Đông Hoàng đột nhiên biểu lộ nghiêm túc lên, một đôi thâm thúy mâu quang nhìn về phía Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp trong lòng nhất động, Đông Hoàng tận lực đem hắn lưu lại, hẳn là cũng là bởi vì cái này sao?

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp cung kính nói: "Đông Hoàng Bệ Hạ mời nói."

"Quân Thích Thiên ngươi có nhớ?" Đông Hoàng mâu quang bên trong tinh mang phun trào, mở miệng nói ràng.

Tiêu Diệp chút đầu nói: "Đương nhiên nhớ kỹ."

"Người này cũng không phải là ta Đông Châu các Đại Vương Quốc bên trong thiên kiêu, lại đột nhiên xuất hiện tại Phá Thiên Vương Giới bên trong, mà lại thực lực phi thường cường đại, nếu như không phải là bị ngươi đánh giết, khẳng định có thể thu hoạch được trước ba thứ tự."

"Bản Hoàng đạt được sứ giả hồi bẩm về sau, cố ý ngưng tụ ra một đạo phân thân tiến về Phá Thiên Vương Giới, nhìn thấy ngươi đánh giết Quân Thích Thiên, có phát hiện kinh người." Đông Hoàng nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy kinh hãi, ngày đó Đông Hoàng phân thân vậy mà tại trận?

Bất quá lấy Đông Hoàng tu vi, nếu như có ý ẩn tàng khí tức, phóng nhãn Đông Châu đều không có người có thể phát hiện, chỉ là Đông Hoàng nói tới kinh người phát hiện lại là cái gì?

"Ngươi giết chết, kỳ thực chỉ là một đạo phân thân mà thôi." Đông Hoàng trực tiếp làm nói ràng.

"Phân thân? Cái này sao có thể!"

Tiêu Diệp nghe được câu này, sắc mặt đại biến, nội tâm nhấc lên kinh đào hãi lãng, vô số suy nghĩ dâng lên.

Lấy Đông Hoàng nhãn giới cùng tu vi, đương nhiên sẽ không lừa gạt mình.

Võ giả muốn ngưng tụ ra phân thân, ít nhất phải có được Vương Võ cảnh tu vi, như thế nói đến, hắn chẳng phải là đắc tội một vị, chí ít có được Vương Võ cảnh tu vi cường giả?

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp liền cảm giác có một thanh lưỡi hái của tử thần, treo trên đầu hắn, lúc nào cũng có thể trảm xuống tới.

"Bản Hoàng cũng không biết rõ cái kia Quân Thích Thiên lai lịch, nhưng là hắn bản tôn tu vi chỉ sợ không tầm thường, ngươi giết hắn một đạo phân thân, hắn khẳng định sẽ tìm ngươi báo thù, cho nên ngươi nhất định phải cẩn thận nhiều hơn." Đông Hoàng nói ràng.

"Đa tạ Đông Hoàng Bệ Hạ nhắc nhở." Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, cưỡng ép ép bên dưới lăn lộn suy nghĩ.

Đã sự tình đã phát sinh, nghĩ nhiều nữa cũng vô dụng, hắn muốn làm, đúng vậy tại Quân Thích Thiên bản tôn tới tìm thù trước đó, nỗ lực tăng lên thực lực.

Nhìn thấy Tiêu Diệp nhanh như vậy liền bình tĩnh lại, Đông Hoàng ánh mắt lộ ra tán thưởng quang mang.

"Lần này ngươi lấy được Vương Quốc hội chiến hạng nhất, Bản Hoàng lúc đầu dự định ban cho ngươi một bộ Thượng đẳng Hư Võ công pháp, cùng Bản Hoàng Hoàng tử Hoàng nữ đồng dạng."

"Nhưng nhìn ngươi đã có Bát phẩm chiến kỹ, mà lại tu luyện thượng đẳng Hư Võ công pháp, cái kia Bản Hoàng liền không vẽ vời cho thêm chuyện ra, đổi cho ngươi ba cái khen thưởng." Đông Hoàng đột nhiên cười một tiếng nói.

"Cái thứ nhất khen thưởng, sáu trăm khối thượng phẩm Nguyên Thạch; cái thứ hai khen thưởng, ban thưởng ngươi Cấm Khí Hoàng Võ Bất Tử Lệnh; cái thứ ba khen thưởng, ngươi dù chưa đăng lâm Vương Võ, Bản Hoàng để ngươi tại Thiên Thần Hoàng Triều, hưởng thụ Vương Võ đãi ngộ, Liệt Thổ Phong Vương." Đông Hoàng tiếp tục mở miệng nói nói.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp hô hấp trì trệ, hai mắt đều trở nên đỏ bừng..