Chương  390: Hoàng Võ Bất Tử Lệnh

Chương  390: Hoàng Võ Bất Tử Lệnh

Cái này ba cái khen thưởng, vượt xa Tiêu Diệp đoán trước, để của hắn hai mắt trong nháy mắt trở nên đỏ bừng, hô hấp nặng nề.

Sáu trăm khối thượng phẩm Nguyên Thạch, đối với bất luận cái gì Hư Võ cảnh võ giả tới nói đều là thiên đại tài phú, ban đầu ở Phá Thiên Vương Giới bên trong, một khối thượng phẩm Nguyên Thạch liền để đông đảo thiên kiêu đánh cho bể đầu chảy máu.

Nếu là cái này sổ tự truyền đi, tuyệt đối sẽ có Vương Võ cảnh cường giả bí quá hoá liều, mạo phạm Đông Hoàng đều muốn đối với Tiêu Diệp xuất thủ.

Mà cái thứ ba khen thưởng càng là kinh người.

Tại Đông Châu chỉ có đăng lâm Vương Võ cảnh, mới có thể tại Liệt Thổ Phong Vương, trở thành một phương chư hầu, có được thật lớn quốc thổ, thống lĩnh một phương, cái này đã là một cái chung nhận thức.

Nhưng là Tiêu Diệp bây giờ lại sửa lịch sử, chưa đăng lâm Vương Võ, liền có thể khai ích cương thổ, kiến lập Vương Quốc, tại Thiên Thần Hoàng Triều địa vị, có thể so với Vương Võ cảnh cường giả, hoàn toàn đây cũng là để Tiêu Diệp nhất là động tâm địa phương.

Chỉ cần hắn tại Đông Châu thành lập được Vương Quốc, tự nhiên có thể chiêu binh mãi mã, thu nhận Ngọc Lan Vực võ giả, vĩnh viễn cải biến vùng biển vô tận võ giả địa vị thấp bên dưới xấu hổ hoàn cảnh, để vùng biển vô tận võ giả lại không người dám ức hiếp, trợ giúp hắn sớm thực hiện cái này mục tiêu.

Có thể nói, hắn là vùng biển vô tận võ giả bên trong, cái thứ nhất đứng tại dạng này độ cao người, khai sáng một cái ghi chép, từ nay về sau vùng biển vô tận võ giả cũng có quật khởi khả năng, trong cái này ý nghĩa, không tầm thường!

Về phần cái thứ hai khen thưởng, Cấm Khí Hoàng Võ Bất Tử Lệnh là cái gì? Tiêu Diệp ép bên dưới hưng phấn trong lòng, hỏi thăm Đông Hoàng.

Đông Hoàng bàn tay nhoáng một cái, lật tay lấy ra một khối kim quang sáng chói lệnh bài, tản ra đại dương mênh mông như vậy Sinh Mệnh Khí Tức, vẻn vẹn trút xuống ra một tia, liền để Tiêu Diệp cảm giác toàn thân thoải mái, trên thân ức vạn lỗ chân lông đều mở ra.

"Cái gọi là Hoàng Võ Bất Tử Lệnh, là chỉ có Hoàng Võ cảnh cường giả mới có thể luyện chế ra tới bảo vật, nó nội hàm ngậm Hoàng Võ cường giả thần thông, chỉ cần không phải Hoàng Võ cảnh cường giả xuất thủ, coi như ngươi chỉ còn xuống một miếng huyết nhục, cũng có thể làm cho ngươi dục hỏa trọng sinh, mà lại tu vi nâng cao một bước."

"Ngươi khối này Hoàng Võ Bất Tử Lệnh, chỉ đối với Hư Võ cảnh hữu dụng, mà lại chỉ có thể sử dụng hai lần." Đông Hoàng giải thích nói.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy tâm thần chấn động.

Hắn tại Thiên Tài doanh thời điểm, đã từng nghe người ta nói qua, Hoàng Võ cảnh cường giả tu vi Thông Thiên Triệt Địa, đạt được Thiên Địa thừa nhận, đã thoát khỏi nhục thân gông cùm xiềng xích  có thể thần du Thiên Địa, một giọt máu liền có thể trọng sinh, rất khó bị giết chết.

Mà cái này khối Hoàng Võ Bất Tử Lệnh, vậy mà có thể làm cho Hư Võ cảnh võ giả có được hai lần Hoàng Võ cảnh cường giả uy năng, cái này so bất luận cái gì thiên tài địa bảo đều đáng sợ, giá trị có thể xưng vô lượng a.

Dạng này một khối lệnh bài, mới là ba cái khen thưởng bên trong, nhất là trân quý, đại khái là Đông Hoàng sợ hãi hắn lọt vào Quân Thích Thiên trả thù, lúc này mới lấy ra đi.

"Hoàng Võ Bất Tử Lệnh muốn luyện chế so Hoàng Khí còn muốn khó khăn, cho nên vô cùng ít ỏi có, lại thêm công hiệu nghịch thiên, vì để tránh cho phá hư thăng bằng, đông đảo Hoàng Võ cảnh cường giả có chung nhận thức, không thể tuỳ tiện ban cho người khác, cho nên mới sẽ được xưng là Cấm Khí." Đông Hoàng cảm khái nói ràng.

Tiêu Diệp nhận đồng chút đầu.

Thử nghĩ Hư Võ cảnh võ giả cầm Hoàng Võ Bất Tử Lệnh, liền liền Vương Võ cảnh cường giả đều giết không chết, cái này còn không phải phá hư thăng bằng sao?

Cùng lúc, Tiêu Diệp trong lòng phi thường cảm kích, như thế trân quý bảo vật, Đông Hoàng bởi vì hắn lấy được Vương Quốc hội chiến hạng nhất, liền lấy ra đưa cho hắn, thực sự nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Đông Hoàng nhìn ra Tiêu Diệp tâm tư, không khỏi cười một tiếng nói: "Bản Hoàng ban thưởng ngươi Hoàng Võ Bất Tử Lệnh bài, là hi vọng ngươi có thể tại Hoàng Triều hội chiến bên trong nhất minh kinh nhân, cùng ta Hoàng tử Hoàng nữ đồng dạng, bị Trung Châu đỉnh tiêm thế lực chọn trúng."

"Thiên Thần Hoàng Triều hướng Trung Châu chuyển vận thiên tài càng nhiều, liền sẽ nhận Trung Châu ban thưởng, Bản Hoàng càng là có thể kéo dài các đời Đông Hoàng bước chân, tiến vào chí cao vô thượng Võ Đạo Thánh Địa." Đông Hoàng trong hai con ngươi lộ ra mong đợi.

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng bừng tỉnh, cái này thì tương đương với một trận giao dịch, hắn có đầy đủ tiềm lực, Đông Hoàng mới có thể ban cho hắn Hoàng Võ Bất Tử Lệnh, có lôi kéo chi ý.

Tiêu Diệp đối với cái này cũng không ghét, ba cái khen thưởng, mỗi cái đều phi thường kinh người, đối với hắn có trợ giúp rất lớn.

Mà lại nghe, Thiên Thần Hoàng Triều các đời Đông Hoàng, đều tiến nhập Trung Châu.

"Bản Hoàng hiện tại nói cho ngươi Đông Hoàng Bất Tử Lệnh dụng pháp." Đông Hoàng nói ràng, kỹ càng giảng giải.

Đông Hoàng Bất Tử Lệnh là một cái trọng bảo, nhưng là dụng pháp vô cùng đơn giản, Tiêu Diệp rất nhanh liền học xong.

Thu

Tiêu Diệp dựa theo Đông Hoàng giảng giải, nhỏ máu đến không chết khiến bên trên, lập tức không chết khiến bộc phát ra tiếng oanh minh trận trận, hóa thành một đạo lưu quang phóng tới của hắn thân thể, cùng hắn hòa làm một thể.

"Thật đúng là thuận tiện." Tiêu Diệp mỉm cười, hòa làm một thể về sau, không chết khiến tại hắn sinh mệnh tiêu tán thời khắc, sẽ tự động bạo phát, không cần của hắn thôi động.

Có không chết lệnh, hắn tham gia Hoàng Triều hội chiến sinh mệnh cũng có bảo đảm.

Sau đó, Đông Hoàng xuất ra sáu trăm khối thượng phẩm Nguyên Thạch, bị Tiêu Diệp nhận được không gian trong giới chỉ.

"Tiêu Diệp, tiếp qua thời gian mười ngày, Bản Hoàng sẽ đưa các ngươi đi Hoàng Triều hội chiến chiến trường, mà lại Bản Hoàng chẳng mấy chốc sẽ chiêu cáo thiên hạ, phong ngươi làm Thiên Kiêu Vương. Đông Hoàng phất phất tay nói.

Thiên Kiêu Vương, cũng đúng vậy thanh niên thiên kiêu bên trong Vương giả.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy hưng phấn, nói cho cùng hắn vẫn là hai mươi sáu tuổi thanh niên, so còn lại thiên kiêu muốn tuổi trẻ rất nhiều, đối mặt vinh diệu tự nhiên sẽ hưng phấn.

Hắn từ Ngọc Lan Vực đi vào Đông Châu, từng bước một đi đến hôm nay vị trí, rốt cục có được nhất định địa vị.

"Đa tạ Đông Hoàng Bệ Hạ!"

Tiêu Diệp đối Đông Hoàng hành lễ, sau đó thối lui ra khỏi quần hùng đại điện, về tới Hoàng Đô vòng ngoài chỗ ở.

Mới vừa trở lại, Tinh Vẫn Vương, Nam Cung Tinh Vũ, Mạc Tà liền xông tới.

"Tiêu Diệp, Đông Hoàng Bệ Hạ cho ngươi cái gì khen thưởng?" Tinh Vẫn Vương mở miệng cười nói, hắn mặt mũi tràn đầy hồng quang, bởi vì Tiêu Diệp cùng Nam Cung Tinh Vũ biểu hiện xuất sắc, cũng đã nhận được Đông Hoàng khen thưởng.

"Đúng vậy a, Đông Hoàng đơn độc đem ngươi lưu lại, khẳng định cho ngươi quý giá bảo vật a?" Mạc Tà cũng hỏi.

Nam Cung Tinh Vũ mặc dù không có mở miệng, nhưng là cũng gương mặt hiếu kỳ.

Tiêu Diệp mỉm cười, cũng không trả lời, bởi vì can hệ trọng đại, hắn cũng không muốn bả khen thưởng sự tình bộc lộ ra đi, Thất Phu Vô Tội, Hoài Bích Kỳ Tội đạo lý, hắn vẫn hiểu.

Tinh Vẫn Vương gặp này khẽ cười khổ: "Là Bản vương đường đột, ba người các ngươi nắm chặt thời gian tu luyện đi."

Mạc Tà cùng Nam Cung Tinh Vũ nghe vậy, biết điều cùng Tinh Vẫn Vương rời đi.

Tiêu Diệp đóng cửa kỹ càng, lúc này mới trong phòng khoanh chân ngồi xuống.

"Sáu trăm khối thượng phẩm Nguyên Thạch, đầy đủ ta tu luyện rất lâu, mà lại ta cảm giác tu vi sắp đột phá. . ." Tiêu Diệp mâu quang chớp động, trên mặt lộ ra nụ cười, sau đó lấy ra một khối thượng phẩm Nguyên Thạch, đắm chìm đến tu luyện ở trong.

Cái này một ngày, thu hoạch được khen thưởng thanh niên thiên kiêu đều đắm chìm trong vui sướng bên trong, thế nhưng là rất nhanh, thứ nhất Đông Hoàng thánh chỉ từ Hoàng Đô bên trong truyền ra, để toàn bộ Thiên Thần Hoàng Giới sôi trào khắp chốn.

Tiêu Diệp, Thiên Kiêu Vương!

Thiên Thần Hoàng Triều khai sáng đến nay, cái thứ nhất chưa đăng lâm Vương Võ, lại bị Phong Vương võ giả, tại địa vị cùng mấy trăm vị Vương Võ cảnh cường giả sóng vai.

Tiêu Diệp tên, lại một lần nữa lấy lập loè tư thái, truyền khắp Đông Châu thật lớn quốc thổ, trở thành chú mục tồn tại, lại thêm Tiêu Diệp tại dạ yến bên trên xuất thủ, đánh bại đông đảo Đông Hoàng hậu nhân sự tích, khiến cho hắn tại Thiên Thần Hoàng Giới bên trong danh tiếng bạo tăng, bị rất nhiều người lấy ra cùng đương kim Hoàng tử hoàng Nữ Tướng so.

Mặc cho ngoại giới như thế nào sôi trào, Tiêu Diệp lại đại môn không ra, hoàn toàn đắm chìm trong tu luyện ở trong.

Thứ năm ngày, Tiêu Diệp trong sân truyền ra khủng bố ngập trời lực lượng ba động, hướng phía bốn phương tám hướng liền xông ra ngoài.

"Hư Võ cấp hai!"

Tiêu Diệp mở ra con mắt, hai con ngươi trong vắt thần quang đâm rách không trung, tu vi đột phá bình chướng, cả người vòng quanh hào quang rừng rực, như là nhất tôn mặt trời vậy chướng mắt chói mắt.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Bốn chiếc động thiên ẩn hiện tại Tiêu Diệp bên cạnh, tản mát ra lấy kinh khủng ba động, mỗi một cái đều tăng lên một cái đẳng cấp, thể tích làm lớn ra gấp đôi, khiến cho Tiêu Diệp lực lượng tăng lên gấp bội.

Tiêu Diệp rất nhanh thu liễm khí tức, nơi này dù sao cũng là Thiên Thần Hoàng Giới, cường giả nhiều lắm, tuy nhiên có Đông Hoàng tại bọn họ không dám làm càn, thế nhưng là lần này đột phá động tĩnh, nói không chừng sẽ dẫn tới người khác dò xét.

Quả nhiên, sau một khắc, số nói mạnh mẽ vô cùng Vương Võ ý niệm vượt ngang hư không mà đến, làm phát hiện là Tiêu Diệp về sau, rất nhanh liền thu về.

"Thật sự là phiền phức, xem ra sau này ta đột phá, vẫn phải tìm không ai địa phương." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, sau đó cảm ngộ tu vi.

Hư Võ cảnh Trọng Huyền áo pháp tắc không nặng tu vi, là bởi vì trừ phi tu luyện đỉnh tiêm cùng Đại Đế Hư Võ công pháp, nếu không tu vi tăng lên, thực lực tăng lên cũng không tính nhiều.

Nhưng là Tiêu Diệp không giống nhau, hắn mở ra bốn chiếc động thiên, mỗi một lần tu vi đột phá thực lực đều sẽ tăng vọt.

"Hai ta miệng động thiên lực lượng căn cơ, cùng đồng cấp biệt tu luyện Thượng đẳng Hư Võ công pháp võ giả không sai biệt lắm, cái kia bốn chiếc động thiên đều xuất hiện, nhất định có thể siêu việt tu luyện Đại Đế công pháp võ giả, chỉ dựa vào lực lượng, liền có thể tại Hoàng Triều hội chiến bên trong lực áp cường địch!"

Tiêu Diệp nhớ tới trên yến hội quyết đấu, toàn thân tràn đầy cường đại tự tin.

Nếu như không phải sợ bại lộ tự thân bí mật, hắn thật nghĩ thôi động bốn chiếc động thiên cùng người quyết đấu, bây giờ lại đành phải nhẫn nại, đem xem như bảo mệnh thủ đoạn.

"Tranh thủ sớm ngày đem động thiên bí thuật hoàn chỉnh tìm hiểu ra đến, như thế ta liền có thể quang minh chính đại sử dụng bốn chiếc động thiên lực lượng." Tiêu Diệp thầm nghĩ, sau đó đứng dậy đẩy cửa đi ra ngoài.

Trong thời gian ngắn của hắn thực lực rất khó lại tăng thêm, bế quan cũng vô dụng, còn không bằng ra ngoài nghe ngóng bên dưới Hoàng Triều hội chiến tin tức.

Đi ra về sau, Tiêu Diệp mới phát hiện Thiên Thần Hoàng Giới bên trong sôi trào khắp chốn.

Hắn cẩn thận nghe ngóng một phen phát hiện, nguyên lai là đương kim Hoàng tử hai ngày trước xuất quan, đem Ngũ Hành pháp tắc bên trong địa chi huyền ảo, lĩnh ngộ được phi thường mức đáng sợ, lấy Hư Võ cấp hai tu vi, một chiêu đánh bại Hư Võ cấp bảy Hoàng Đô thị vệ thống lĩnh, chấn kinh tất cả mọi người.

Rất nhiều Vương Võ cảnh cường giả quan sát cái này một trận chiến, phát ngôn bừa bãi đương kim Hoàng tử đối với địa chi huyền ảo lý giải, đã tiếp cận đệ nhị trọng cảnh giới, tương đương với lĩnh ngộ cấp ba Sát Lục pháp tắc.

Tiêu Diệp nghe được cái này tin tức, hơi biến sắc mặt.

Có thể trở thành Hoàng Đô thị vệ thống lĩnh, thực lực tự nhiên không cần nhiều lời.

Mà lại mỗi loại huyền ảo đều chia làm Ngũ trọng cảnh giới, đem toàn bộ lĩnh ngộ, là đăng lâm Vương Võ điều kiện một trong, mà hiện nay Hoàng tử cư nhiên như thế đáng sợ, so với cái kia Đông Hoàng hậu nhân cường đại quá nhiều lần.

Tiêu Diệp tự nhận là, liền xem như chính mình bốn chiếc động thiên đều xuất hiện, lại thêm cấp một Sát Lục pháp tắc, đều không nhất định có thể cùng đương kim Hoàng tử tranh phong.

Xem ra Hoàng Triều hội chiến, không có hắn tưởng tượng đơn giản..