Chương 391: Viễn Cổ chiến trường

Chương 391: Viễn Cổ chiến trường

Đương kim Đông Hoàng Hoàng tử, thân phận hiển hách, phóng nhãn Đông Châu thế hệ thanh niên, đều không có người nào đem huyền ảo lĩnh ngộ được đệ nhất trọng cảnh giới, mà Hoàng tử đều đã nhưng tiếp cận đệ nhị trọng cảnh giới, có một không hai đồng bối, là một cái đáng sợ đến cực điểm thiên tài.

Rất nhiều người đều nhận định, đương kim Hoàng tử tham gia Hoàng Triều hội chiến, khẳng định có thể thu hoạch được Trung Châu đỉnh tiêm thế lực ưu ái.

"Cái này đúng vậy tứ đại Hoàng Triều bên trong nhóm đứng đầu thiên tài sao?" Tiêu Diệp mâu quang chớp động, toàn thân có cường đại chiến ý đang sôi trào cuồn cuộn.

Có áp lực mới có động lực, đối mặt cường đại đối thủ, Tiêu Diệp chẳng những không có nhụt chí, ngược lại khơi dậy của hắn chiến ý.

Hắn thân phụ Tứ Đế công pháp, muốn đi dung hợp Đế Lộ, mà lại khai ích xưa nay chưa từng có bốn lỗ lớn thiên, lĩnh ngộ lực công kích kinh người Sát Lục pháp tắc, lại có Thời Gian Tháp, hắn kiên tín nhiệm gì đối thủ, hắn đều có thể đem siêu việt, cần có chỉ là thời gian.

Tiếp phía năm ngày thời gian bên trong, Thiên Thần Hoàng Giới bên trong bầu không khí trở nên mười phần hỏa nhiệt, khắp nơi đều đang bàn luận sắp bắt đầu Hoàng Triều hội chiến, đây chính là tứ đại Hoàng Triều đỉnh phong nhất đấu trường, có tư cách lên đài đều là hùng bá một phương cấp bậc thiên tài.

"Thiên Kiêu Vương, trước đó là chúng ta không đúng, còn hi vọng ngươi đại nhân đại lượng, không muốn cùng chúng ta đồng dạng kiến thức." Hoàng Đô trung tâm khu vực một tòa hào hoa trong cung điện, Lý Nhân Kiệt đối Tiêu Diệp nâng chén.

Này lúc chính là đêm rất khuya, trong cung điện bày đầy cái bàn, phóng tầm mắt nhìn tới một đám Đông Hoàng hậu nhân đều đến đông đủ, tại bày yến mở tiệc chiêu đãi Tiêu Diệp.

Đông Hoàng hậu nhân bởi vì tiền bối vinh diệu, từng cái phi thường tự ngạo, tự nhận là tại Đông Châu ngoại trừ đương kim Hoàng tử cùng Hoàng nữ bên ngoài, không người nào có thể cùng bọn hắn tranh phong, thậm chí tại Đông Châu thiên kiêu đi vào Thiên Thần Hoàng Giới thời điểm, chủ động trèo lên môn khiêu khích.

Thế nhưng là Tiêu Diệp khủng bố thực lực, lại cho bọn hắn đau nhức đầu một kích, đem bọn hắn triệt để tin phục.

Lại thêm tại Hoàng Triều hội chiến trước khi bắt đầu, mà đắc tội với mình Phương Trận doanh một vị cường giả, đây cũng không phải là cái gì sáng suốt sự tình, cho nên những này Đông Hoàng hậu nhân chủ động bày mở tiệc chiêu đãi tội.

"Ngươi thế nhưng là đời thứ năm Đông Hoàng hậu nhân, ta Tiêu Diệp nào dám cùng các ngươi đồng dạng kiến thức?" Tiêu Diệp giơ ly rượu lên, chuyển du cười nói.

Hắn thấy, những này Đông Hoàng hậu nhân chỉ là bị ** hỏng mà thôi, cùng hắn cũng không trên lập trường xung đột, hắn cũng không phải loại kia người nhỏ mọn, bây giờ cười một tiếng mẫn ân cừu cũng không tính cái gì.

"Thiên Kiêu Vương cũng đừng trò cười ta." Lý Nhân Kiệt mặt mũi tràn đầy xấu hổ nói, khi hắn nhìn thấy Tiêu Diệp đem rượu trong ly uống một hơi cạn sạch, không khỏi vui vẻ cười ha hả.

"Tốt, Tiêu ca thật sự là đại khí, ta Lý Nhân Kiệt cả đời này chỉ bội phục hai người, một cái là Hoàng tử, một cái đúng vậy ngươi." Lý Nhân Kiệt vui vẻ nói ràng, liên xưng hô cũng thay đổi.

Còn lại Đông Hoàng hậu nhân gặp này, cũng từng cái nở nụ cười, nguyên bản thoáng có chút không khí ngột ngạt, trở nên lửa nóng, liền liền Hoang Vô Cực, Hoa Nhan đều đi tới đối với Tiêu Diệp mời rượu, có thể nói là chủ và khách đều vui vẻ.

Rượu hơn phân nửa hàm, Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, mở miệng hỏi nói: "Chư vị đối với Hoàng Triều hội chiến hiểu bao nhiêu? Có thể cho ở phía dưới nói một câu?"

Hắn tiếp nhận Đông Hoàng hậu nhân mời, kỳ thực mục đích chủ yếu là nghĩ muốn hiểu rõ Hoàng Triều hội chiến, dù sao những người này đều là Đông Hoàng hậu nhân, biết đến khẳng định tương đối nhiều.

Tiếng nói mới rơi, trong cung điện yên tĩnh trở lại, đông đảo Đông Hoàng hậu nhân ánh mắt đều nhìn lại.

"Tiêu ca, ta nghe nói qua, các đời Hoàng Triều hội chiến, đều là ở một tòa chân thực Viễn Cổ chiến trường bên trên cử hành." Lý Nhân Kiệt nói ràng.

"Ồ?" Tiêu Diệp thần sắc nhất động, liền vội hỏi nói, " cái kia là như thế nào Viễn Cổ chiến trường?"

"Tám ngàn năm trước, vị thứ hai Nhân tộc Đại Đế, Thiết Huyết Đại Đế mất tích về sau, Chân Linh đại lục lâm vào hỗn loạn bên trong, mỗi cái thế lực Tự Lập vi Vương, thẳng đến mấy trăm năm sau một cái đỉnh phong thế lực quật khởi, tự xưng Cực Đạo Cung, có được mấy vị nửa bước Đại Đế cấp bậc cường giả, hoành tảo thiên hạ, rất nhanh thống nhất toàn bộ Chân Linh đại lục, quân lâm thiên hạ, hiệu lệnh thiên hạ, không dám không theo."

"Chỉ là theo thời gian trôi qua, Cực Đạo Cung bị tiêu diệt, Hoàng Triều hội chiến địa chỉ, đúng vậy tại Cực Đạo Cung năm đó tuyển bạt thiên tài Viễn Cổ chiến trường bên trên."

"Đó là tại tám ngàn năm trước, Chân Linh đại lục một cái đỉnh tiêm thế lực, Cực Đạo Cung tuyển bạt thiên tài chiến trường." Lý Nhân Kiệt giải thích nói.

"Cực Đạo Cung, mấy vị nửa bước Đại Đế cấp bậc cường giả?" Tiêu Diệp nghe vậy hít vào một thanh khí lạnh, đây là hắn lần đầu tiên nghe được nửa bước Đại Đế.

Không cần nhiều lời, nửa bước Đại Đế khẳng định là siêu việt Hoàng Võ, dừng bước tại Đại Đế  vô địch cường giả. Chỉ cần Đại Đế không ra, đúng vậy là Chân Linh đại lục mạnh nhất chiến lực.

Rất khó tưởng tượng, Cực Đạo Cung đến cùng đạt tới dạng gì độ cao, vậy mà có nhiều như vậy nửa bước Đại Đế cường giả, khó trách có thể thống nhất Chân Linh đại lục.

"Hắc hắc, Tiêu ca, ta còn biết rõ một cái bí văn đây." Lại có một vị Đông Hoàng hậu nhân bu lại, "Ta nghe nói năm đó Cực Đạo Cung thống nhất Chân Linh đại lục về sau, danh vọng đạt đến đỉnh phong."

"Vô số thiên tài vì đó hướng tới, nhao nhao bước lên Viễn Cổ chiến trường, tham gia tuyển bạt, muốn gia nhập Cực Đạo Cung."

"Mà toà kia Viễn Cổ chiến trường có được đặc thù uy năng, giữ năm đó cảnh tượng, không có bị thời gian ma diệt, nếu như có cơ hội, thậm chí có thể cùng Viễn Cổ Thời Kỳ thiên tài giao thủ đây." Vị kia Đông Hoàng hậu nhân nói ràng.

"Cùng Viễn Cổ Thời Kỳ thiên tài giao thủ?" Tiêu Diệp trên mặt lộ xuất thần hướng  đối với hắn mà nói, cái này đích thật là cái rất lớn **.

Chỉ gặp vị kia Đông Hoàng hậu nhân tiếp tục nói ra: "Cực Đạo Cung đỉnh phong huy hoàng thời điểm, vẫn là thanh niên Thiết Huyết Đại Đế cũng bước lên Viễn Cổ chiến trường."

"Cái này cũng nói đúng là, chúng ta sẽ có cơ hội cùng thanh niên thời kỳ Thiết Huyết Đại Đế giao thủ, khi đó Thiết Huyết Đại Đế mới mười bảy mười tám tuổi trái phải, tu vi vừa lúc tại Hư Võ cảnh." Cái kia Đông Hoàng hậu nhân cười ha ha nói.

Oanh

Câu nói này, như là Thiên Lôi bổ xuống, để trong cung điện tất cả mọi người, đều lâm vào đờ đẫn trạng thái.

Nhân tộc Tứ Đế, mỗi nhất tôn đều là vô địch tồn tại, đạt đến cao độ bất khả tư nghị, đại biểu Chân Linh đại lục võ nói đỉnh phong tầng thứ.

Cùng dạng này nhân vật cách xa nhau hơn tám nghìn năm giao thủ? Cái này sao có thể!

Nếu thật là như thế, toà kia Viễn Cổ chiến trường khẳng định bị truyền đi sôi trào dương dương, đạt tới người qua đường đều biết trình độ, vì sao bọn hắn lại một chút cũng chưa nghe nói qua?

Nhìn lấy tất cả mọi người lộ ra không tin tưởng thần sắc, vị kia Đông Hoàng hậu nhân hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Cái này sự tình vẫn luôn phi thường bí ẩn, ngoại trừ Đông Nam Tây Bắc Tứ Hoàng bên ngoài, chỉ có Trung Châu nhân tài biết được, mà lại bị Trung Châu hạ lệnh cấm, cấm chế truyền ra ngoài, không phải vậy sẽ khiến oanh động."

"Nếu như ta không phải một lần tình cờ nhìn tổ tiên bản chép tay, ta cũng vô pháp biết được."

Nghe đến đó, đám người mới thoáng giật mình, nguyên lai cái này tin tức là bị Trung Châu hạ lệnh cấm, khó trách rất ít có người biết.

"Cùng Thiết Huyết Đại Đế giao thủ?" Tiêu Diệp hai con ngươi hừng hực như là nắng gắt đồng dạng, chỉ cảm thấy thể nội huyết dịch đều sôi trào.

Nhân tộc Tứ Đế tại Chân Linh đại lục đạt đến đỉnh phong nhất tầng thứ, mỗi nhất tôn đều là vô địch thôn tại, có bao nhiêu người tiếc nuối không cùng Đại Đế sinh ra ở cùng một cái thời đại, không cách nào chiêm ngưỡng Đại Đế  tư thế oai hùng.

Mà hắn hiện tại lại có cơ hội cùng Hư Võ cảnh Thiết Huyết Đại Đế giao thủ, đây là hạng gì phấn chấn lòng người sự tình? Chỉ bằng điểm này, cái kia Viễn Cổ chiến trường hắn nhất định phải đi.

"Ta tu luyện là Tứ Đế công pháp, nói không chừng còn có thể từ Thiết Huyết Đại Đế trên thân thu hoạch được cảm ngộ." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

"Cái này sự tình các ngươi cũng không nên truyền ra ngoài a, nếu không nói không chừng sẽ cho ta dẫn tới tai nạn." Trông thấy đám người nóng lòng muốn thử dáng vẻ, vị kia Đông Hoàng hậu nhân rượu đều dọa cho tỉnh, nội tâm phi thường hối hận chính mình xúc động phía dưới, nói ra những này bí văn.

"Yên tâm đi, chúng ta không phải không biết nặng nhẹ người." Ngay sau đó, Lý Nhân Kiệt chẳng hề để ý nói ràng.

Nghe được đám người cam đoan, vị kia Đông Hoàng hậu nhân mới lộ ra nụ cười.

Trận này yến hội, một mực tiếp tục đến đêm khuya mới kết thúc, Tiêu Diệp cự tuyệt đám người vãn hồi, về tới chỗ ở, trong lòng mười phần hỏa nhiệt, suy nghĩ lăn lộn, vì sắp đến Hoàng Triều hội chiến mà hưng phấn.

Sau đó bốn ngày thời gian, thoáng một cái đã qua, tại Đông Hoàng tọa hạ thập đại Vương Võ cảnh tướng quân dẫn đạo dưới, đại lượng thanh niên thiên kiêu nhóm, thật sớm chạy tới Hoàng Đô trung tâm khu vực quảng trường tụ tập lại, chờ lấy Hoàng Triều hội chiến mở ra.

Tại quảng trường bốn phía, còn có mấy chục ngàn binh lính thủ vệ, đem quảng trường vây chật như nêm cối, chỉ có thu được tham gia Hoàng Triều hội chiến tư cách thanh niên thiên kiêu mới có thể đi vào đến, liền các Đại Vương Quốc Quốc chủ, đều chỉ có thể đứng ở bên ngoài bốn phía đứng ngoài quan sát.

Năm trăm vị thanh niên thiên kiêu, như là lao tới chiến trường dũng sĩ, chiến ý ngang dương đứng tại trên quảng trường, hưng phấn ma quyền sát chưởng, bọn hắn sắp đạp vào chói mắt nhất đấu trường, cùng mặt khác tam đại Hoàng Triều thiên tài tranh phong.

Đây là Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu thịnh thế, bao quát Trung Châu đều sẽ vì đó chú ý.

Trổ hết tài năng người chẳng những vinh diệu vô hạn, còn có thể tiến vào để võ giả hướng tới Trung Châu, đó là toàn bộ Chân Linh đại lục trung tâm, bọn hắn nhiều năm chờ đợi, nhiều năm khổ tu, cũng là vì có thể tiến vào Trung Châu, trùng kích võ đạo đỉnh cao nhất.

"Khả năng này là ta tại Đông Châu sau cùng đánh một trận." Tiêu Diệp hai con ngươi thần mang trong vắt, đứng tại đội ngũ phía trước nhất, hắn tự tin chính mình khẳng định có thể tiến vào Trung Châu.

"Đông Hoàng đến!"

Liền ở đây lúc, một đạo âm thanh vang dội vang lên, tại quảng trường trên không như là kinh lôi cuồn cuộn, nghiền ép không trung.

Đám người vội vàng nhấc đầu nhìn lại, chỉ gặp người mặc Long Bào, đầu đội Tử Kim Long quan Đông Hoàng, chính chắp hai tay sau lưng, chân đạp một đóa Bạch Vân hướng phía cái này một bên bay tới, như là nhất tôn thần linh vậy thâm bất khả trắc, uy thế vô cùng.

Tại Đông Hoàng sau lưng, còn đứng lấy một đám thanh niên nam nữ, nam anh tuấn, nữ tuyệt mỹ, khí chất xuất trần, phóng tầm mắt nhìn tới chí ít có khoảng năm mươi người, không cần nhiều lời, tự nhiên là Đông Hoàng hậu nhân.

Ừm

Tiêu Diệp mâu quang đột nhiên ngưng tụ, rơi vào Đông Hoàng hậu nhân trong đội ngũ, phía trước nhất một nam một nữ trên thân.

Đứng ở bên trái chính là thanh niên áo tím, tay áo phiêu động, như là Thiên Thần hạ phàm, nhìn qua bất quá hai mươi tuổi, hai con ngươi như là tinh thần vậy sáng chói, chắp tay mà đứng, cùng Thiên Địa giao hòa, làm cho không người nào có thể phỏng đoán thật sâu cạn.

Thanh niên mặc áo tím kia lòng có cảm giác, một đôi mâu quang xuyên thấu hư không, cùng Tiêu Diệp lung lay đối mặt, vậy mà để cho hai người bên cạnh hư không chấn động, cuồng phong tại trên quảng trường bỗng nhiên nổi lên.

"Hoàng tử!" Tiêu Diệp trong miệng chậm rãi phun ra hai chữ này..