Chương  392: Đăng lâm chiến trường

Chương  392: Đăng lâm chiến trường

Thanh niên áo tím tay áo tung bay, mắt như tinh thần, cùng Thiên Địa giao hòa, làm cho không người nào có thể phỏng đoán sâu cạn.

Không dùng người giới thiệu, Tiêu Diệp tự nhiên mà vậy nhận ra vị này thanh niên áo tím, tất nhiên là đương kim Hoàng tử, đây là một loại đặc thù cảm ứng.

Phóng nhãn Thiên Thần Hoàng Giới thế hệ thanh niên, cũng chỉ có Đông Hoàng Hoàng tử mới có lấy loại này phong thái, Tiêu Diệp ánh mắt trong nháy mắt sáng lên, một đôi đen nhánh con ngươi, bắn ra hừng hực tinh quang, ẩn ẩn có thiểm điện xẹt qua.

Mới vào Thiên Thần Hoàng Giới, hắn nghe nói nhiều nhất chính là đương kim Hoàng tử.

Như là Đông Hoàng Hoàng tử dạng này thanh niên cường giả, tuyệt đối đồng bối xưng tôn, hắn rất muốn cùng nó một trận chiến, bởi vì hắn có một khỏa không cam lòng lạc hậu trái tim.

"Tiêu Diệp, nghe nói sinh ra ở vùng biển vô tận, có thể đi đến bây giờ cấp độ, thật sự rất để ta ngoài ý muốn bên ngoài." Đông Hoàng Hoàng tử tóc đen khinh vũ, thần sắc lạnh nhạt, hai con ngươi thâm thúy, bình tĩnh mở miệng.

Tiêu Diệp có thể nhận ra hắn, hắn tự nhiên cũng có thể từ trong đám người nhận ra Tiêu Diệp.

Trên quảng trường lập tức yên tĩnh trở lại, đông đảo thanh niên thiên kiêu nhìn lấy, cái này hai đại thanh niên thiên kiêu cách không đối thoại.

Một cái là đứng tại Đông Châu thế hệ thanh niên đỉnh phong cường giả, một cái là Thiên Thần Hoàng Triều Hoàng tử, thân phận hiển hách, tu vi kinh người, đều là để bọn hắn chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại.

"Cái gọi là Đông Châu thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, kỳ thực chỉ là nghĩa hẹp bên trên danh xưng, gặp được Đông Hoàng Hoàng tử liền biến thành chê cười, bởi vì Đông Hoàng Hoàng tử, được xưng tụng là Thiên Thần Hoàng Triều thế hệ thanh niên đệ nhất nhân."

"Đúng vậy a, Đông Hoàng Hoàng tử thực lực quá kinh khủng, vẻn vẹn một cái ánh mắt liền để ta sinh ra áp lực cực lớn, Tiêu Diệp tuy nhiên cường đại, nhưng là muốn cùng Hoàng tử chống lại vẫn còn kém rất nhiều."

"Gặp được Đông Hoàng Hoàng tử, bất luận cái gì thiên tài đều muốn ảm đạm phai mờ, căn bản không thể so sánh."

. . .

Đông đảo thanh niên thiên kiêu thấp giọng nói chuyện với nhau nói.

"Ta so ra kém Đông Hoàng Hoàng tử? Đợi đến Hoàng Triều hội chiến thời điểm, hết thảy tự nhiên gặp phân hiểu." Nghe bốn phía ngôn luận, Tiêu Diệp ánh mắt di động, nhìn về phía cùng Hoàng tử sóng vai mà đứng bóng hình xinh đẹp.

Đó là một vị hoàn mỹ không một tì vết nữ tử, đứng ở nơi đó, Băng Cơ Ngọc Cốt, Bạch Y Thắng Tuyết, mái tóc như thác nước, giống như là Nghiễm Hàn tiên tử lâm trần đồng dạng, để cho người ta hai mắt tỏa sáng, một mực hấp dẫn lấy đại lượng thanh niên ánh mắt.

"Nàng hẳn là Đông Hoàng Hoàng nữ, nàng thực lực khẳng định cũng rất kinh người." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, cũng không có bị Hoàng nữ kinh người dung mạo hấp dẫn, rất nhanh liền thu hồi ánh mắt.

Đối với người khác mà nói, Hoàng nữ dung mạo hoàn toàn chính xác rất xuất sắc, nhưng là so với Băng Nhã thánh khiết, khinh vũ xinh xắn linh động, vẫn là kém một bậc, hắn đương nhiên sẽ không có quá nhiều chú ý.

Hoàng nữ mâu quang lưu chuyển, đảo qua Tiêu Diệp, trong mắt có dị sắc thoáng hiện, nhưng lại chưa ngôn ngữ, an tĩnh đứng ở trên đám mây.

"Nam Cung huynh, đêm trước cùng ngươi ngồi mà nói nói, để ở phía dưới rất nhiều thu hoạch, nghi hoặc bỗng nhiên thông suốt, đa tạ, hi vọng còn có cơ hội như vậy."

Lúc này, Đông Hoàng Hoàng tử đột nhiên đối Nam Cung Tinh Vũ chắp tay nói, thái độ mười phần khách khí, thậm chí còn có một tia cung kính  ở bên trong.

Cái gì!

Lời vừa nói ra, tứ phương phải sợ hãi, tất cả mọi người rung động.

Nghe Đông Hoàng Hoàng tử lời nói bên trong ý tứ, Nam Cung Tinh Vũ vậy mà chỉ điểm Đông Hoàng Hoàng tử?

Cái này sao có thể! Đám người kinh hãi.

Nam Cung Tinh Vũ thực lực mặc dù không tệ, thế nhưng là tại Vương Quốc hội chiến bên trong, chỉ là xếp tại hạng hai mà thôi a, khoảng cách Đông Hoàng Hoàng tử còn có thật lớn một đoạn khoảng cách.

Bạch

Trong nháy mắt, tầm mắt mọi người, đều rơi vào Nam Cung Tinh Vũ trên thân, liền liền Tiêu Diệp đều kinh hãi, Nam Cung Tinh Vũ rốt cuộc là ai? Hắn hiện tại lại đạt đến như thế nào độ cao?

Hắn cảm giác Nam Cung Tinh Vũ tựa như là một điều bí ẩn, để hắn một mực đoán không ra cũng nhìn không thấu.

Nam Cung Tinh Vũ một bộ áo xanh, sợi tóc bay múa, khí chất xuất trần, phảng phất cùng Thiên Địa hòa làm một thể, hắn mở miệng nói: "Hoàng tử điện hạ tư chất phi phàm, thực lực càng là xuất chúng, lần này Hoàng Triều hội chiến, có thể vào Trung Châu đỉnh tiêm thế lực, tương lai sẽ có tư cách cùng đương thời thiên tài tranh giành, hoặc đem đi ra một đầu sáng chói Đế Lộ."

Đông Hoàng Hoàng tử nghe vậy mâu quang chớp động, trầm mặc một lát mới điểm một cái đầu: "Nhận Mông Nam Cung huynh chúc lành, lần này Hoàng Triều hội chiến, hi vọng Nam Cung huynh có thể cùng ta cùng nhau tiến vào Trung Châu."

Nam Cung Tinh Vũ nghe vậy mỉm cười, không biết có thể.

Này lúc, Đông Hoàng mang theo Hoàng tử Hoàng nữ, cùng các đời Đông Hoàng hậu nhân, đi tới trên quảng trường.

"Lần này Hoàng Triều hội chiến không thể coi thường, mỗi người các ngươi đều sẽ đạt được một khối Hoàng Triều lệnh bài, bên trên đã ghi chép các ngươi thân phận tin tức, đại biểu cho ta Đông Châu Thiên Thần Hoàng Triều chinh chiến, mất đi tức đại biểu đánh mất tiếp tục tham gia Hoàng Triều hội chiến cơ hội."

Đông Hoàng có phần ngậm thâm ý nhìn Nam Cung Tinh Vũ một chút, sau đó phủi tay, chỉ gặp hắn tọa hạ mười vị Vương Võ tướng quân đi ra, cho tất cả thanh niên đều cấp cho lệnh bài, bên trên khắc lấy một cái 'Đông' chữ.

Dựa theo Đông Hoàng nhắc nhở, đám người tướng lệnh bài, quán thâu nhập lực lượng, lập tức cảm nhận được chung quanh khí tức, như là trong bầu trời đêm chấm nhỏ đồng dạng.

"Có thể cảm ứng được cùng một cái Hoàng Triều thiên kiêu khí tức, để tránh không biết mình người, vẫn là rất thuận tiện." Tiêu Diệp thưởng thức chỉ chốc lát, đem thu nhập không gian trong giới chỉ.

Thấy mọi người đều quen thuộc Hoàng Triều lệnh bài dụng pháp, Đông Hoàng Uy nghiêm ánh mắt liếc nhìn toàn trường, nói ra: "Đông Nam Tây Bắc tứ đại Hoàng Triều bên trong, Đông Châu Thiên Thần Hoàng Triều, một mực là ở vào yếu thế."

"Trước kia Hoàng Triều hội chiến bên trong, có tư cách bị Trung Châu thế lực chọn trúng thiên kiêu cũng là ít nhất, khiến cho tham gia Hoàng Triều hội chiến danh ngạch chỉ có hơn năm trăm cái."

"Mà đổi thành bên ngoài tam đại Hoàng Triều, cộng lại vượt qua 10 ngàn cái, bọn hắn nhiều người, cho nên các ngươi muốn vạn phần cẩn thận, không nên bị bọn hắn cho bao vây."

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng chấn động.

Hắn biết rõ Đông Châu thanh niên thiên kiêu võ lực muốn lạc hậu hơn mặt khác ba Đại Châu, thế nhưng là không nghĩ tới sẽ nghiêm trọng như vậy, nếu là mặt khác tam đại Hoàng Triều, liên hợp lại trước đối phó bọn hắn, vậy cũng không diệu a.

Người thực lực mạnh hơn, nếu như bị Chúng Cường liên thủ chặn đường vậy cũng muốn bi kịch a.

Còn lại thanh niên rõ ràng cũng bị hiện trạng dọa sợ, sắc mặt có chút phát trắng.

"Hiện tại Bản Hoàng liền mang các ngươi tiến về Viễn Cổ chiến trường, hi vọng các ngươi có thể rửa sạch nhục nhã, giương ta Hoàng Triều chi uy." Đông Hoàng nói xong, toàn thân đột nhiên bộc phát ra hào quang rừng rực, như là nhất tôn mặt trời vậy quang mang bắn ra bốn phía, Hoàng Uy cuồn cuộn.

Giờ khắc này, trên quảng trường thanh niên cùng lúc thân thể run lên, cảm giác giống như là lưng đeo một tòa vạn trượng sơn phong, toàn thân mồ hôi lạnh cuồn cuộn, kém chút quỳ sát tại Hoàng Uy ở trong.

Oanh

Cái kia to lớn cột sáng, từ Đông Hoàng trên thân hội tụ mà đi, thẳng lâm Cửu Tiêu, đem không trung cho oanh mở một cái cự đại lỗ thủng, một loại Viễn Cổ mà lại tang thương khí tức từ đó vọt ra.

Cùng này cùng lúc, thất thải hồng quang từ đó tung bay gắn đi ra, tại trong cuồng phong Mạn Thiên Phi Vũ, sau cùng thế mà rót thành trăm đầu cầu vồng thang trời, tản ra cuồn cuộn Vô Cương khí tức.

Cái này là chân chính thang trời, thẳng lâm Cửu Thiên, làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người.

Khó nói Viễn Cổ chiến trường, giấu ở Thiên Thần Hoàng Giới bên trong sao?

"Đông Nam Tây Bắc tứ đại Hoàng Triều bên trong, đều có đặc thù thủ đoạn  có thể trực tiếp đạt đến Viễn Cổ chiến trường, hiện tại các ngươi lên đường đi." Đông Hoàng mở miệng nói ràng.

Lập tức, trên quảng trường hơn năm trăm vị thiên kiêu mừng rỡ, theo lời tạo thành đội ngũ, bước lên thất thải cầu vồng.

"Ủng hộ a!"

"Chúng ta mong đợi các ngươi tại Viễn Cổ chiến trường đại triển thần uy, để những người kia kiến thức dưới, chúng ta Thiên Thần Hoàng Triều thiên kiêu, từ trước tới giờ không bại bởi bất luận kẻ nào!"

"Ta chờ các ngươi trở về!"

. . .

Hoàng Đô bên trong, vô số hai mắt con ngươi nhìn chằm chằm cái kia thất thải cầu vồng, đưa mắt nhìn đông đảo thanh niên, không ít người cao giọng hô to nói.

Cuồng phong tại gào thét, cùng cái kia tiếng hò hét giao hòa vào nhau, phảng phất là tại vị lao tới Viễn Cổ chiến trường đông đảo thiên kiêu một khúc hát vang, kích phá Thương Khung đám mây, tràn đầy hùng tráng vị đạo.

Đi theo Đông Hoàng hậu nhân sau lưng, Tiêu Diệp đạp vào thất thải cầu vồng, trong tai nghe những cái kia tiếng la, nội tâm cũng bị lây nhiễm, hắn nhìn xuống phía dưới càng ngày càng tiểu nhân.

"Ta Tiêu Diệp một nhất định sẽ tận dụng hết khả năng, tại Hoàng Triều hội chiến bên trên quật khởi, chiến bại mặt khác tam đại Hoàng Triều thiên kiêu!" Tiêu Diệp hai con ngươi như là nắng gắt vậy sáng chói, theo thân thể càng ngày càng cao, Hoàng Đô trở nên mơ hồ.

Tham gia Hoàng Triều hội chiến hơn năm trăm vị thiên kiêu, toàn bộ bước lên thất thải cầu vồng, biến mất ở tầm mắt của mọi người ở trong.

Sau cùng Đông Hoàng thân thể phóng lên tận trời, chui vào cái kia cự đại lỗ thủng bên trong, biến mất không thấy gì nữa, sau đó cái kia lỗ thủng cũng dần dần khép lại.

. . .

Đây là một lần thê lương, đầy rẫy thương di thế giới, tràn đầy tang thương cùng viễn cổ khí tức, phóng tầm mắt nhìn tới căn bản không nhìn thấy đầu, trải qua hơn ngàn năm tuế nguyệt ăn mòn, cái kia từng tràng tuyệt thế đại chiến dấu vết vẫn không có bị xóa đi, để cho người ta đập vào mắt hoảng sợ.

Một thanh tràn đầy rỉ sắt trường đao đứt gãy ra, chỉ còn nửa đoạn dưới cắm vào một khối Trấn Thiên trên đá lớn, một cái 'Thiên' chữ chỉ khắc xuống một nửa liền im bặt mà dừng, tại im ắng kể ra lấy ngày xưa cao chót vót.

Một khối đều nhanh gió hóa xương sọ chôn ở hạt cát bên trong, có nghẹn ngào thanh âm tại bốn phía vờn quanh, mơ hồ có thể thấy được một cái cái bóng mơ hồ canh giữ ở xương sọ bên cạnh.

Đó là Viễn Cổ thiên kiêu Anh Linh, đang vì mình vận mệnh mà thút thít, thủy chung không chịu tán đi.

Hắn tại vài ngàn năm trước một đường đồng bối xưng tôn, quật khởi tại một cái sáng chói thời đại, muốn bắt chước Nhân tộc vị thứ nhất Đại Đế, dùng một đôi quyền đầu đánh ra một cái huy hoàng tương lai, đánh vào chí cao vô thượng Đại Đế cảnh giới, danh thùy ngàn sử.

Nhưng bởi vì tao ngộ đại địch chết ở đây, kết quả là tại cái này thế giới dấu vết, chỉ còn bên dưới khối này xương sọ, mà lại cũng sắp bị xóa đi.

Trên đời này, tuế nguyệt nhất là vô tình.

Của hắn tên sớm đã bị tuế nguyệt trường hà bao phủ, trên đời này còn có ai nhớ kỹ của hắn tên? Thất bại giả vĩnh viễn chỉ có thể làm thời đại phối góc, người thành công cũng chưa chắc có thể ngăn cản được tuế nguyệt.

Hắn đang vì mình vận mệnh thút thít, cũng tại vì vô tình tuế nguyệt thút thít, toà này Viễn Cổ chiến trường, lưu lại chỉ có bi tráng cùng tiếc nuối.

Rầm rầm rầm!

Đột nhiên, mênh mông hư không bên trong, một trăm nói thất thải cầu vồng vượt ngang mà đến  liên tiếp ngoại giới, thẳng tới Viễn Cổ chiến trường.

Mỗi một đầu thất thải cầu vồng phía trên, đều đứng đấy số nói tư thế oai hùng bộc phát bóng dáng, đi tới Viễn Cổ chiến trường trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy rung động đánh giá bốn phía.

Không cần nhiều lời, là Thiên Thần Hoàng Triều hơn năm trăm vị thanh niên thiên kiêu đến, đi vào này tham gia Hoàng Triều hội chiến.

"Cái này đúng vậy Viễn Cổ chiến trường sao?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói..