Chương  393: Khai chiến!

Chương  393: Khai chiến!

Viễn cổ chiến trường, không biết tồn tại ở gì, không biết tận đầu ở nơi nào, trải qua mấy ngàn năm tuế nguyệt trôi qua, tràn đầy tang thương cùng cổ lão khí tức.

"Cái này đúng vậy Viễn Cổ chiến trường sao?"

Đông Châu Thiên Thần Hoàng Triều hơn năm trăm vị thiên kiêu, đứng tại mênh mông đại địa bên trên đưa mắt nhìn bốn phía, đập vào mắt đều là một mảnh thê lương cùng bi tráng, nhấc lên cuồng phong diễn dịch ra một khúc bi ca, đám người bị Viễn Cổ chiến trường bên trong khí tức lây, trong lòng có sự cảm thông.

Đông Hoàng theo sát đám người về sau, thân hình lóe lên, đi tới Viễn Cổ chiến trường.

"Hoàng Triều hội chiến nội dung chính là bí mật, vì phòng ngừa không công chính, chỉ có đến Viễn Cổ chiến trường mới có thể lộ ra hội chiến quy tắc, Bản Hoàng hiện tại sẽ nói cho các ngươi biết." Đông Hoàng mở miệng nói ràng.

Tiêu Diệp bọn người mừng rỡ, vội vàng nghiêng tai lắng nghe.

"Hoàng Triều hội chiến cùng Vương Quốc hội chiến đồng dạng, chia làm hai quan."

"Ải thứ nhất, các ngươi sẽ bị ngẫu nhiên phân tán đến Viễn Cổ chiến trường các nơi, các ngươi muốn sinh hoạt thời gian nửa năm, mà lại muốn thủ hộ chính mình Hoàng Triều lệnh bài, không nên bị người cướp đi, cùng lúc cạn kiệt thủ đoạn chiếm lấy mặt khác tam đại Hoàng Triều Hoàng Triều lệnh bài."

"Một khối Hoàng Triều lệnh bài  có thể thu hoạch được một cái chiến công điểm, giết chết một người sẽ bị khấu trừ một trăm cái chiến công điểm. Thời gian nửa năm kết thúc về sau, chiến công điểm nhiều nhất một ngàn vị thiên kiêu đem thắng được, tấn thăng đến cửa thứ hai  có thể gặp mặt Trung Châu các đại thế lực đại biểu."

"Nhớ kỹ, ải thứ nhất chiến công điểm cao thấp, đem ảnh hưởng đến cửa thứ hai điểm xuất phát." Đông Hoàng giải thích nói, đem ải thứ nhất yếu điểm nói rất kỹ càng.

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng bừng tỉnh, ải thứ nhất quy tắc thiết lập đến phi thường xảo diệu  có thể đào thải những cái kia thực lực không đủ, lại nghĩ đến đục nước béo cò người.

"Giết người sẽ khấu trừ một bách chiến công điểm, đoán chừng cũng là phòng ngừa thiên kiêu nhận tổn thất đi, dù sao Hoàng Triều hội chiến mục đích, là vì tuyển ra thiên tài tiến vào Trung Châu, điểm này ngược lại là so Vương Quốc hội chiến phải tốt hơn nhiều, nhưng là ải thứ nhất khẳng định cũng phi thường tàn khốc." Tiêu Diệp thầm nói.

Còn lại thanh niên nghe được Đông Hoàng, từng cái nhiệt huyết sôi trào lên, đi qua ải thứ nhất liền có thể gặp mặt Đông Châu các đại thế lực đại biểu, tương đương với chỉ nửa bước mua vào Trung Châu.

Xoạt

Liền ở đây lúc, phía tây trên trời cao, đột nhiên xuất hiện sáng chói thất thải hồng quang, chiếu sáng hơn phân nửa thiên không.

Cái kia thất thải hồng quang hóa thành một đạo cầu vồng, xuyên thấu hư không, thẳng lâm Viễn Cổ chiến trường, mơ hồ có thể thấy được bên trên đứng đầy một đạo tư thế oai hùng bộc phát bóng dáng, lít nha lít nhít một mảng lớn, tản ra khổng lồ khí tức, làm cho không người nào có thể tiếp cận.

Người dẫn đầu là nhất tôn vĩ ngạn bóng dáng, như là thần linh vậy nhìn xuống cái này Viễn Cổ chiến trường, trên người quang mang giống như là mặt trời vậy không thể nhìn thẳng, uy nghiêm cảm giác quét sạch bát hoang, dù cho cách nhau rất xa, đều để Thiên Thần Hoàng Triều đông đảo thanh niên, cảm thấy một trận kinh khủng ngạt thở cảm giác.

Đông Hoàng ngắm nhìn phương tây, ánh mắt bên trong lộ ra không biết tên tâm tình, chậm rãi mở miệng nói: "Tây Châu Hoàng Triều nhân mã đến."

Đông đảo thiên kiêu ánh mắt vô cùng ngưng trọng, nhìn lấy cái kia thân ảnh cao to, không cần Đông Hoàng giới thiệu, bọn hắn cũng biết rõ vậy khẳng định là Tây Hoàng!

Một cái cùng Đông Hoàng đồng dạng, nắm trong tay Nhất Châu Chi Địa Hoàng Võ cảnh siêu cấp cường giả, là Tứ Đại Châu bên trong bốn vị đứng đầu cường giả một trong.

Hơn nữa nhìn Tây Châu thiên kiêu số lượng, quả nhiên như là Đông Hoàng nói tới đồng dạng, rất nhiều, phóng tầm mắt nhìn tới, có ít nhất ba ngàn người bên trên dưới, mà bọn hắn chỉ có hơn năm trăm người.

Chênh lệch lớn như vậy so sánh, để Đông Châu thanh niên tâm tình chìm vào đáy cốc, áp lực đại tăng.

Xoạt

Sau một khắc, phương Nam thiên không sáng lên, một đạo cầu vồng trao đổi Thiên Địa, từ Cửu Thiên Chi Ngoại bay lượn mà đến, bên trên đứng đầy lần lượt từng bóng người, vậy mà so Tây Châu nhân mã còn nhiều hơn, hội tụ vào một chỗ, như là một tòa mênh mông thế giới trấn áp tới.

"Từ phương Nam mà đến, là Nam Châu Hoàng Triều nhân mã đi." Tiêu Diệp mâu quang chớp động.

Oanh

Cơ hồ cùng này cùng lúc, một đôi thiêu đốt lấy hỏa diễm bàn tay, từ phương bắc hư không xuất hiện, như là hai khỏa cự đại hỏa cầu, nhấc lên nóng rực khí tức chật ních không trung, quét sạch Chư Thiên Vạn Giới, để Viễn Cổ chiến trường bên trong nhiệt độ tiêu thăng.

Rầm rầm!

Này đôi hỏa diễm bàn tay kéo một phát, vậy mà đem phương bắc hư không cho xé mở lỗ to lớn, một vị cả người vòng quanh vô tận hỏa diễm bóng dáng, từ cái này lỗ to lớn bên trong một bước phóng ra, khiến cho hư không sụp đổ, tản ra kinh khủng khí tức, để phương này Thiên Địa đều tại rung động, vô cùng rung động.

Ngay sau đó, từng vị mâu quang như điện, tay áo tung bay thanh niên nam nữ, theo sát phía sau đi ra, giáng lâm Viễn Cổ chiến trường, nhân số nhìn vậy mà so Nam Châu Hoàng Triều còn nhiều hơn, mỗi một cái đều khí tức cường thịnh tới cực điểm.

Đông Hoàng trong hai con ngươi tinh mang bốn phía, Long Bào phồng lên, thân thể đằng không mà lên.

Nam Hoàng!

Tây Hoàng!

Bắc Hoàng!

Tứ đại Hoàng Võ cảnh cường giả, bây giờ toàn bộ đến, riêng phần mình chiếm cứ một cái phương hướng, như là bốn Tôn Thiên thần siêu nhiên ở trên, duy ta độc tôn.

"Đăng lâm Hoàng Võ, mới có thể tại phương này Thiên Địa độc tôn, ta Tiêu Diệp sớm muộn có một ngày, sẽ đạt tới thậm chí siêu việt dạng này cảnh giới!" Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, mâu quang hừng hực.

Oanh

Một cỗ kinh khủng chiến ý, áp sập hư không, bay thẳng Cửu Tiêu, đó là thuộc về đông đảo thanh niên thiên kiêu, bọn hắn đã không kịp chờ đợi khai chiến.

"Mời Chiến Sử!"

Bốn vị Hoàng Võ ngạo đứng hư không, xa xa giằng co, sau đó cùng lúc xuất thủ, trên thân bộc phát ra hào quang sáng chói, như là thủy triều đồng dạng quét sạch mở đi ra, trong nháy mắt bức xạ toàn bộ Viễn Cổ chiến trường.

Ầm ầm!

Lập tức, Viễn Cổ chiến trường bên trong gió mây biến sắc, từng mảnh từng mảnh ô Vân Phi nhanh tụ lại, sấm sét vang dội giữa hóa thành một trương cự đại mặt người, một đôi hoàn toàn do thiểm điện ngưng tụ mà thành con ngươi như là đèn lồng vậy, kích xạ ra lưỡng đạo sáng chói mang, nhìn xuống Viễn Cổ chiến trường.

"Đó là cái gì!" Tiêu Diệp một trận hãi hùng khiếp vía, nhìn lấy cái kia cự đại mặt người, trong lòng phiên giang đảo hải, loại này thủ đoạn quả thực không thể tưởng tượng.

"Hoàng Triều hội chiến, khải!"

Cái kia cự đại mặt người trong miệng, truyền ra thanh âm uy nghiêm, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Viễn Cổ chiến trường, sau đó một khỏa lửa đỏ nắng gắt hiển hiện ở trên bầu trời, chiếu sáng toàn bộ Viễn Cổ chiến trường.

Đông đảo thanh niên tâm thần chấn động, Hoàng Triều hội chiến mở ra!

Xoạt

Sau một khắc, trắng mù mịt quang mang từ, từ cự đại mặt người trong miệng xông ra, bao phủ mỗi một vị thanh niên, đem bọn hắn từng cái đưa rời  nguyên chỗ, phân tán tại Viễn Cổ chiến trường các nơi.

"Bên trên truyền đến tin tức, lần này Hoàng Triều hội chiến, bốn Đại Đế vực thông gia gặp nhau tới chọn nhổ thiên tài, nếu như ta chờ Hoàng Triều bên trong, có thể có người được tuyển chọn, dạng này ta bọn bốn người, cũng có thể đạt được thiên đại tạo hóa."

Cái kia cự đại mặt người đối tứ đại Hoàng Võ mở miệng nói, nói xong liền ầm ầm tiêu tán.

"Cái gì! Liền bốn Đại Đế vực đều sẽ phái người tới chọn thiên tài?" Tứ đại Hoàng Võ nghe vậy mặt mũi tràn đầy rung động, ngay sau đó cuồng hỉ.

Bốn Đại Đế vực chính là Nhân tộc Tứ Đế lưu lại truyền thừa thế lực, tại toàn bộ Chân Linh đại lục đều là siêu nhiên như vậy tồn tại, cái kia là tuyệt đối Võ Đạo Thánh Địa.

Nhưng là muốn đi vào cũng phi thường khó khăn, bởi vì bọn hắn sẽ chỉ chọn lựa tại Trung Châu nổi tiếng lâu đời thiên tài đi vào, căn bản chướng mắt Hoàng Triều hội chiến.

Đến cùng là như thế nào nguyên nhân, mới có thể để bốn Đại Đế vực đều phái người tới chọn nhổ?

"Ha ha, không nghĩ tới Bản Hoàng nắm trong tay Tây Châu về sau, còn có dạng này kỳ ngộ, lần này Bản Hoàng thế nhưng là bồi dưỡng được mấy vị tuyệt thế thiên tài, tại pháp tắc huyền ảo một trên đường có được hơn người thiên phú, có rất lớn khả năng bị bốn Đại Đế vực nhân tuyển bên trong." Ngạo đứng phương tây Tây Hoàng cất tiếng cười to nói.

"Ngươi tuyệt thế thiên tài lợi hại hơn nữa, gặp được Bản Hoàng dưới trướng thiên kiêu, cũng sẽ kết thúc lờ mờ, biến thành phối góc." Toàn thân hỏa quang lượn lờ Bắc Hoàng nói ràng, nhìn vô cùng bá đạo, cùng Tây Hoàng đối chọi bề ngoài đúng.

"Ai thắng ai thua, một năm sau liền sẽ gặp phân hiểu." Nam Hoàng mâu quang trong vắt, nhàn nhạt nói ràng.

Tứ đại Hoàng Võ bên trong, chỉ có Đông Hoàng không có mở miệng, ngược lại thần sắc cổ quái, rơi vào trầm tư ở trong.

Lúc này, Bắc Hoàng mâu quang nhất chuyển, đột nhiên nhìn lại.

"Đông Hoàng, các ngươi Đông Châu các đời thiên kiêu tham gia Hoàng Triều hội chiến, sau cùng có thể tiến vào Trung Châu lác đác không có mấy, một mực ở vào yếu thế không biết rõ lần này có thể hay không cải biến loại này trạng thái?" Bắc Hoàng khẽ nở nụ cười, lớn bóc Đông Hoàng vết sẹo, trong lời nói tràn đầy châm biếm.

"Hừ!" Đông Hoàng hừ lạnh một tiếng, lười nhác cùng ba người này đấu khẩu, thân thể phóng lên tận trời, nhanh chóng biến mất ở trên trời cao.

"Bắc Hoàng, đều đăng lâm Hoàng Võ, ngươi tính khí vẫn không thay đổi, nắm lấy cơ hội liền chế nhạo Đông Hoàng." Nam Hoàng thở dài một tiếng, lắc đầu nói ràng.

Nam Hoàng nhìn qua vô cùng tuổi trẻ, người mặc trường sam, trên trán hiển thị rõ nho nhã khí tức.

"Nam Hoàng, ngươi bớt ở chỗ này làm người buồn nôn, ta nhìn ngươi đúng vậy cái ngụy quân tử." Đông Hoàng chế nhạo nói.

. . .

Tiêu Diệp bị bạch quang bao khỏa, cảm giác trước mắt hoa một cái, sau đó đột nhiên xuất hiện tại Viễn Cổ chiến trường một tòa trong rừng rậm.

Nơi này cây rừng tham ngộ thiên, tán cây Ma Vân, phảng phất từng chuôi thiên Kiếm Thứ phá không trung, có mấy trăm mét độ cao, mà lại vô cùng thô to, um tùm cành lá đem tia sáng đều chặn, trước mắt vô cùng tối tăm.

"Những này cây cối, sẽ không xảy ra lớn mấy ngàn năm a?" Tiêu Diệp rung động vuốt ve cây cối, cảm giác mình tựa như là tiểu ải nhân đồng dạng.

Bốn phía quan sát một phen, cũng không có phát hiện cái gì chỗ đặc thù, Tiêu Diệp phóng xuất ra Hư Võ ý niệm, lập tức phát hiện trong phạm vi trăm dặm, vậy mà không có một cái nào vật sống, không gian trong giới chỉ Hoàng Võ lệnh bài cũng không cảm ứng được khí tức, càng đừng đề cập phát hiện Đông Châu thiên kiêu.

"Xem ra người đều tách ra." Tiêu Diệp tìm không thấy Nam Cung Tinh Vũ bọn người, hắn tùy ý tìm một cái phương hướng, bay về phía trước đi mà đi, cách mỗi một đoạn thời gian đều sẽ phóng xuất ra Hư Võ ý niệm dò xét phía trước.

Viễn Cổ rừng rậm vô cùng tĩnh mịch, mà lại bao trùm phạm vi phi thường rộng, Tiêu Diệp phi hành gần thời gian mười ngày, lại còn không có bay ra rừng rậm, cũng không có phát hiện một người ảnh.

"Thật là xui xẻo, như thế nào đi vào toà này rừng rậm!"

"Hoàng Triều hội chiến chỉ có thời gian nửa năm, nếu như ta đi thẳng không ra rừng rậm, tựu vô pháp tranh đoạt mặt khác tam đại Hoàng Triều Hoàng Triều lệnh bài, như thế liền bị đào thải." Tiêu Diệp trong lòng mà bắt đầu lo lắng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đột nhiên, nơi xa truyền đến cự đại tiếng nổ mạnh, kinh khủng chiến đấu dư ba, đem hắn bên cạnh cây cối chấn động đến lắc lư.

"Có người! Không biết là bạn là địch?" Tiêu Diệp trong con ngươi bắn ra tinh mang, vì phòng ngừa bị người phát hiện, hắn cũng không có phóng thích ý niệm, mà là cẩn thận từng li từng tí ẩn núp đi qua..