Chương  394: Kỳ quái sơn động

Chương  394: Kỳ quái sơn động

Theo Tiêu Diệp tới gần, hắn không gian trong giới chỉ Hoàng Triều lệnh bài, đột nhiên truyền ra một loại đặc thù cảm ứng

"Là Đông Châu Thiên Thần Hoàng Triều người" Tiêu Diệp trong lòng vui vẻ, tăng tốc độ hướng phía phía trước lướt đi

Đại khái phi hành khoảng mười dặm lộ trình, phía trước chiến đấu ba động thêm mãnh liệt, mà lại xen lẫn gầm thét chém giết thanh âm

Tiêu Diệp thu liễm khí tức, giấu ở đại thụ về sau, hướng phía phía trước nhìn lại

Chỉ thấy phía trước mờ tối trong rừng rậm, từng cây từng cây tham ngộ thiên đại thụ ngược lại sụp xuống, bị kinh khủng lực lượng xoắn đến vỡ nát, tạo thành một mảng lớn không

Mà ở trên không bên trong bóng dáng giao thoa, một vị cầm trong tay búa lớn khôi ngô thanh niên, đang mặt mũi tràn đầy dữ tợn công kích một vị khuôn mặt thanh tú thanh niên, mỗi nhất phủ chém đi xuống đều có thể nhấc lên một trận cuồng phong, ẩn chứa lực lượng  có thể chém nát một tòa sơn phong

Cái kia thanh tú thanh niên trên thân trải rộng vết máu, cầm trong tay trường kiếm phòng ngự, lại bị khôi ngô thanh niên công kích bên dưới liên tiếp lui về phía sau, trong miệng không ngừng ho ra máu

"Ha ha, Đông Châu thiên kiêu quả nhiên cùng trong truyền thuyết đồng dạng, chẳng có tác dụng gì có, Hư Võ cấp ba tu vi, cũng chỉ có như thế chút thực lực "

"Ta nói Đại Hùng, đừng đùa, tranh thủ thời gian bả không gian của hắn giới chỉ đoạt tới, chúng ta vẫn phải đi săn bắn đâu, toà này trong rừng rậm còn có không ít Đông Châu người, chúng ta tám người chỉ cần đoàn kết cùng một chỗ, nhất định có thể cướp được không ít lệnh bài, không cần thiết tại một cái phế phẩm trên thân lãng phí thời gian "

. . .

Tại bốn phía còn đứng lấy bảy vị thanh niên, bọn hắn chính hai tay ôm cánh tay, đứng tại thanh tú thiếu niên đường lui bên trên, mang trên mặt trêu tức nụ cười

"Là Trần Phong" Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ, nhận ra vị này thanh tú thanh niên, của hắn Hoàng Triều lệnh bài truyền ra cảm ứng, chính là tới từ vị này thanh tú thanh niên

Tại Phá Thiên Vương Giới bên trong thời điểm, hắn đối với người này vẫn còn có chút ấn tượng, cho nên một chút nhận ra được nếu như hắn không có nhớ lầm, Trần Phong tại Vương Quốc hội chiến bên trong lấy được hơn bốn mươi tên, là một vị Thiên Chi Tử, mà lại có được Hư Võ cảnh tu vi, tại Đông Hoàng trên yến hội, còn từng đối với mình mời rượu

"Ha ha, Thiên Thần Hoàng Triều phế phẩm, tranh thủ thời gian ngoan ngoãn bả không gian giới chỉ giao cho đại gia "

Khôi ngô thanh niên cười lớn một tiếng, thân thể một cái lao nhanh, phía sau dâng lên một thanh mênh mông động thiên, có được Hư Võ cấp ba tu vi, trong tay hắn búa lớn phá vỡ hư không, bổ về phía Trần Phong

Trần Phong bộc phát ra tất cả thực lực, vận dụng Nhân cấp đặc thù thể chất chi uy, nhưng là làm sao hắn mới Hư Võ cấp một tu vi, cùng khôi ngô thanh niên chênh lệch quá lớn, của hắn công kích bị búa lớn trực tiếp vỡ nát

Phốc phốc

Cường đại lực lượng đem Trần Phong cho chấn bay ra ngoài, đâm vào một gốc trên cây cự thụ, lần nữa phun ra máu tươi

Trần Phong chật vật từ dưới đất bò dậy thân đến, không để ý chính đi tới khôi ngô thanh niên, mà là hai mắt vội vàng quét mắt bốn phía, nhìn về phía Tiêu Diệp vị trí

Rất hiển nhiên, theo Tiêu Diệp tới gần, của hắn Hoàng Triều lệnh bài cũng sinh ra cảm ứng

Tiêu Diệp gặp này chủ động hiện thân, từ đại thụ bên trên bay xuống tới

Cùng là một cái Hoàng Triều thanh niên thiên kiêu, Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không thấy chết không cứu, huống chi cái kia tám vị thanh niên Hoàng Triều lệnh bài, hắn cũng không có tính toán buông tha đâu

"Tiêu Diệp, Thiên Kiêu Vương "

Nhìn thấy Tiêu Diệp, Trần Phong mặt mũi tràn đầy không dám tin  sau đó cuồng hỉ

Tiêu Diệp thực lực, hắn nhưng là tận mắt nhìn đến, chỉ cần Tiêu Diệp xuất thủ, cứu ra hắn dễ như trở bàn tay

"Ồ? Lại tới một cái Đông Châu phế phẩm, xem ra chúng ta tiểu đội vận khí thực là không tồi a, lại có một khối Hoàng Triều lệnh bài tới tay" cái kia khôi ngô thanh niên nhìn thấy Tiêu Diệp bay tới, không thể nín được cười, một bộ nhất định phải được bộ dáng

Một mực khoanh tay đứng nhìn bảy vị thanh niên, cũng là từng cái nở nụ cười, thân hình chớp động giữa, đem Tiêu Diệp bao bọc vây quanh, thần thái giữa đều là hí ngược

"Ta là phế phẩm?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, mặt mũi tràn đầy không nói

Từ khi hắn võ nói có chỗ thành tựu đến nay, vô luận tại Ngọc Lan Vực vẫn là Đông Châu, vẫn luôn là đồng bối xưng tôn bọn gia hỏa này có phải hay không quá mức tự cao tự đại một chút, liền hỏi cũng không hỏi liền gọi thẳng chính mình là phế phẩm, quả thực là não tàn

Đối với loại này ngu ngốc, hắn liền nói chuyện với nhau hứng thú đều không có

"Ta bảo ngươi phế phẩm ngươi còn không cao hứng? Tứ đại Hoàng Triều bên trong, các ngươi Đông Châu ra hết phế phẩm, đây là mọi người đều biết sự tình, chỗ nào so ra mà vượt chúng ta thiên tài bối xuất Tây Châu?"

"Coi như ngươi đứng hàng Trung Châu thế hệ thanh niên hàng đầu, thế nhưng là gặp được ta Ngô gấu, cũng phải ngoan ngoãn cúi đầu xưng thần" khôi ngô thanh niên bả vai khiêng búa lớn, từ bỏ Trần Phong, hướng phía Tiêu Diệp đi tới

Thế nhưng là không có chờ hắn lại nói xong, liền cảm giác trước mắt hoa một cái, một cái vang dội cái tát quất vào trên gương mặt của hắn, mắt nổi đom đóm, ẩn chứa cường đại lực lượng đem hắn cho đánh bay ra ngoài, hung hăng nện ở trên mặt đất

"Ngươi mẹ nó muốn chết "

Cực lớn cảm giác nhục nhã che mất khôi ngô thanh niên, hắn tức giận rống to, đang chuẩn bị đứng lên, một chân chưởng liền từ trên trời giáng xuống, như là một tòa Thái Cổ Thần Sơn, đem hắn giẫm ghé vào trên mặt đất, để hắn toàn thân xương cốt đều tại vang lên kèn kẹt

"Ngươi không buông ra ta, lão tử nhất định giết chết ngươi" khôi ngô thanh niên giãy dụa lấy rống to, trán đầu gân xanh nổi lên

Tiêu Diệp nghe vậy trong mắt hàn mang lóe lên, lần nữa nhất cước giẫm dưới, để mặt đất đều lõm lún xuống dưới, nhện vết nứt chậm rãi lan tràn ra, khôi ngô thanh niên đầu lâu thật sâu sa vào đến bùn đất bên trong

"Ngươi bộ dáng bây giờ, tương đối phù hợp cúi đầu xưng thần, chỉ là ngươi đầu cũng cúi quá thấp điểm, nói nhảm cũng quá là nhiều chút" Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, từ khôi ngô thanh niên trong tay lấy bên dưới không gian giới chỉ, sau đó thu vào

Hắn còn tại Hư Võ cấp một thời điểm, dung hợp hai cái động thiên về sau, chỉ dựa vào lực lượng đều có thể sánh vai phổ thông Hư Võ cấp bốn, huống chi hắn đã đột phá đến Hư Võ cấp hai, lực lượng bạo tăng

Mà cái này khôi ngô thanh niên, tu luyện chỉ là hạ đẳng Hư Võ công pháp, chỗ nào so ra mà vượt hắn?

"Đại Hùng "

Mặt khác bảy vị Tây Châu thanh niên gặp này giật nảy cả mình, như thế gọn gàng đánh bại khôi ngô thanh niên, đủ thấy Tiêu Diệp thực lực phi thường bất phàm

"Cùng tiến lên "

Ngay sau đó, bảy vị thanh niên ánh mắt trao đổi một phen, sau đó phía sau đều dâng lên một thanh động thiên, sau đó rống giận hướng Tiêu Diệp vọt tới

Bọn hắn tu vi đều đạt đến Hư Võ cấp ba, lần này cùng nhau xuất thủ, có thể nói là kinh thiên động địa, hừng hực công kích như cuồn cuộn thủy triều, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến

"Đều cút cho ta "

Tiêu Diệp rống to một tiếng, một tóc bay múa, hắn vận chuyển động động thiên bí thuật, Hỏa động thiên cùng Thổ động thiên ngắn ngủi dung hợp, hóa thành một thanh động thiên, quang mang ngập trời, từ hắn sau lưng chậm rãi dâng lên, đem Tiêu Diệp sấn thác như là nhất tôn thần linh

Cái kia bảy vị thanh niên động thiên tại lúc này, vậy mà chấn động lên, giống như là gặp cái gì kinh khủng sự vật đồng dạng, so Đông Hoàng hậu nhân còn muốn không chịu nổi

Còn không chờ bọn hắn chấn kinh, chỉ cảm thấy ánh mắt tối sầm lại, đó là Tiêu Diệp tay nắm Sơn Hà Đại Ấn, một tòa Đại Sơn bị Tiêu Diệp cầm lấy đập xuống, kinh khủng khí tức quét sạch cửu hoang, vô cùng bá khí cùng trực tiếp

Tại Sơn Hà Đại Ấn trước mặt, bọn hắn công kích liền giằng co cơ hội đều không có, liền sụp đổ

Bảy vị thanh niên cùng nhau phun ra một ngụm huyết tiễn, dưới chân mặt đất băng liệt ra, để bọn hắn nửa thân thể đều hõm vào, khí tức uể oải xuống dưới, máu tươi nhuộm đỏ đại địa, để bọn hắn mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn lấy Tiêu Diệp

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Bọn hắn có thể cảm nhận được Tiêu Diệp khí tức, mới bất quá Hư Võ cấp hai, nhưng là phát huy ra thực lực thật là đáng sợ, liền liền Hư Võ Lục Cấp đều chưa hẳn chống đỡ được a

Bọn hắn liền xem như ngu ngốc, đều biết nói Tiêu Diệp tuyệt không phải người tầm thường, chỉ sợ là Đông Châu thế hệ thanh niên đỉnh phong cường giả, chỉ có thể trách tự mình xui xẻo, thế mà gặp được đối với Phương Trận doanh đỉnh phong cường giả, vừa rồi bọn hắn đang cười nhạo Tiêu Diệp đâu, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị đánh mặt

Tiêu Diệp lười nhác cùng đám người này dây dưa, tiến lên phân biệt lấy đi không gian của bọn hắn giới chỉ, xác nhận Hoàng Triều lệnh bài đều tại, lạnh lùng liếc nhìn bọn hắn một chút nói: "Ta sẽ bảo đảm, lần này Hoàng Triều hội chiến về sau, Đông Châu thanh niên thiên kiêu, rốt cuộc không ai dám khinh thường "

Nói xong, Tiêu Diệp quay người nhẹ lướt đi, Trần Phong tập tễnh đi vào bảy người trước mặt, hung hăng gắt một cái, lúc này mới đuổi theo Tiêu Diệp mà đi

. . .

"Thiên Kiêu Vương, vừa rồi đa tạ ngươi xuất thủ tương trợ" Trần Phong phục dụng liệu thương đan dược về sau, đối Tiêu Diệp chắp tay gửi tới lời cảm ơn nói

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, cũng không có cự tuyệt Trần Phong đi theo chính mình

"Trần Phong, ngươi có biết nói cái này phiến rừng rậm là cái gì địa phương? Lối ra ở đâu?" Tiêu Diệp hỏi thăm nói

Đi ra rừng rậm là hắn bức thiết mục tiêu, làm sao cái này phiến rừng rậm thực sự quá mênh mông, hắn căn bản tìm không thấy lối ra nếu như bị vây khốn nửa năm, hắn liền sẽ bị trực tiếp đào thải

"Thiên Kiêu Vương, kỳ thực bị vây ở toà này trong rừng rậm, còn có chín cái Thiên Thần Hoàng Triều thanh niên, chúng ta gặp nhau về sau cũng đang khắp nơi tìm kiếm lối ra, lại gặp đến Tây Châu Hoàng Triều thiên kiêu "

"Bọn hắn nhân số đông đảo, muốn cướp đoạt chúng ta Hoàng Triều lệnh bài, chỉ có ta một người trốn thoát, thừa bên dưới chín người bị ngăn ở phía trước một tòa cổ quái trong sơn động, cũng không biết rõ tình huống thế nào" Trần Phong mặt mũi tràn đầy lo lắng nói ràng

"Cổ quái sơn động?" Tiêu Diệp nghe vậy lông mày nhíu lại

Gặp Tiêu Diệp cảm thấy hứng thú, thế là Trần Phong giải thích nói: "Chúng ta phát hiện toà kia sơn động thời điểm, cảm nhận được bên trong truyền ra đại lượng sát khí, vô cùng kinh người "

"Khi đó vừa vặn Tây Châu Hoàng Triều thiên kiêu đánh tới, ngoại trừ ta ra, bọn hắn chín cái đều vọt tới trong sơn động tránh hiểm "

"Đại lượng sát khí" Tiêu Diệp toàn thân chấn động, mắt lộ ra hưng phấn mang, " thật sự là trời cũng giúp ta "

Lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc, nếu có những cái kia ẩn chứa sát khí hiểm địa trợ giúp, tương đương với chất xúc tác  có thể đưa đến làm ít công to hiệu quả

Tiêu Diệp tại Phá Thiên Vương Giới bên trong, vì sao rất nhanh liền lĩnh ngộ ra cấp một Sát Lục pháp tắc, đi ra Phá Thiên Vương Giới, lại chậm chạp không thể làm tiếp đột phá?

Nguyên nhân đúng vậy Phá Thiên Vương Giới bên trong, ẩn chứa kinh người sát khí, liên quan tới điểm này, Vương Quốc hội chiến về sau, Tiêu Diệp cố ý đọc qua qua cổ tịch, làm lúc hắn còn tại đáng tiếc, chính mình không có ở Phá Thiên Vương Giới bên trong nhiều hơn lĩnh ngộ, không nghĩ tới tại Viễn Cổ chiến trường còn có dạng này kỳ ngộ

"Mang ta đi" Tiêu Diệp lúc này mở miệng nói

Không nói toà kia sơn động có thể giúp hắn tăng tốc lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc, cái kia xông chín vị Thiên Thần Hoàng Triều thiên kiêu, hắn cũng phải tiến về, dù sao nhân thủ nhiều, mới có thể dễ tìm đến lối ra, một mình hắn thế đơn lực bạc, ai ngờ nói phải tìm đến lúc nào

"Tốt" nhìn thấy Tiêu Diệp thế mà nguyện ý tiến về toà kia sơn động, Trần Phong đại hỉ.