Chương  395: Thám hiểm

Chương  395: Thám hiểm

Tia sáng mờ tối viễn cổ rừng rậm vô cùng yên tĩnh, to lớn vô biên, liền một con dã thú đều không có, giống như là đã trải qua vạn cổ tuế nguyệt, tràn đầy tang thương khí tức.

Cái kia từng cây từng cây đại thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, đứng thẳng đứng đám mây, che khuất bầu trời, phi thường rậm rạp, nhìn như là từng tòa sơn phong vậy cao lớn, khí thế kinh người, làm cho lòng người sinh mịt mù nhỏ cảm giác.

Bạch

Bạch

Đột nhiên, hai vị thanh niên một trước một sau phá vỡ hư không, tại viễn cổ trong rừng rậm nhanh chóng phi hành.

Không cần nhiều lời, cái này hai vị thanh niên chính là Tiêu Diệp cùng Trần Phong.

Trần Phong trên đường đi bị Tây Châu Hoàng Triều tám vị thanh niên thiên kiêu truy kích, trốn ra mấy trăm dặm, bất quá may mà Hư Võ cảnh võ giả trí nhớ thị phi thường không tệ, cho dù chung quanh cảnh sắc một thành bất biến, Trần Phong cố gắng nhớ lại phía dưới, vẫn tìm được một con đường.

"Thiên Kiêu Vương, nhanh đến, toà kia sơn động ngay ở phía trước." Nhỏ nửa cái canh giờ về sau, Trần Phong đột nhiên chậm lại tốc độ, thấp giọng nói ràng.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, thu liễm khí tức, cùng Trần Phong cùng một chỗ hướng phía phía trước tìm kiếm.

Này lúc, xung quanh bốn phía một thành không đổi tràng cảnh đã phát sinh biến hóa, chọc trời đại thụ dần dần trở nên thưa thớt lên, ánh mắt rộng mở trong sáng.

"Đó là cái gì!"

Tiêu Diệp mâu quang đột nhiên ngưng tụ, chỉ thấy phía trước xuất hiện năm tòa to lớn vô cùng sơn phong, mây khói lượn lờ, thẳng tắp dốc đứng, xuyên thẳng không trung, phá nát mây xanh, bọn chúng song song mà đứng, hình dạng giống như là người năm ngón tay phóng đại vô số lần.

Đây là Tiêu Diệp lần thứ nhất tại viễn cổ trong rừng rậm, phát hiện sơn phong.

Tại nhất trung gian toà kia sơn phong dưới, có một cái đen như mực sơn động, như là thông hướng Dị Giới thông đạo, từ đó đang tản phát ra khổng lồ sát khí, huyết quang  tại kịch liệt cuồn cuộn lấy.

Mà tại động khẩu bên ngoài còn đứng lấy mười vị cầm trong tay binh khí thanh niên, bọn hắn nói chuyện phiếm cùng lúc, không ngừng hướng về trong động khẩu nhìn quanh.

"Chính là bọn hắn!"

Trần Phong nhìn thấy cái này mười vị thanh niên, lực lượng truyền âm nói, trong lời nói tràn đầy hận ý.

"Tại toà này viễn cổ trong rừng rậm, Tây Châu thiên kiêu có chừng chừng trăm người, mà chúng ta người chỉ có hai mươi cái." Trần Phong nói tiếp nói.

"Vượt qua trăm cái? Bọn hắn thực lực như thế nào?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, truyền âm hỏi thăm nói.

Trần Phong nghe vậy nói ra: "Bọn hắn tu vi phần lớn tại Hư Võ hai ba cấp trái phải, còn kém rất rất xa ngươi, chỉ có một vị thanh niên áo trắng cần thiết phải chú ý, nghe nói hắn là Tây Châu bài danh hai mươi vị trí đầu thiên kiêu, tu vi đạt đến Hư Võ cấp bốn, lĩnh ngộ huyền ảo đều nhanh đạt tới đệ nhất trọng cảnh giới."

Tiêu Diệp trong lòng xiết chặt, áp lực đột ngột tăng.

Hắn mở ra bốn chiếc động thiên, tu luyện Tứ Đế công pháp, tại trên lực lượng nội tình bên trên không sợ bất luận kẻ nào, hắn sợ nhất, đúng vậy loại này đối với huyền ảo pháp tắc lĩnh ngộ cực cao thiên tài, bởi vì đây là của hắn điểm yếu.

Tiêu Diệp từ Tinh Vẫn Vương nơi đó đã nghe nói, Hoàng Triều hội chiến bên trong, sẽ xuất hiện không Thiếu Tướng huyền ảo nói lĩnh ngộ được đệ nhất trọng cảnh giới tuyệt thế thiên tài, đổi thành Sát Lục pháp tắc, tương đương với hai cấp Sát Lục pháp tắc.

Loại này thiên tài hắn hiện tại gặp được, tại không sử dụng bốn chiếc động thiên tiền đề dưới, tuyệt đối tất bại.

"Không biết rõ vị kia thanh niên áo trắng, khoảng cách huyền ảo đệ nhất trọng cảnh giới còn kém bao nhiêu." Tiêu Diệp mâu quang chớp động, cùng Trần Phong trao đổi một lát, sau đó chủ động hiện thân đi ra ngoài.

Cái này phiến viễn cổ trong rừng rậm, Tây Châu thiên kiêu người đếm qua trăm, bây giờ cũng chỉ có mười vị thanh niên canh giữ ở động khẩu, rất hiển nhiên, những người khác khẳng định là tiến nhập sơn động.

Mà cái kia để hắn có chút kiêng kỵ thanh niên áo trắng cũng không ở trong đó, lại thêm đối phương nhân số cũng không nhiều, hắn tự nhiên không cần bận tâm, lớn hào phóng phương hiện thân.

"Hắc hắc, hiện tại rốt cục đến lượt bọn gia hỏa này xui xẻo." Kiến thức đến Tiêu Diệp thực lực, Trần Phong hưng phấn đi theo.

. . .

Động khẩu bên ngoài, mười vị Tây Châu thiên kiêu đang trò chuyện với nhau.

"Ngụy Nhất Phi nói toà này sơn động khả năng có bảo vật, dẫn người trở ra đều hai cái canh giờ, làm sao còn chưa có đi ra, sẽ không gặp phải nguy hiểm a?" Một vị người thấp nhỏ thanh niên mở miệng nói.

"Lấy Ngụy ca thực lực, coi như gặp được nguy hiểm hẳn là cũng có thể rất nhanh thoát thân, cho nên đừng suy nghĩ nhiều, chúng ta liền an tâm thủ tại chỗ này, chờ hắn mang về bảo vật cùng Đông Châu cái kia giúp phế phẩm Hoàng Triều lệnh bài đi."

"Đúng vậy a, chúng ta vận khí còn thực là không tồi, thế mà có thể cùng Ngụy ca truyền tống đến cùng một chỗ, đi theo Ngụy ca nhất định có thể mò được không ít Hoàng Triều lệnh bài, ha ha!"

. . .

Ngay tại cái này lúc, hai bóng người chậm rãi bay tới, lập tức đưa tới bọn hắn đề phòng, bay ở phía trước chính là một vị thanh niên áo bào đen, mái tóc màu đen loạn vũ, hai con ngươi sắc bén như đao.

Khi bọn hắn xem đến phần sau Trần Phong thời điểm, lập tức phá lên cười.

"Đây không phải là cái kia chạy trốn tiểu tử sao?"

"Ha ha, cái này tiểu tử thật sự là não tàn, thế mà còn dám xuất hiện, còn gọi tới trợ thủ."

"Các huynh đệ, đưa đến cửa tới Hoàng Triều lệnh bài nhưng không thể bỏ qua a, lên!"

Ngay sau đó, mười người mang trên mặt hí ngược nụ cười, hướng phía Tiêu Diệp bọn người bay đi.

"Cút ngay cho ta!"

Còn không chờ bọn hắn nói chuyện, nương theo lấy một đạo quát lạnh tiếng vang lên, đột nhiên hào quang rừng rực nở rộ, khổng lồ khí tức quét sạch tứ phương, ngay sau đó một tòa to lớn Thái Cổ Thần Sơn ra hiện tại bọn họ đỉnh đầu, che khuất bầu trời đè ép xuống, vô cùng trực tiếp cùng bá đạo, để bọn hắn hô hấp trì trệ, mang cho bọn hắn cực lớn áp bách cảm giác.

"Đây là cái gì chiến kỹ?"

Mười người không kịp rung động, cùng nhau bộc phát ra đỉnh phong thực lực, các loại quang mang hiện lên, muốn ngăn trở áp xuống tới Thái Cổ Thần Sơn.

Oanh

Mười người bên trong, có hai người là Thiên Chi Tử, còn có một người lĩnh ngộ ra một chút huyền ảo, lần này liên thủ phía dưới, vậy mà chặn Sơn Hà Đại Ấn, khiến cho ép xuống chi thế một ngăn.

"Các huynh đệ, lật tung bọn hắn công kích!" Một vị thân hình cao lớn thanh niên rống to, hai tay nổi gân xanh, song quyền bên trong xông ra từng đầu màu đen Ma Long, đối kháng người Sơn Hà Đại Ấn, có lực bạt núi to khí thế.

"Chỉ là lĩnh ngộ một số huyền ảo da lông, còn muốn đối kháng ta Sơn Hà Đại Ấn? Mở cho ta!" Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua người thanh niên kia, không khỏi cười lạnh, bàn tay lần nữa một trương.

Oanh

Chỉ gặp Thái Cổ Thần Sơn bỗng nhiên lần nữa cất cao, cơ hồ đứng thẳng đứng đám mây, thể tích lớn tăng, bên trên Thần Sơn như luyện như vậy thác nước đột nhiên xông ra, trùng trùng điệp điệp số ngàn trượng, như là một đầu ngân hà cuốn ngược không trung, đem mười vị thanh niên cùng nhau bao phủ.

Đây là Tiêu Diệp đối với Sơn Hà Đại Ấn mới nhất lĩnh ngộ, khiến cho bộ này Bát phẩm chiến kỹ tại đại thành cơ hồ bên trên tiến thêm một bước, uy lực tăng gấp bội.

Siêu việt đại thành cảnh giới Bát phẩm chiến kỹ, uy lực là hạng gì khủng bố, ngay sau đó liền để mặt đất lõm lún xuống dưới, mười vị thanh niên thân thể run lên, cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi, toàn thân xương cốt vang lên kèn kẹt, trong lỗ chân lông đều rịn ra Huyết Châu, đổ vào trong hố sâu, bản thân bị trọng thương.

"Quá mạnh!" Một bên Trần Phong mặt mũi tràn đầy rung động.

"Trần Phong, đi bả không gian của bọn hắn giới chỉ đều nhận lấy đi, chúng ta cùng một chỗ tiến vào sơn động." Tiêu Diệp quét những người kia một chút, sau đó hướng phía sơn động mà đi.

Vâng

Trần Phong hưng phấn thu hồi mười vị thanh niên không gian giới chỉ, sau đó bước nhanh đi theo, chỉ lưu bên dưới Tây Châu mười vị thiên kiêu, dắt nhau đỡ đứng lên, chật vật leo ra ngoài hố sâu.

"Vị thanh niên này thực lực thật là đáng sợ, chỉ sợ là Đông Châu thế hệ thanh niên đỉnh phong cường giả, thật là xui xẻo, thế mà bị chúng ta gặp, hiện tại liền Hoàng Triều lệnh bài đều bị mất."

"Đừng có gấp, hắn thực lực là không tệ, bất quá cũng chỉ có thể khi dễ khi dễ chúng ta, chờ hắn tiến vào sơn động gặp được Ngụy Nhất Phi, chắc chắn thất bại, đến lúc đó Hoàng Triều lệnh bài sẽ còn trở lại trong tay chúng ta."

"Đúng, Ngụy ca khẳng định sẽ cho chúng ta báo thù."

Mười người oán hận nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng.

. . .

Tiêu Diệp cùng Trần Phong mới vừa vặn bước vào cái kia đen như mực sơn động, liền cảm giác một cỗ kinh người sát khí nhào tới trước mặt, phảng phất đưa thân vào sóng lớn ngập trời trong biển máu.

Trần Phong không khỏi rút lui mấy bước, sắc mặt tái nhợt, thẳng đến hắn vận chuyển lực lượng, ngăn cách loại này sát khí mới khôi phục bình thường.

"Trần Phong, nếu như ngươi không chịu được lời nói, ngay tại bên ngoài chờ ta đi." Tiêu Diệp gặp này mở miệng nói ràng.

Hắn cũng không có cảm giác bất kỳ khó chịu nào, phảng phất con cá về tới trong hải dương, cảm thấy phi thường thoải mái, hắn trong hai con ngươi bịt kín một tầng huyết quang, toàn thân sát ý tăng vọt, cùng trong sơn động sát khí cùng sáng tương ứng.

Loại cảm giác này, giống như là một lần nữa về tới Phá Thiên Vương Giới.

"Không cần, ta và ngươi đi vào chung." Trần Phong lắc lắc đầu, trên mặt có quật cường .

Tiêu Diệp gặp này không thế nào lắc lắc đầu, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

"Ở chỗ này tu luyện, ta Sát Lục pháp tắc lĩnh ngộ tốc độ khẳng định rất nhanh." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra nụ cười, ép quyết tâm đầu xúc động.

Dù sao toà này trong sơn động, ngoại trừ có vài chục vị Tây Châu thiên kiêu, nói không chừng còn có cái gì nhân vật nguy hiểm, hắn hiện tại đương nhiên không thể bế quan tu luyện.

"Liền để ta xem một chút toà này trong sơn động, là cái gì đồ vật lại phát ra nhiều như vậy sát khí đi." Tiêu Diệp trong lòng hứng thú tăng nhiều, cùng Trần Phong biến mất ở đen như mực trong sơn đạo.

Thẳng đến hai người thân hình biến mất hồi lâu sau, trong sơn đạo đột nhiên cuồng phong nổi lên, một đoàn hắc ảnh xuất hiện, từ đó truyền ra nghẹn ngào thanh âm, giống như là đang khóc đồng dạng, mơ hồ có thể thấy được một đôi màu đỏ tươi con ngươi, từ đoàn kia trong bóng đen hiển hiện, đang nhìn chăm chú phía trước.

Một cỗ ngập trời sát khí, từ nơi này đoàn hắc ảnh bên trên quét sạch mà ra.

Xoạt

Không bao lâu, cái này đoàn hắc ảnh chậm rãi tiêu tán, giống như là cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện.

Một cái khác một bên, Tiêu Diệp cùng Trần Phong đã dọc theo đường núi đi tới ba cái canh giờ.

Đầu này đường núi vô cùng u lớn, mà lại nối thẳng lòng đất, giống như là liên thông một cái động không đáy, tối như mực một mảnh, càng là tiến lên, cái kia sát khí thì càng kinh người, còn có cuồng phong tại trong sơn đạo gầm thét.

"Hoàng Triều lệnh bài rốt cục có phản ứng, chúng ta Đông Châu thiên kiêu ngay ở phía trước!" Tiêu Diệp đột nhiên toàn thân chấn động, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Đầu này đường núi cũng quá lớn, bọn hắn đi đến hiện tại mới có phát hiện.

Trần Phong cũng cảm ứng được không gian trong giới chỉ lệnh bài truyền ra khí tức  đồng dạng hưng phấn lên, cùng Tiêu Diệp nhanh hơn độ hướng phía trước phóng đi.

Ước chừng thời gian một nén nhang đi qua, hai người trước mắt rốt cục xuất hiện một tia sáng lên quang.

"Ai, lại tới một cái xui xẻo gia hỏa."

"Có người cùng chúng ta làm bạn, ở chỗ này cô độc sống quãng đời còn lại cũng không tệ, chỉ đáng tiếc Hoàng Triều hội chiến còn không có tham gia, ta liền bị đào thải."

"Ta sẽ không buông tha cho, ta nhất định phải xông ra toà này sơn động!"

Ba cái âm thanh đột nhiên từ tiền phương truyền đến, để Tiêu Diệp nao nao, một cỗ dự cảm không tốt quét sạch toàn thân..