Chương 396: Viễn cổ thiên tài

Chương 396: Viễn cổ thiên tài

Tai vừa nghe lấy cái kia tràn ngập không thế nào cùng tuyệt vọng tiếng thở dài, Trần Phong đồng dạng sinh lòng không ổn, sau đó cùng Tiêu Diệp hướng phía sáng lên ánh sáng địa phương đi đến.

Không bao lâu, hai người chỉ cảm thấy một trận âm phong hướng mặt thổi tới, tĩnh mịch đường núi đến cái này im bặt mà dừng, ra hiện tại bọn họ trước mắt, là một cái thăm thẳm không đáy, không biết rõ điểm cuối cùng ở nơi nào, như là một đầu tuyệt thế hung thú mở ra Cự Chủy.

Tại vách động hai bên, rất nhiều địa phương bị mở đến lõm lún xuống dưới, hình thành từng cái bình đài, mỗi cái bình đài bên trên khoanh chân ngồi một số thanh niên.

Tiêu Diệp liếc mắt qua, lập tức phát hiện người ở đây đếm qua trăm, tổng cộng chia làm hai phe cánh, ít nhất chỉ có khoảng hai mươi người, chính là để hắn không gian giới chỉ Trung Hoàng hướng lệnh bài bên trong, sinh ra cảm ứng Đông Châu thiên kiêu, bên trong còn có không ít người để Tiêu Diệp cảm thấy nhìn quen mắt.

Mà đổi thành một phe cánh không cần nhiều lời, khẳng định là đến từ Tây Châu thiên kiêu.

"Vương Hổ!"

"Chương Khôn!"

"Trầm Khuê Văn!"

. . .

"Các ngươi đều vô sự, thật sự là quá tốt!" Trần Phong trừng lớn hai mắt, nhìn chằm chằm Đông Châu thiên kiêu, trong hai con ngươi hiện lên kích động quang mang.

Nhưng mà Đông Châu thiên kiêu, nhìn thấy Trần Phong lại không có bao nhiêu kích động, ngược lại ánh mắt bên trong tràn đầy bi ai: "Ai, Trần Phong ngươi làm sao cũng tiến vào rồi? Không nghĩ tới Thiên Kiêu Vương cũng bị đưa đến cái này phiến rừng rậm."

Cùng lúc, hơn hai mươi vị Đông Châu thiên kiêu nhao nhao đứng dậy, đối Tiêu Diệp chắp tay hành lễ.

Tiêu Diệp giờ này ngày này tại Thiên Thần Hoàng Triều thân phận, đã thoát ly thanh niên thiên kiêu phạm trù, đủ để cùng Vương Võ cảnh cường giả sánh vai.

"Lại tiến đến hai cái chịu chết."

Tây Châu hơn trăm vị thiên kiêu, ánh mắt tại Tiêu Diệp cùng Trần Phong trên thân đảo qua, sau đó liền thu hồi ánh mắt, xuất liên tục tay tranh đoạt Hoàng Triều lệnh bài hứng thú cũng không có, chỉ là ngồi tại trên bình đài, không biết rõ đang chờ đợi cái gì.

Tiêu Diệp cùng Trần Phong cùng một chỗ hướng phía toà kia bình đài bay đi qua, đơn giản một phen hàn huyên về sau, Tiêu Diệp hỏi: "Các ngươi theo như lời nói, rốt cuộc là ý gì?"

Rộng lớn trên bình đài, Đông Châu hơn hai mươi vị thiên kiêu nghe vậy liếc nhau một cái, sau đó nở nụ cười khổ.

"Thiên Kiêu Vương, đã ngươi đều tiến đến, chúng ta đương nhiên sẽ đem hết thảy đều nói cho ngươi." Một vị dáng người thấp nhỏ, nhìn phi thường già dặn áo lục thanh niên mở miệng nói.

"Chúng ta bị ngẫu nhiên phân đến cái này phiến rừng rậm về sau, bắt đầu tìm kiếm đường ra, làm lúc chúng ta phát hiện toà này sơn động lúc, vừa vặn gặp Tây Châu người."

"Bọn hắn người đếm qua trăm, hơn nữa còn có một vị cường đại thiên kiêu Ngụy Nhất Phi, hắn tại Tây Châu thế hệ thanh niên sắp xếp hai mươi vị trí đầu liệt kê, chúng ta không địch lại phía dưới, lựa chọn trốn vào toà này trong sơn động."

"Ngụy Nhất Phi dẫn người cũng vọt vào, muốn cướp đoạt chúng ta Hoàng Triều lệnh bài, thế nhưng là rất nhanh, chúng ta liền phát hiện một cái đáng sợ sự tình."

Cái kia áo lục thanh niên nói tới chỗ này, toàn thân run lập cập, mặt mũi tràn đầy e ngại  giống như là nhấc lên cái gì cấm chế.

"Cái gì đáng sợ sự tình?" Tiêu Diệp trong lòng nghi hoặc tỏa ra, toà này trong sơn động ngoại trừ kinh người sát khí bên ngoài, còn có cái gì bí mật?

Áo lục thanh niên từng chữ nói ra nói ra: "Toà này trong sơn động, có Viễn Cổ chiến trường thiên tài tồn tại, bọn họ cùng Thiết Huyết Đại Đế cùng sinh một cái thời đại!"

"Cái này sao có thể! Viễn Cổ Thời Kỳ thiên tài, làm sao sẽ tiếp tục sống?" Trần Phong nghe vậy nghẹn họng nhìn trân trối, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

Tiêu Diệp cũng là toàn thân chấn động.

Hắn nghe người ta nói qua, toà này Viễn Cổ chiến trường chính là tám ngàn năm trước, một cái tên là Cực Đạo Cung tuyển bạt thiên tài địa phương, ẩn chứa có đặc thù vĩ lực  có thể bảo tồn năm đó viễn cổ thiên tài tư thế oai hùng, thậm chí cùng thanh niên thời kỳ Thiết Huyết Đại Đế đều có thể trông thấy.

Khó nói hắn mới vừa vặn bước vào Viễn Cổ chiến trường, liền gặp được loại này đồ vật sao?

Tiêu Diệp liền Nữ Đế ác quả đều trực tiếp đối mặt qua, nỗi lòng tự nhiên không là người bình thường có thể so, cho nên rất nhanh liền tỉnh táo lại.

Hắn phi thường rõ ràng, tám ngàn năm đều đi qua, Viễn Cổ Thời Đại thiên tài đã sớm hóa thành Liễu Trần thổ, không thể có thể còn sống sót, những người này nhìn thấy, hẳn là nhận Viễn Cổ chiến trường ảnh hưởng, sinh ra cùng Nữ Đế ác quả đồng dạng Năng Lượng Thể.

Bởi vì những ngày này kiêu không hiểu, cho nên mới sẽ đem xem như Viễn Cổ Thời Kỳ thiên tài.

"Cái kia Viễn Cổ Thời Kỳ thiên tài, tựa hồ cũng không có đánh chết chúng ta chi ý, chỉ là muốn đem chúng ta vây ở chỗ này, chúng ta thử rất nhiều lần, đều bị hắn nhẹ nhõm ngăn lại, chúng ta chỉ có thể ở nơi này nghĩ biện pháp." Cái kia áo lục thanh niên tiếp tục nói.

Nghe đối phương giải thích, Tiêu Diệp đem chuyện đã xảy ra hiểu rõ bảy tám phần.

"Vị kia viễn cổ thiên tài, rốt cuộc mạnh cỡ nào?" Tiêu Diệp trầm giọng hỏi.

Nghe đến đó, của hắn tâm tình không khỏi cũng có chút trầm thấp xuống  dựa theo áo lục thanh niên nói, từ bọn hắn tiến vào sơn động một khắc kia trở đi, vị kia viễn cổ thiên tài nên phát hiện bọn hắn.

Nhưng hắn, lại không có bất kỳ cái gì phát giác, điểm này để Tiêu Diệp rùng mình, cảm giác trong bóng tối tựa hồ có hai mắt con ngươi đang ngó chừng hắn.

"Của hắn thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, chúng ta không rõ ràng." Trên bình đài, một vị khác thanh niên tiếp lời gốc rạ, "Muốn xông ra đi, chỉ dựa vào nhân số là vô dụng, chỉ có chúng ta Thiên Thần Hoàng Triều Hoàng tử như thế cấp bậc cường giả, mới có thể thành công."

"Mạnh như vậy?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, cảm giác vô cùng không ổn.

Đông Hoàng Hoàng tử tại huyền ảo lĩnh ngộ bên trên, đều nhanh tiếp cận đệ nhị trọng cảnh giới, thực lực vô cùng khủng bố, tại toàn bộ Viễn Cổ chiến trường tuyệt đối là đỉnh tiêm tồn tại.

"Thiên Kiêu Vương, ta biết rõ ngươi không tin, nhưng là đây là sự thật, vị kia viễn cổ thiên tài, thế nhưng là đem Tây Châu Ngụy Nhất Phi đều nhẹ nhõm đánh bại a, càng đừng đề cập chúng ta." Thanh niên kia đắng chát nói ràng, cùng lúc lặng lẽ nhìn về phía một chỗ.

Tiêu Diệp thuận hắn ánh mắt nhìn lại, chỉ gặp một vị khuôn mặt lạnh lùng, Phong Thần như ngọc áo bào trắng thanh niên, chính khoanh chân ngồi ở một tòa trên bình đài, nhắm mắt tu luyện.

Hắn trên thân bích lục quang mang lưu chuyển, tràn đầy bừng bừng sinh cơ, mơ hồ có thể thấy được một đóa hoa sen, giống như là tại trong biển rộng chìm nổi, xuất hiện tại của hắn trên đỉnh đầu, cùng Thiên Địa Đại Thế tương hợp, trao đổi Cửu Thiên, ẩn chứa đáng sợ uy năng.

Cái kia hoa sen tại hư không chìm nổi, đem bốn phía kinh người sát khí toàn bộ ngăn cản ở ngoài.

"Huyền ảo hoa sen!" Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ, nhìn lấy cái kia hoa sen, trên mặt hiển hiện ngưng trọng .

Hắn từ Tinh Vẫn Vương nơi đó giải qua, tam đại pháp tắc bên trong, ngoại trừ Sát Lục pháp tắc bên ngoài, đều phân ra rất nhiều loại huyền ảo, mỗi một loại huyền ảo lại phân chia Ngũ trọng cảnh giới, mỗi lĩnh ngộ một nặng, đều có thể ngưng tụ ra một đóa huyền ảo hoa sen.

Xem ra, cái kia áo bào trắng thanh niên đều nhanh đem huyền ảo lĩnh ngộ được đệ nhất trọng cảnh giới, tương đương với hai cấp Sát Lục pháp tắc a.

Không dùng người giới thiệu, Tiêu Diệp minh bạch, người này khẳng định là Tây Châu thế hệ thanh niên, xếp tại hai mươi vị trí đầu liệt kê Ngụy Nhất Phi.

"Liền hắn đều bị vị kia viễn cổ thiên tài đánh bại sao?" Tiêu Diệp thầm nghĩ, xem ra vị kia viễn cổ thiên tài quả nhiên cường đại, thật sự là khó mà tưởng tượng tám ngàn năm trước, là như thế nào thời đại.

Oanh! Oanh! Oanh!

Liền ở đây lúc, vách núi đột nhiên kịch liệt lay động, tiếng vang đinh tai nhức óc, từ cái kia U Hắc không đáy bên trong truyền ra, ngay sau đó bành trướng không thôi sát khí, như là đại dương mênh mông vậy cuốn tới, nồng đậm huyết quang đem sơn động đều chiếu sáng.

"Là. . . là. . . Hắn đến rồi!"

Trên bình đài một đám thanh niên giật mình kêu lên, không ít người mặt bên trên hiển hiện e ngại  ánh mắt đề phòng nhìn lấy cái kia không đáy.

Ngụy Nhất Phi cũng bị kinh tỉnh lại, vươn người đứng dậy, trầm mặc nhìn lấy không đáy.

"Ô ô!"

Trong sơn động cuồng phong đại khí, xen lẫn mênh mông sát khí cuốn tới, giống như là có người đang thấp giọng thút thít, lại thêm âm trầm sơn động, để Tiêu Diệp phảng phất đưa thân vào mười tám tầng Địa Ngục đồng dạng.

"Vị này viễn cổ thiên tài, lĩnh ngộ thế mà cũng là Sát Lục pháp tắc, không biết rõ hắn đạt đến cái nào cảnh giới? Toà này trong sơn động sát khí đúng vậy từ chỗ này tới." Tiêu Diệp trong đôi mắt kích xạ ra lưỡng đạo tinh mang, đen nhánh đồng tử bao trùm lên một tầng nồng đậm huyết quang.

"Từ xưa thiên tài nhiều cô đơn, vì truy tìm vô địch đường, cùng đương thời anh kiệt trăm tàu tranh giành, nhưng là cuối cùng có thể đạt tới Bỉ Ngạn chỉ có một người, những người khác nhất định kết thúc lờ mờ, biến thành thời đại phối góc."

"Các ngươi tư chất quá kém, không đủ để leo lên một thế này Bỉ Ngạn, còn không bằng lưu tại nơi này bồi ta sống quãng đời còn lại, ta sẽ thi triển vô cùng ... để cho các ngươi lấy phương thức đặc thù trường sinh xuống dưới, chứng kiến cái này thế gian huy hoàng, đây chính là Đại Đế đều không thể làm được."

Tại cái kia nghẹn ngào thanh âm bên trong, truyền ra một đạo tràn ngập cô đơn tiếng nói, làm cho tất cả mọi người lông tơ cây cây dựng lên.

Vị kia viễn cổ thiên tài, đến rồi!

Đây chính là cùng Thiết Huyết Đại Đế cùng sinh một cái thời đại thiên tài a, đây là vinh diệu, cũng là một loại bi ai.

Bởi vì Thiết Huyết Đại Đế cuối cùng rồi sẽ tại một đời kia xưng đế, bất luận cái gì thiên tài đều đưa cho hắn để nói, không người có thể tới tranh phong.

Xoạt

Một đầu huyết sắc trường hà tựa hồ từ trong địa ngục mà đến, một bóng người sừng sững đứng ở huyết sắc trường hà bên trong, vô biên sát khí cùng dày đặc khí giao hòa vào nhau quét sạch ra, để trong sơn động âm phong trận trận.

Lờ mờ nhìn, đây là một vị nam tử, người mặc một cái rách rưới huyết hồng chiến giáp, trong tay mang theo một thanh đã mục nát chiến đao.

Hắn như là một vị gần đất xa trời lão nhân, tóc thưa thớt đều nhanh rơi sạch, ở ngực phá một cái lỗ lớn, liền trái tim đều ngừng đập, chỉ còn bên dưới khô cằn da thịt treo phía trên xương khô.

Máu của hắn khí khô héo, khí tức không còn, chỉ còn bên dưới năm đó vẫn lạc thời điểm không cam lòng, cùng Viễn Cổ chiến trường bên trong đặc thù vĩ lực đang chống đỡ, lấy khác loại phương thức vượt qua tám ngàn năm, xuất hiện ở trước mặt mọi người, nhìn người không giống người, quỷ không giống quỷ.

"Năm đó thiên tài, lại sa vào đến cái này tình cảnh như thế này sao?" Nhìn người nọ hình tượng, Tiêu Diệp trong lòng không khỏi có chút lòng chua xót.

Phải biết, tám ngàn năm trước Cực Đạo Cung danh vọng đạt đến đỉnh phong, thống nhất Chân Linh đại lục, mà lại có được mấy vị nửa bước Đại Đế, hấp dẫn mà đến, nhất định đều là quét ngang một phương đỉnh tiêm thiên tài a.

"Ngươi nói không sai, ta Tiêu Diệp vô địch đường, ai cũng không thể ngăn cản, ta nhất định là một thế này đăng lâm võ đạo đỉnh phong người!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, sau đó bước dài ra.

Viễn cổ thiên tài mạnh hơn, hắn đều muốn cùng một trận chiến, nếu không bị vây ở chỗ này, còn thế nào tham gia Hoàng Triều hội chiến? Cho nên hắn nhất định phải lao ra.

"Không biết rõ ta bốn chiếc động thiên đều xuất hiện, ngươi lại có thể không cùng ta chống lại!" Tiêu Diệp trên thân xông ra một cỗ vô địch chiến ý, bễ nghễ thiên hạ chúng sinh..