Chương  397: Ngươi trốn không thoát

Chương  397: Ngươi trốn không thoát

Xa vị kia viễn cổ thiên tài tuy nhiên nhìn suy yếu không chịu nổi, nhưng là cái kia kinh khủng khí thế, lại giống như là tử thần bàn tay, thật chặt bóp Trụ Sở có người cổ họng.

Mà ở đây lúc, Tiêu Diệp tâm tư đột ngột chuyển giữa, lớn bước ra ngoài, một bước đạp không, hướng về kia viễn cổ thiên tài bay đi, áo bào lăn lộn, tóc đen tung bay, một thân khổng lồ chiến ý phá toái thương khung.

"Ừm? Lại có người không biết tự lượng sức mình khiêu chiến ta sao?" Viễn cổ thiên tài sừng sững đứng ở huyết sắc trường hà bên trong, màu đỏ tươi trong con ngươi bắn ra lưỡng đạo huyết hồng chùm sáng, đối Tiêu Diệp nhìn lại, khủng bố ngập trời sát khí bành trướng không nghỉ, như sóng biển đang lăn lộn, che mất hết thảy.

"Thiên Kiêu Vương!"

"Tiêu ca!"

Đứng tại trên bình đài Đông Châu một đám bọn, hơi kinh hãi, mà đổi thành một trận doanh Tây Châu bọn, thì là mặt mũi tràn đầy cười lạnh.

"Thật sự là không biết tự lượng sức mình, muốn đối phó vị này viễn cổ thiên tài, trừ phi là Viễn Cổ chiến trường bên trong đỉnh tiêm thiên kiêu mới có thể làm đến, huống chi gia hỏa này vẫn là xuất từ Đông Châu."

"Ha ha, ngươi đừng nói như vậy, không nghe thấy Đông Châu đám người kia, xưng hô hắn là 'Thiên Kiêu Vương' sao? Nói không chừng thực lực rất cường đại đâu?"

"Thôi đi, cái gì cẩu thí Thiên Kiêu Vương, Ngụy Nhất Phi tại vị này viễn cổ thiên tài trong tay đều mới giữ vững được hai mươi chiêu, ta dám khẳng định hắn ba chiêu tất bại."

. . .

Từng đợt tiếng giễu cợt, tại trong sơn động vang lên.

Tiêu Diệp nghe vậy nhướng mày, băng lãnh nhìn về phía Tây Châu những người kia, trong lòng lửa giận bốc lên.

Đều đến lúc này, mọi người đều bị khốn tại trong sơn động, bọn hắn còn có tâm tư trào phúng chính mình.

Oanh

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thu hồi ánh mắt, vận chuyển động thiên bí thuật, phía sau dâng lên một thanh khổng lồ dung hợp song động thiên, hào quang rừng rực một nối lại lấy một nặng, chiếu sáng cả tòa sơn động.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp ngạo đứng hư không, Khí Thôn Sơn Hà, uy chấn bát hoang, trong tay hắn bóp ra Sơn Hà Đại Ấn, một tòa to lớn Thái Cổ Thần Sơn xuất hiện tại của hắn đỉnh đầu, tràn đầy rung động cảm giác.

Không giống với lúc khác, lần này Tiêu Diệp thi triển Sơn Hà Đại Ấn, trên đó lượn lờ lấy cấp một Sát Lục pháp tắc, kinh khủng huyết quang lượn lờ, khổng lồ sát khí phá nát hư không, để toà này sơn phong hoàn toàn biến thành máu, mang theo Oanh Thiên Liệt Địa chi uy, bao phủ toàn bộ Thiên Địa, hướng về viễn cổ thiên tài trấn áp tới.

Tại không có sử dụng bốn chiếc động thiên lực lượng trước đó, cái này đã là Tiêu Diệp đỉnh phong thực lực.

"Sát Lục pháp tắc, gia hỏa này thực lực cư nhiên như thế mạnh!"

Tiêu Diệp lần này xuất thủ, lập tức đem Tây Châu thanh niên cho rung động đến, để trên mặt hắn trào phúng ngưng kết lại.

Tam đại pháp tắc bên trong, Sát Lục pháp tắc là khó khăn nhất lấy lĩnh ngộ cùng khống chế, thế nhưng là một khi lĩnh ngộ ra đến, thực lực đều đưa phi thường đáng sợ, tại tam đại pháp tắc bên trong chiến lực là đệ nhất.

Huống chi, xem ra Tiêu Diệp lĩnh ngộ ra tới Sát Lục pháp tắc, cảnh giới có chút không thấp.

Đối mặt Tiêu Diệp cái này một kích, vị kia viễn cổ thiên tài không có bất kỳ kinh hãi, một cỗ kinh khủng sát khí từ hắn Thiên Linh Cái như là lang yên vậy bay thẳng Cửu Tiêu, ở tại trên đỉnh đầu hóa thành một đóa máu hoa sen, cùng Thiên Địa câu thông, phảng phất đến từ Cửu Thiên Chi Ngoại, khiến cho nhìn như là cửu u trở về tử thần.

Cái kia Huyết Sắc Liên Hoa chỉ là khẽ run lên, liền chặn Thái Cổ Thần Sơn, khiến cho đình trệ tại giữa không trung.

"Thượng đẳng hư công pháp, siêu việt đại thành cảnh giới Bát phẩm chiến kỹ, cấp một Sát Lục pháp tắc, thực lực không tệ."

Viễn cổ thiên tài âm thanh trầm thấp, một chút liền nhìn ra Tiêu Diệp sâu cạn, cái kia bị khô héo da thịt bao khỏa tay phải vươn ra, hướng về phía trước mãnh liệt một trảo, một đạo Huyết Ảnh liền xé rách không gian, nhanh chóng vỡ vụn toà kia Thái Cổ Thần Sơn, sau đó lại lần hướng phía trước tiến dần lên, hướng về Tiêu Diệp chộp tới.

Tiêu Diệp sớm đã có chuẩn bị, thân thể nhanh chóng hướng về sau lui nhanh, tránh thoát viễn cổ thiên tài cái kia nhất trảo.

"Hai cấp Sát Lục pháp tắc!" Tiêu Diệp ngừng lại, nhìn lấy cái kia đóa máu hoa sen, ánh mắt trở nên có chút ngưng trọng lên.

Hai cấp Sát Lục pháp tắc, tương đương với huyền ảo đệ nhất trọng cảnh giới  có thể ngưng tụ ra một đóa giết chóc hoa sen, mà lại Sát Lục pháp tắc phát huy ra chiến lực, vốn là so cùng cảnh giới huyền ảo muốn mạnh hơn không ít.

"Khó trách bọn hắn đều nói, trừ phi là Đông Hoàng Hoàng tử cấp bậc cường giả, mới có thể xông ra toà này sơn động." Tiêu Diệp thầm nghĩ, đối với viễn cổ thiên tài thực lực, hắn không thể không biết ngoài ý muốn.

Dù sao đối phương thế nhưng là Viễn Cổ Thời Đại thiên kiêu a.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, lấy cái này trạng thái còn sống sót, đã đã mất đi tiếp tục tìm tòi võ đạo tư cách, nếu không hơn tám nghìn năm thời gian đi qua, liền xem như một con lợn đều thành tinh, mà một vị viễn cổ thiên kiêu, nói không chừng đều có thể hóa thân thành Đại Đế, hắn muốn xông ra sơn động, đem không có một chút khả năng.

"Ta hẳn là vẫn có một ít cơ hội."

Trong điện quang hỏa thạch, Tiêu Diệp trong lòng hiện lên chư vậy suy nghĩ, sau đó thúc giục Sơn Hà Đại Ấn cùng Sát Lục pháp tắc, toàn thân chiến lực mở rộng, cả người như là nhất tôn cái thế chiến thần, uy thế trùng thiên, chiến ý vô cùng, hướng về viễn cổ thiên tài đánh tới.

Hai người đều là lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc thiên tài, tại vượt qua thời gian giới hạn kịch liệt bác đấu, máu năng lượng từ bọn hắn trên thân cuồn cuộn ra ngoài, khủng bố ngập trời.

Một bên Tây Châu thiên kiêu đã sớm nhìn ngây người, bởi vì Tiêu Diệp tại viễn cổ thiên tài trong tay, đã kiên trì chừng hai mươi chiêu, phải biết, liền Ngụy Nhất Phi đều là tại thứ hai mươi chiêu thời điểm, liền chủ động nhận thua đó a.

Từ hướng này liền có thể nhìn ra, Tiêu Diệp thực lực tuyệt đối không thua bởi Ngụy Nhất Phi, tại Đông Châu thế hệ thanh niên khẳng định là đứng đầu cường giả.

Lúc trước còn tại trào phúng Tiêu Diệp Tây Châu thiên kiêu, chỉ cảm thấy trên mặt đau rát, Tiêu Diệp dùng chính mình thực lực, hung hăng rút bọn hắn một bàn tay, để bọn hắn ngậm miệng lại.

Nếu là đổi lại bọn họ đi lên, đừng nói kiên trì hai mươi chiêu, chỉ sợ ba chiêu liền bại xuống tới.

Ầm ầm!

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục lấy, may mắn toà này sơn động cũng không đồng dạng, vô cùng kiên cố, liền phá hư một góc đều rất khó khăn, nếu không đã sớm than sụp xuống.

Đương nhiên, Tiêu Diệp bày ra thực lực, cùng vị này viễn cổ thiên tài vẫn là có chênh lệch cực lớn, hoàn toàn bị đặt ở hạ phong, da tróc thịt bong, sắc mặt tái nhợt, như là trong gió nến tàn, theo lúc đều có dập tắt khả năng.

Xoẹt

Viễn cổ thiên tài cái kia bàn tay gầy guộc, xuyên qua Tiêu Diệp công kích, tại hắn ở ngực ra sức vồ một cái, lập tức máu tươi tung bay tiêu xạ đi ra.

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy ở ngực đau dữ dội, thấp đầu nhìn lại, chỉ gặp ở ngực vị trí bị bắt tiếp theo khối lớn huyết nhục, máu tươi như là suối phun đồng dạng tuôn ra, nếu như thâm nhập hơn nữa một điểm, liền trái tim đều có thể phá vỡ.

"Thần phục đi, bồi ta vĩnh viễn ở tại toà này trong sơn động, ta có thể ban cho ngươi vĩnh sinh!" Viễn cổ thiên tài sừng sững đứng ở huyết sắc trường hà bên trong, âm thanh vô cùng phiêu miểu hư huyễn, không mang theo bất luận cái gì cảm tình sắc thái.

"Để ta biến thành ngươi người kia không người, quỷ không quỷ dáng vẻ sao?" Tiêu Diệp từ không gian trong giới chỉ lấy ra liệu thương đan dược ăn vào, lập tức đã ngừng lại chảy ra máu tươi, sau đó nhấc lên tinh thần, lần nữa công kích, ánh mắt phi thường kiên định.

Một cái kế hoạch tại tâm hắn đầu chậm rãi hiển hiện.

"Gia hỏa này không muốn sống nữa sao? Rõ ràng không phải nó địch, lại còn dám xông đi lên." Một thân áo bào trắng Ngụy Nhất Phi cũng chấn kinh, đối với Tiêu Diệp thực lực, hắn còn thị phi thường bội phục.

"Đã ngươi không chịu thần phục, cái kia ta đành phải ban cho ngươi —— tử vong!"

Viễn cổ thiên tài cả người vòng quanh vô cùng sát khí, trong tay hắn rỉ sắt sặc sỡ trường đao như là Vương giả khôi phục, quang mang hừng hực, bị hắn giơ lên cao cao, giống như là một vị tử thần huy động thu hoạch tính mệnh liêm đao, vô tình âm thanh tại trong sơn động quanh quẩn.

"Tử thần chi trảm!"

Lập tức, một cỗ dày đặc tử vong khí tức trùng trùng điệp điệp bao phủ tứ phương, để trên bình đài đông đảo thiên kiêu thân thể run lên, cảm giác thể nội sinh cơ nhịn không được muốn tràn ra bên ngoài cơ thể, hướng phía viễn cổ thiên tài hội tụ mà đi.

Đây là ngưng tụ hai cấp Sát Lục pháp tắc chiến kỹ, vô cùng khủng bố, tu vi hơi yếu võ giả sẽ bị trực tiếp tước đoạt sinh mệnh.

Ầm ầm!

Cái kia làm cho người kinh dị khí tức, hóa thành trùng trùng điệp điệp khí lãng, đem Tiêu Diệp cho xông đến ngược lại lui ra.

"Tốt kinh khủng chiến kỹ!" Tiêu Diệp chấn kinh, cảm thấy lớn vô cùng nguy cơ.

Đi

Ngay sau đó, Tiêu Diệp không chút do dự, tại viễn cổ thiên tài công kích phóng thích trước đó, hướng phía đường núi phương hướng phóng đi, thân hình lóe lên liền đã biến mất.

Tại ngoại nhân xem ra, Tiêu Diệp là tự biết không địch lại, dự định tại thời khắc cuối cùng nỗ lực một thanh, xông ra sơn động.

"Ngươi trốn không thoát, toà này sơn động, ta ở khắp mọi nơi." Viễn cổ thiên tài đạm mạc mở miệng nói, sau đó thân hình như là khói xanh đồng dạng trực tiếp tiêu tán.

"Thiên Kiêu Vương. . ." Trên bình đài, Đông Châu thanh niên thiên kiêu gặp này trầm mặc, trong thần sắc mang theo bi ai, mà Trần Phong thì là hai mắt rưng rưng hô to lên.

Vị kia viễn cổ thiên tài thực lực quá mức kinh khủng, không đề cập tới còn lại, hai cấp Sát Lục pháp tắc, đủ để cùng Tứ Đại Châu nhóm đứng đầu thiên kiêu sánh vai, mà Tiêu Diệp cùng cái này đẳng cấp còn kém một mảng lớn, tại viễn cổ thiên tài truy sát dưới, vẫn lạc khả năng đem rất lớn.

Bọn hắn Đông Châu Thiên Thần Hoàng Triều một vị cường đại thiên kiêu, muốn vẫn lạc!

"Hắc hắc, không biết tiến thối, thật là sống!"

"Thiên Thần Hoàng Triều thật vất vả xuất hiện một vị cường đại thiên kiêu, cứ như vậy vẫn lạc, xem ra lần này Hoàng Triều hội chiến, các ngươi lại phải kết thúc lờ mờ, chỉ là đáng tiếc, chúng ta đều không nhìn thấy một màn kia."

Tây Châu một đám bọn một lần nữa khoanh chân ngồi xuống, lời của bọn hắn nói, nhắm trúng Đông Châu thanh niên từng cái trợn mắt nhìn nhau, hận không thể xông đi lên cùng bọn hắn một trận chiến.

Một cái khác một bên, Tiêu Diệp đem tốc độ thôi động đến cực hạn, một một bên tan ra thể Nội Đan dược chi lực chữa trị thương thế, một bên bờ lấy đường núi nhanh chóng phóng tới động khẩu, cùng lúc phóng xuất ra ý niệm, quét sạch bốn phía động tĩnh.

Trong sơn đạo yên tĩnh, nhìn vị kia viễn cổ thiên tài cũng không có đuổi theo.

"Chuyện gì xảy ra? Khó nói cứ như vậy thả ta đi?" Tiêu Diệp hơi nhíu lên lông mày, không đa nghi đầu nhưng không có một chút thư giản.

Xoạt

Một cái canh giờ về sau, một cỗ âm phong thổi tới, một đầu trùng trùng điệp điệp huyết sắc trường hà bành trướng mà đi, khiến cho Tiêu Diệp bốn phía sát khí bạo tăng, tại trước người hắn hóa thành viễn cổ thiên tài.

"Ta nói qua, ngươi là không trốn thoát được, tiếp nhận tử vong chế tài đi." Viễn cổ thiên tài trong tay trường đao giơ lên cao cao, tản ra khổng lồ tử vong khí tức, trực chỉ Tiêu Diệp, hắn một mực không mang theo bất luận cái gì cảm tình sắc thái trên mặt, thế mà hiển hiện một tia hí ngược .

Lấy của hắn năng lực, kỳ thực đã sớm có thể đuổi kịp Tiêu Diệp, hắn bỏ mặc Tiêu Diệp chạy ra lâu như vậy, đúng vậy muốn nhìn đến Tiêu Diệp từ hi vọng chuyển tới tuyệt vọng thần sắc.

Thế nhưng là hắn thất vọng, Tiêu Diệp chẳng những không có bất luận cái gì tuyệt vọng, mà lại trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ mỉm cười.

"Ta còn muốn cám ơn ngươi, để ta chạy ra xa như vậy, hiện tại liền để ngươi kiến thức dưới, ta chân chính thực lực!" Tiêu Diệp mái tóc màu đen đột nhiên không gió mà bay, ngửa đầu thét dài..