Chương  398: Bốn động thiên đều xuất hiện

Chương  398: Bốn động thiên đều xuất hiện

Tối tăm trong sơn đạo, hai bóng người đỉnh phong bề ngoài đúng, đáng sợ sát khí tại giữa hai người tràn ngập, vô địch chiến ý quét sạch tứ phương.

Đây là một trận khoáng thế đỉnh phong chi chiến, mà lại nhất định không có người có thể thưởng thức được.

"Tại ta trước mặt, ngươi có mạnh hơn thực lực cũng vô dụng, vẫn là tiếp nhận ta chế tài đi." Viễn cổ thiên tài chậm rãi nói ràng, bất quá trong tay động tác lại là dừng lại, cũng không có lại công kích Tiêu Diệp.

Hắn là Viễn Cổ Thời Kỳ thiên tài, tuy nhiên lấy phương thức đặc thù vẫn còn tồn tại, nhưng hơn tám nghìn năm cô độc tuế nguyệt, cũng không có đem hắn thân là thiên tài ngạo khí triệt để ma diệt.

Hắn cũng khát vọng, có thể gặp được cùng một trận chiến đối thủ, một lần nữa trải nghiệm cái kia đoạn nhiệt huyết sôi trào thời gian.

A

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, trên người áo bào đen phần phật, mái tóc màu đen loạn vũ, hắn tại buông tay buông chân tại vận chuyển Tứ Đế công pháp.

Oanh

Lập tức, lấy hắn vì trung tâm, kinh khủng khí tức một nối lại lấy một nặng chậm rãi lan tràn ra, để đường núi trên vách tường băng liệt mở một đạo khe nứt to lớn, như là tri mạng nhện cấp tốc lan tràn, bụi mù trên không trung bay múa.

Từ Tiêu Diệp sau lưng dâng lên chiếc kia dung hợp động thiên, tại viễn cổ thiên tài nhìn chăm chú bên dưới một phân thành hai, hóa thành một thanh Hỏa động thiên cùng một thanh Thổ động thiên, song song lơ lửng ở phía sau hắn.

"Cái này. . ." Vị kia viễn cổ thiên tài, lấy phương thức đặc thù vẫn còn tồn tại, tâm tình rất khó có chỗ ba động, thế nhưng là tại lúc này lại chấn kinh.

Tiêu Diệp, tại sao có thể có hai cái động thiên?

Một người thân phụ hai cái động thiên, đây chính là từ xưa đến nay chưa hề có, khó nói tại hắn vẫn lạc mấy ngàn năm thời gian bên trong, ngoại giới võ đạo đã phát triển đến loại trình độ này sao?

Nhưng để hắn càng khiếp sợ hơn, còn tại đằng sau.

Oanh! Oanh!

Hư không như là mặt nước vậy dập dờn ra gợn sóng, sau đó nhấc lên sóng lớn ngập trời, chỉ gặp tại Tiêu Diệp sau lưng, liên tiếp lần nữa hiển hiện hai cái động thiên, phun ra nuốt vào ra vô tận hà quang, một cái cuồng phong như đao, một cái sóng biển như núi, chính là Phong động thiên cùng Thủy động thiên.

Thổ, lửa, Phong, Thủy bốn chiếc động thiên, song song tại Tiêu Diệp sau lưng dâng lên, một cỗ để Thiên Địa vạn vật đều muốn run sợ khí tức cuồn cuộn ra, để hư không triệt để sôi trào, khổng lồ khí thế trùng thiên, còn có lấy vô tận thần quang lượn lờ tại Tiêu Diệp bên cạnh, khiến cho nhìn như là một vị thanh niên Đại Đế hiển lộ thế gian, đem muôn dân đều giẫm tại dưới chân, có được tuyệt đại tư thế oai hùng.

"Rốt cục có thể buông tay buông chân, thi triển một lần bốn chiếc động thiên lực lượng." Cảm thụ được bạo tăng thực lực, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy thoải mái.

Kỳ thực tại cùng viễn cổ thiên tài động thủ thời điểm, hắn liền nghĩ đến đem đối phương dẫn tới không người địa phương, sau đó đem giải quyết, chỉ là để hắn không nghĩ tới, tại nỗ lực thụ thương đại giới về sau, cái này kế hoạch thế mà thành công như vậy.

Dù sao đối phương chỉ cần hữu tâm, rất dễ dàng liền có thể ngăn lại chính mình.

"Cái này đúng vậy ta Tiêu Diệp tất cả thực lực!" Tiêu Diệp trên thân nhấc lên một cỗ vô địch chiến ý, nhìn về phía khiếp sợ không thôi viễn cổ thiên tài.

"Điều đó không có khả năng!"

"Ta sống hơn tám nghìn năm, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, Hư Võ cảnh võ giả có thể mở ra bốn chiếc động thiên, liền liền năm đó thiết huyết đều làm không được!"

Viễn cổ thiên tài âm thanh bén nhọn, như là ác quỷ đang khóc cùng gào thét  có thể ảnh hưởng người khác tâm thần.

"Thiết huyết?" Tiêu Diệp trong lòng nhất động, xem ra đối phương chỗ xách, chính là Thiết Huyết Đại Đế.

Oanh

Nồng đậm sát khí đột nhiên giáng lâm, vượt ngang hư không, hóa thành một đạo cuồn cuộn vô biên huyết sắc đao mang, còn có một cỗ băng lãnh sức hút sinh ra, phảng phất đến từ Địa Ngục hấp huyết quỷ, muốn hấp thu Tiêu Diệp trong thân thể sinh cơ.

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, bốn chiếc động thiên cùng nhau rung động, cái kia cỗ sức hút lập tức giống như là tuyết đọng gặp nắng ấm trực tiếp tiêu tán.

Cái gọi là tử thần chi trảm, ngoại trừ dung hợp hai cấp Sát Lục pháp tắc, còn có vị này viễn cổ thiên tài căn cứ tự thân thiên kiêu, dung nhập đặc thù lực lượng, nhưng tước đoạt người khác sinh cơ tăng lên uy lực, vô cùng khủng bố, nhưng gặp được bốn chiếc động thiên toàn bộ triển khai Tiêu Diệp lại là vô dụng.

"Liền để ta kiến thức bên dưới hai cấp Sát Lục pháp tắc, rốt cuộc mạnh cỡ nào đi!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, gánh vác lấy bốn chiếc động thiên thi triển Sơn Hà Đại Ấn, một tòa như là chân thực Thái Cổ Thần Sơn xuất hiện, trên đó mây khói lượn lờ, có Linh Thú lao nhanh, thác nước như luyện, uy lực so trước đó cường đại mấy nhiều gấp mười, đầu này đường núi căn bản không chịu nổi, bị trực tiếp mở ra, vô biên đá lớn cuồn cuộn mà xuống, bị hai người cường đại khí tràng bị bắn ra, hóa thành bột mịn.

Tiêu Diệp tay cầm Sơn Hà Đại Ấn, lật tay ở giữa liền vỗ ra, cùng tử vong chi trảm đụng vào nhau, dọc đường đường núi toàn bộ băng liệt ra.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tiếng vang đinh tai nhức óc về sau, viễn cổ thiên tài tử vong chi trảm gặp được Sơn Hà Đại Ấn, cả hai cùng nhau chôn vùi tại giữa hư không, nhưng là cái kia kinh khủng sóng xung kích bẻ gãy nghiền nát, khiến cho mặt đất không ngừng nứt toác ra, để cho hai người thân hình không ngừng hạ xuống, xâm nhập lòng đất mấy trăm mét.

"Bốn chiếc động thiên đều xuất hiện, khiến cho ta thực lực tăng nhiều, đã hoàn toàn ra khỏi dự liệu của ta, chỉ dựa vào lực lượng liền đã không kém gì lĩnh Ngộ Huyền áo đến đệ nhất trọng cảnh giới đỉnh tiêm thiên tài!" Tiêu Diệp trong đôi mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Phải biết, hắn lúc trước còn tưởng rằng, bốn chiếc động thiên đều xuất hiện, lại thêm cấp một Sát Lục pháp tắc, mới có thể cùng đem huyền ảo lĩnh ngộ được đệ nhất trọng cảnh giới thiên tài sánh vai đây.

Cái này đúng vậy Tứ Đế công pháp chỗ kinh khủng, nếu như lại thêm cấp một Sát Lục pháp tắc, không nói cùng Đông Hoàng Hoàng tử tương đương, nhưng là đánh giết trước mắt viễn cổ thiên kiêu, tuyệt đối không có vấn đề.

"Tám ngàn năm đi qua, ta cho là mình máu đã lạnh, không nghĩ tới ngươi lại để cho ta máu một lần nữa sôi trào lên!" Viễn cổ thiên kiêu màu đỏ tươi trong con ngươi, bắn ra lưỡng đạo máu chùm sáng, trên thân thế mà bốc cháy lên một loại ý chí chiến đấu.

Tại thời khắc này, hắn không còn giống như là cái kia nhận Viễn Cổ chiến trường vĩ lực ảnh hưởng người chết sống lại, càng giống là một cái sắp đi trên loá mắt đấu trường, cùng đối thủ đỉnh phong một trận chiến thanh niên thiên kiêu.

"Cùng ta dốc sức một trận chiến đi, liền xem như thua cũng không hối hận, đây là ta hơn tám nghìn năm đến, duy nhất tâm nguyện." Vị kia viễn cổ thiên kiêu trên người âm trầm khí tức tiêu tán, biến thành một cái chân chính người, tinh khí thần tăng lên tới đỉnh phong.

Tiêu Diệp trầm mặc nhìn đối phương, ánh mắt bên trong ẩn ẩn lộ ra một tia tôn trọng.

Rất hiển nhiên, tại hắn vận dụng bốn chiếc động thiên thực lực tăng nhiều về sau, đối phương đã biết mình tất thua không thể nghi ngờ, dù sao của hắn nhục thân đã sớm chết héo, động Thiên Băng nát, chỉ có thể thi triển hai cấp Sát Lục pháp tắc, chỗ nào có thể cùng Tiêu Diệp chống lại?

Cho nên đây là một trận tất thua quyết đấu đỉnh cao, đối phương biết rõ tất thua, lại không muốn thối lui đi vẫn như cũ muốn cùng Tiêu Diệp giao thủ, loại này chấp nhất chỉ có thiên tài ở giữa mới có thể trải nghiệm.

Đây là một cái đáng giá Tiêu Diệp tôn trọng đối thủ, nếu như Tiêu Diệp không dốc sức một trận chiến, vậy thì là đang vũ nhục đối phương.

"Tốt, ta sẽ cùng ngươi đỉnh phong một trận chiến!" Tiêu Diệp điểm một cái đầu, gánh vác bốn chiếc động sắc trời mang trùng thiên, cùng nồng đậm huyết quang giao hòa vào nhau.

Cấp một Sát Lục pháp tắc, bốn chiếc động thiên lực lượng. . .

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp thực lực bị đẩy tới đến đỉnh phong!

"Sơn Hà Đại Ấn!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, cầm trong tay Ấn pháp, lấy bốn chiếc động thiên làm nền uẩn, khiến cho Sơn Hà Đại Ấn uy lực dao động bốn lần.

Lập tức, Tiêu Diệp một hơi đánh ra bốn tòa Thái Cổ Thần Sơn, đem lòng đất không gian lần nữa banh ra, mỗi một tòa Thái Cổ Thần Sơn đều che khuất bầu trời, tản ra trấn áp chư thiên khí tức, mà lại ẩn chứa cấp một Sát Lục pháp tắc.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Lần này, Tiêu Diệp không có chút nào lưu thủ, bốn tòa Thái Cổ Thần Sơn bị hắn bốn chiếc động thiên chống lên, cùng một chỗ hướng về kia vị viễn cổ thiên tài trấn áp tới.

Lấy bốn chiếc động thiên lực lượng nội tình

"Ha ha, đến được tốt, ta Vấn Thiên có thể cùng tám ngàn năm sau thiên kiêu giao thủ, đúng là ta vinh hạnh."

Viễn cổ thiên tài tại thời khắc này, ngửa đầu phá lên cười, trên người có thoải mái, mơ hồ có thể thấy được một vị người mặc kim giáp, toàn bộ mái tóc bay múa, tư thế oai hùng bộc phát thanh niên tại nâng đao, hướng về Thái Cổ Thần Sơn bổ tới, có gan giận Bá Thiên bên dưới muôn dân khí thế.

Oanh

Hai cấp Sát Lục pháp tắc, bị viễn cổ thiên tài lấy cái chết vong chi trảm thôi động, hoàn toàn do huyết quang ngưng tụ mà thành đao mang vượt ngang hư không, lập tức xuyên thủng hai tòa Thái Cổ Thần Sơn, khiến cho băng sụp xuống.

Mà hắn bản thân, lại bị theo sát mà tới mặt khác hai tòa Thái Cổ Thần Sơn, đụng đến bay ngược đến hung hăng sa vào đến lòng đất, trên đó ẩn chứa lực lượng cùng cấp một Sát Lục pháp tắc, hướng phía của hắn thân thể quét sạch mà đi, một trận kinh khủng tiếng nổ mạnh vang lên.

Vị này viễn cổ thiên tài máu, tại tám ngàn năm trước liền đã chảy khô, này lúc còn lại phía dưới, chỉ có cái kia không cam lòng tâm, chống lên hắn Tinh Khí Thần.

"Thống khoái!"

Viễn cổ thiên tài từ phế tích bên trong phóng lên tận trời, trên người huyết nhục đang không ngừng rơi xuống, cái kia huyết khí khô héo nhục thân, phảng phất pha lê đồng dạng vỡ ra một đạo khe hở, đang không ngừng tan rã.

Coi như Tiêu Diệp không công kích, hắn đều muốn hoàn toàn biến mất tại cái này giữa thiên địa.

Ngươi

Tiêu Diệp trên mặt có không đành lòng, trong lòng của hắn đối với người này ngoại trừ tôn trọng bên ngoài, còn sinh ra không đành lòng.

"Không sao, cô độc sống hơn tám nghìn năm, bằng hữu bạn người nhà từng cái chết đi, cứ thế biến mất cũng là một loại giải thoát, ta còn muốn đa tạ ngươi, để ta từ vô biên vực sâu đi tới." Viễn cổ thiên tài thoải mái cười một tiếng.

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc.

Nếu như là hắn cô độc sống hơn tám nghìn năm, bằng hữu bạn người nhà từng cái chết đi, hắn khẳng định chịu không được.

"Ta rất muốn hỏi hỏi, hơn tám ngàn năm trước, cùng ta cùng thời đại một vị thiên kiêu thiết huyết, cuối cùng là không tiến nhập Cực Đạo Cung?" Tại sinh mệnh không nhiều thời khắc, viễn cổ thiên tài đột nhiên tìm cái địa phương ngồi xuống, giống như là cùng Lão Bằng Hữu ôn chuyện đồng dạng.

Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, đem tự mình biết nói hết thảy nói ra.

"Nhân tộc Tứ Đế!"

"Thiết huyết tên kia sau cùng cư nhiên trở thành Đại Đế, cùng Vô Song Đại Đế sóng vai, hắn tại ta cái kia thời đại, một mực là đồng bối vô địch tồn tại, không nghĩ tới sau cùng còn có thể đạt tới dạng này độ cao." Viễn cổ thiên tài trong đôi mắt lộ ra hướng về, tựa hồ về tới cái kia nhiệt huyết sôi trào thời đại.

Tiêu Diệp ánh mắt chớp động, có thể cùng Đại Đế cùng sinh một cái thời đại, chỉ sợ là tất cả thiên tài nhất là hướng tới, dù sao ai không muốn cao bằng trời?

Đáng tiếc là, từ tuyệt đại Nữ Đế biến mất sáu ngàn năm về sau, thế gian không còn có xuất hiện nhất tôn Đại Đế.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp thần sắc nhất động, vị này viễn cổ thiên tài có thể hay không biết một chút cái gì?

Ngay tại hắn dự định hỏi thăm thời điểm, vị kia viễn cổ thiên tài nhục thân hoàn toàn băng liệt ra, từ đó đi ra một vị toàn thân đều tại phát ánh sáng cái bóng, đó là một vị tư thế oai hùng bộc phát thanh niên.

"Vì cảm tạ ngươi, ta đưa ngươi một cái lễ vật." Cái kia phát ánh sáng thanh niên mở miệng nói ràng..