Chương  399: Không biết cảm ân

Chương  399: Không biết cảm ân

Sâu trong lòng đất, từ viễn cổ thiên tài băng liệt nhục thân bên trong, đi ra một vị phát ánh sáng thanh niên, tại trong hư không vung tay lên, một đạo hừng hực huyết hồng quang mang, xông vào Tiêu Diệp trong thân thể.

"Đây là ta lúc còn sống Tông môn Sát Lục Tông tiền bối dung hợp Sát Lục pháp tắc, khai sáng ra tới Vương Võ cảnh bên dưới mạnh nhất Trấn Môn tuyệt học, ta không muốn để cho nó theo ta cùng một chỗ bị long đong, hiện tại liền đưa cho ngươi."

Lập tức, Tiêu Diệp cảm giác trong đầu nhiều một bộ chiến kỹ —— Tử Vong Trảm, nội dung thật sâu khắc vào trong đầu, chỉ cần Tiêu Diệp ý niệm nhất động, liền tự nhiên mà vậy nổi lên.

Đây là một loại viễn cổ chiến kỹ, bác đại tinh thâm, chỉ có lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc võ giả mới có thể thôi động, uy lực cực đoan đáng sợ, điểm này từ viễn cổ thiên tài trên thân đã thể hiện đi ra.

"Bộ này chiến kỹ thế mà đứng hàng Cửu phẩm, tại ta đem Tử Vong pháp tắc lĩnh ngộ đệ thập cấp trước đều có thể sử dụng!" Nhìn lấy chiến kỹ nội dung, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động.

Cửu phẩm thế nhưng là phàm thế giữa đứng đầu nhất chiến kỹ a, nó trân quý không cần nhiều lời, liền vị kia viễn cổ thiên tài cũng chỉ là Sơ Khuy Môn Kính mà thôi, không có đạt đến viên mãn chi cảnh.

Đây quả thực là vì hắn lượng thân định chế chiến kỹ!

Về phần Vương Võ cùng Hoàng Võ cảnh, đã siêu thoát Phổ Thông Võ Giả phạm trù, công kích thủ đoạn cũng không phải là chiến kỹ.

"Ta đối với Sát Lục pháp tắc lĩnh ngộ còn rất thấp, không cách nào trực tiếp đem ta cảm ngộ lưu cho ngươi."

"Nhưng là những này sát khí, chính là ta lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc thả ra  có thể trợ giúp ngươi tăng tốc lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc bước chân, ta sau cùng có thể cho ngươi làm, chỉ có những thứ này, hi vọng một thế này ngươi có thể đạt tới Bỉ Ngạn, bước vào cái kia chí cao vô thượng cảnh giới, cùng Thiết Huyết sóng vai."

Toàn thân đều tại phát ánh sáng viễn cổ thiên tài bóng mờ nói xong, như là một trận khói xanh biến mất tại giữa hư không, để sâu trong lòng đất khôi phục bình tĩnh, chỉ còn bên dưới đại lượng huyết hồng sát khí đang lăn lộn.

Tiêu Diệp đứng tại nguyên chỗ, trong lòng cảm khái không thôi, hắn tuy nhiên đồng tình vị kia viễn cổ thiên tài, nhưng là lấy của hắn năng lực, còn chưa đủ lấy đem đối phương lưu lại.

"Muốn đi ra một đầu vô địch đường, nhất định phải cùng đương thời tất cả thiên tài trăm tàu tranh giành, nhất định chỉ có một người có thể đăng lâm đỉnh phong." Tiêu Diệp từ nói, kiến thức đến viễn cổ thiên tài hạ tràng, của hắn động lực càng đầy.

"Tử Vong Trảm!" Tiêu Diệp hồi tưởng lại trong đầu chiến kỹ, lập tức đem ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp bên trong, hưng phấn tìm hiểu.

Dù sao hắn chỗ sáng tạo chiến kỹ Thập Tự Sát Lục, chỉ là bức bách tại không thế nào phía dưới, lâm thời khai sáng ra đến thôi động Sát Lục pháp tắc, còn quá mức thô thiển, xa xa không cách nào cùng Tử Vong Trảm so sánh.

Bây giờ đạt được thích hợp chiến kỹ, tự nhiên có thể bỏ đi không cần. Bất quá mới lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc da lông, liền có thể sáng tạo ra thích hợp chiến kỹ, từ một điểm này liền có thể nhìn ra Tiêu Diệp sức lĩnh ngộ cường hãn, có Thời Gian Tháp phụ trợ, khiến cho Tiêu Diệp sức lĩnh ngộ càng thêm đáng sợ.

Oanh

Sâu trong lòng đất, chỉ gặp Tiêu Diệp toàn thân đều bị vô cùng huyết quang bao vây.

Có trong sơn động ở khắp mọi nơi sát khí, Tiêu Diệp đối với Sát Lục pháp tắc lĩnh ngộ tốc độ đột nhiên tăng mạnh, so trước kia tăng lên khoảng mười lần, lâu không đột phá cảnh giới bắt đầu buông lỏng.

Có Thời Gian Tháp trợ giúp, bên trong một cái tháng ngoại giới mới đi qua một ngày, Tiêu Diệp có đầy đủ thời gian tại lĩnh hội Tử Vong Trảm cùng lúc, lĩnh ngộ lấy Sát Lục pháp tắc.

"Tử Vong Trảm!" Ngoại giới năm ngày qua đi, Tiêu Diệp đã tại Thời Gian Tháp thứ ba tầng bế quan năm tháng.

Này lúc, Tiêu Diệp sừng sững đứng tại sâu trong lòng đất, bàn tay như đao, thi triển Tử Vong Trảm, lập tức từ Sát Lục pháp tắc ngưng tụ ra máu đao mang bổ về phía phía trước, phảng phất đến từ cửu u thần phạt, tràn đầy tử vong khí tức.

Ầm ầm!

Bốn phía hư không chấn động không thôi, đáng sợ năng lượng bốn phía tràn ngập, giết chóc khí tức sôi trào không thôi, toàn bộ lòng đất sơn động bị cái này một đao mở rộng số không chỉ gấp mười lần, bụi mù khắp trời, đá lớn đem nơi này ngăn chặn, tạo thành một cái phong bế không gian.

"Tốt cường đại Đao pháp, không hổ là Cửu phẩm chiến kỹ, mới Sơ Khuy Môn Kính liền có lớn như vậy uy lực, tại không bại lộ bốn chiếc động thiên bí mật tiền đề dưới, ta lại nhiều một môn cường đại công kích thủ đoạn!"

Nhìn trước mắt phá hư, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Cái này môn chiến kỹ kinh người nhất chỗ, là có thể cưỡng ép tước đoạt hắn nhân sinh cơ đến tăng cường uy lực, ở đây nhân số càng nhiều hấp thu đến sinh cơ thì càng nhiều, uy lực cũng liền càng là khủng bố, để hắn thực lực lại tăng lên một cái tầng thứ.

"Bất quá điểm này cũng không tốt, dễ dàng gây nên nhiều người tức giận, ta về sau đến tận lực khống chế, chỉ có thể tước đoạt địch nhân sinh cơ." Tiêu Diệp thầm nói.

Sau đó, Tiêu Diệp tiếp tục khởi động bế quan, chuyên tâm lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc.

Mặc dù nói thời gian cấp bách, hắn nhất định phải rời đi toà này sơn động sau đó tìm kiếm lối ra, nhưng là vị kia viễn cổ thiên tài lưu lại sát khí là cơ duyên  có thể tăng lên của hắn thực lực, hắn đương nhiên không thể bỏ qua.

Cho nên việc cấp bách, là hắn phải nắm chặt cơ hội, trước đem Sát Lục pháp tắc lĩnh ngộ được hai cấp lại nói, dạng này dù cho không có đem động thiên bí thuật hoàn chỉnh tìm hiểu ra đến, hắn tại Viễn Cổ chiến trường bên trong cũng có tự vệ thực lực, đủ để cùng đem huyền ảo lĩnh ngộ được đệ nhất trọng cảnh giới thiên tài đọ sức.

Một cái khác một bên, toà này sơn động không đáy vách động trên bình đài, Đông Châu một đám thanh niên thiên kiêu, nghe cái kia kinh khủng chiến đấu âm thanh biến mất, trên mặt có bi ai .

"Tiêu ca!" Trần Phong hô to nói, mặt mũi tràn đầy áy náy .

Chiến đấu kết thúc, hắn cho rằng khẳng định là Tiêu Diệp vẫn lạc.

Hắn tại tao ngộ tuyệt cảnh thời điểm, Tiêu Diệp cứu được hắn, mà bây giờ Tiêu Diệp đứng trước tuyệt cảnh thời điểm, hắn lại không cách nào đi hỗ trợ, cái này khiến hắn mười phần tự trách.

Thời gian nửa tháng thoáng một cái đã qua, Đông Châu cùng Tây Châu thanh niên cảm giác không được bình thường, vì sao thời gian dài như vậy đi qua, vị kia viễn cổ thiên tài vậy mà đều chưa từng xuất hiện? Cái này vô cùng không hợp với lẽ thường.

"Chẳng lẽ là cùng tên kia đồng quy vu tận?" Cái suy đoán này, tại Tây Châu đông đảo thanh niên trong lòng hiển hiện.

Tuy nhiên cái suy đoán này, để bọn hắn cảm giác không dám tin, nhưng là không có cách, bọn hắn quá khát vọng có thể đi ra, chỉ cần có bất kỳ một cái nào hi vọng, bọn hắn đều sẽ không buông tha cho.

"Bàng Hổ, ngươi dọc theo đường núi ra ngoài tìm hiểu tình hình bên dưới huống." Ngay sau đó, một thân áo bào trắng Ngụy Nhất Phi nói ràng.

Tên kia vì Bàng Hổ thanh niên thân thể cao lớn, nghe vậy mặt lộ vẻ chần chờ  sau cùng tại Ngụy Nhất Phi uy hiếp trong ánh mắt, đành phải kiên trì chút đầu, sau đó thân thể đằng không mà lên, xông vào đến đường núi ở trong.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Năm cái canh giờ về sau, một cái mừng rỡ như cuồng âm thanh xa xa truyền đến: "Ha ha, Ngụy ca, ta vọt tới sơn động bên ngoài, vị kia viễn cổ thiên tài đều chưa từng xuất hiện, chỉ có khắp nơi đều là chiến đấu dấu vết, ta thế nhưng là thật vất vả mới mở ra một đầu thông đạo."

Sau đó chỉ gặp Bàng Hổ thân hình lóe lên, từ trong sơn đạo vọt ra, mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ  hướng về Ngụy Nhất Phi xum xoe.

Cái gì!

Lời vừa nói ra, để trên bình đài đông đảo thanh niên toàn bộ đều kinh hãi, từng cái đứng dậy, trong mắt bắn ra kích động mang.

Đối mặt vị kia cường đại viễn cổ thiên tài, bọn hắn nguyên bản đều muốn từ bỏ hy vọng, bây giờ nghe cái này tin tức, chỗ nào có thể không kích động.

"Đi!" Ngụy Nhất Phi trong mắt tinh mang lóe lên, một bước đạp không, một ngựa đi đầu lướt vào thông đạo ở trong.

"Nhanh lao ra a!" Tây Châu hơn trăm vị thanh niên, từng cái kích động gào thét lớn, theo sát phía sau phóng tới đường núi.

"Mau cùng đi lên!" Đông Châu hơn hai mươi vị thanh niên, cũng là vui mừng quá đỗi, sau đó đi theo.

Tĩnh mịch quanh co sơn động yên tĩnh, chỉ có kinh người sát khí đang tràn ngập, khắp nơi đều là mấp mô chiến đấu dấu vết, để cho người ta đập vào mắt hoảng sợ, lại không lúc gặp được đá lớn hoành tại thông đạo trung gian, bị nhất mã đương tiên Ngụy Nhất Phi một chưởng vỗ nát.

"Vậy mà thật sự đi ra!" Ba cái canh giờ về sau, Ngụy Nhất Phi cái thứ nhất xông ra sơn động, nhìn lấy cái kia quen thuộc viễn cổ rừng rậm, hắn nội tâm cuồng hỉ không thôi, dường như đã có mấy đời, hắn hận không thể cách toà này đáng chết sơn động càng xa càng tốt.

"Khó nói cái kia tiểu tử thật sự đánh bại viễn cổ thiên tài sao?" Sau đó, Ngụy Nhất Phi tỉnh táo lại, cái kết luận này để tâm hắn đầu rung động, không tên sinh ra một cỗ hàn ý.

Liền xem như đem huyền ảo lĩnh ngộ được đệ nhất trọng cảnh giới thiên kiêu, đều rất khó đánh bại viễn cổ thiên tài, bởi vì Sát Lục pháp tắc lực công kích tại tam đại pháp tắc bên trong là đệ nhất.

"Cái kia tiểu tử hẳn là cùng viễn cổ thiên tài đồng quy vu tận, nếu không đã sớm đến đối phó chúng ta, lấy đi Hoàng Triều lệnh bài, hắn chết cũng tốt, ta liền thiếu đi đối thủ." Nghĩ tới đây, Ngụy Nhất Phi nét mặt biểu lộ nụ cười, một đôi con ngươi tinh mang lấp lóe, nhìn chằm chằm động khẩu.

Sưu

Sưu

. . .

Theo thời gian trôi qua, lần lượt từng bóng người từ trong sơn động vọt ra, một lần nữa về tới viễn cổ rừng rậm, để bọn hắn hưng phấn lớn rống lên, có gan đầu thai làm người cảm giác.

"Thế mà thật sự đi ra, là Thiên Kiêu Vương đã cứu chúng ta!" Đông Châu hơn hai mươi vị thanh niên, đối với Tiêu Diệp vô cùng cảm tình.

"Nhưng là Tiêu ca cũng bỏ ra sinh mệnh đại giới, mà ta liền của hắn thi thể đều không có tìm được. . ." Trần Phong mặt mũi tràn đầy bất lực.

Hắn tại Tiêu Diệp cùng viễn cổ thiên tài kịch chiến địa phương, vẫn còn muốn tìm ra Tiêu Diệp thi thể, nhưng lại bị nhân sinh sinh kéo đi ra, dù sao ai biết, vị kia viễn cổ thiên tài có phải thật vậy hay không biến mất?

Nếu như bỏ lỡ trước mắt cơ hội chạy trốn, nói không chừng thật sự muốn cả một đời khốn tại trong sơn động.

Trần Phong tuy nhiên không cam tâm, nhưng là cũng chỉ có thể từ bỏ.

"Trần Phong, chúng ta đi mau, ta nhìn Tây Châu những tên kia, có chút không có hảo ý." Liền ở đây lúc, một vị Đông Châu thanh niên lực lượng truyền âm nói.

Trần Phong nghe vậy nhìn lại, chỉ gặp người đếm qua trăm Tây Châu thanh niên, từng cái không có hảo ý nhìn bọn hắn chằm chằm, mang trên mặt cười lạnh, bóng dáng giao thoa giữa, đem bọn hắn bao bọc vây quanh.

"Các ngươi muốn làm cái gì? Đừng quên, là chúng ta Đông Châu Thiên Kiêu Vương cứu được các ngươi!"

"Các ngươi hiện tại chẳng những không biết cảm ân, chẳng lẽ còn muốn đối với chúng ta xuất thủ hay sao?" Trần Phong tức giận nói, trong hai con ngươi thiêu đốt lên tức giận hỏa diễm.

"Các ngươi vị kia Thiên Kiêu Vương cùng viễn cổ thiên tài quyết đấu mà chết, đó là hắn không biết tự lượng sức mình, hắn đáng đời, chúng ta vì sao muốn cảm ân?"

Một vị dáng người tu lớn Tây Châu thanh niên, toàn thân hào quang rực rỡ, phía sau dâng lên một thanh khổng lồ động thiên, Long Hành Hổ Bộ đi tới, Hư Võ cấp bốn khí tức quét ngang mà đi, để Đông Châu một loại thiên kiêu hô hấp trì trệ, sắc mặt biến đến tương đương khó coi.

Tây Châu thế hệ thanh niên võ lực, quả nhiên áp đảo Đông Châu phía trên..