Chương  400: Mộc huyền ảo

Chương  400: Mộc huyền ảo

"Chó chết!"

"Rác rưởi!"

"Súc sinh!"

. . .

Nghe được vị kia Tây Châu thanh niên lời nói nói, Đông Châu một đám thiên kiêu lập tức tức giận mắng lên, trong lòng lửa giận bốc lên.

Tiêu Diệp rất có thể giao xuất sinh mệnh đại giới, làm cho tất cả mọi người đều được cứu, mặc dù là vô tình, nhưng là chỉ cần có chút lương tâm người, đều sẽ đối với Tiêu Diệp lòng mang cảm ân chi tâm.

Nhưng đối phương chẳng những không cảm ân, chuyển qua đầu liền đến đối phó cùng Tiêu Diệp đồng xuất một cái Hoàng Triều bọn hắn, thậm chí tại trong lời nói mạo phạm Tiêu Diệp, đây là để bọn hắn nhất cho không nhịn được.

"Đừng nói nhảm, được làm vua thua làm giặc, Người Thắng Làm Vua, đừng hy vọng kia cẩu thí cảm ân có thể cứu các ngươi, hiện tại liền ngoan ngoãn giao ra Hoàng Triều lệnh bài đi, không phải vậy ta sẽ để cho các ngươi nếm hết da thịt nỗi khổ, không cách nào lại tham gia Hoàng Triều hội chiến!"

Vị kia Tây Châu thanh niên long hành lưng hổ giữa, trên thân bộc phát ra một cỗ cường đại đến cực điểm khí tức, quét sạch chư thiên thế giới, đây là một cái có được Hư Võ cấp bốn thanh niên cường giả, hơn hai mươi vị Đông Châu thiên kiêu tại tu vi bên trên, tựu vô pháp cùng người này sánh ngang.

Huống chi, cái kia một thân áo bào trắng bồng bềnh Ngụy Nhất Phi chắp hai tay sau lưng, chính đứng tại sau cùng phương, nhưng là mâu quang bên trong lãnh mang, lại làm cho người không rét mà run.

Rất hiển nhiên, Ngụy Nhất Phi cũng không có buông tha tính toán của bọn hắn.

"Mẹ kiếp, dù sao cũng trốn không thoát, cùng đám người này liều mạng!"

"Chết cũng không thể hướng cái này giúp tiểu nhân thấp đầu!"

Hơn hai mươi vị Đông Châu thiên kiêu cũng nhịn không được nữa, từng cái bộc phát ra đỉnh phong thực lực, các loại hào quang rừng rực phóng lên tận trời, có năm người vận dụng đặc thù thể chất, có ba người thi triển ra pháp tắc huyền ảo, cùng nhau xuất thủ.

"Hừ, so nhiều người sao?"

Tây Châu thiên kiêu trong đội ngũ, lập tức lại bay ra hơn ba mươi người, từng cái phóng xuất ra cường đại chiến ý, kinh khủng khí thế nối liền cùng một chỗ, trùng trùng điệp điệp, để phương này Thiên Địa đều đang vì đó rung động, cùng Đông Châu đám người kịch liệt va chạm, kinh khủng chiến đấu dư ba hướng phía bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra.

Đầu tiên, Đông Châu một phương tại nhân số bên trên, liền so ra kém Tây Châu, tiếp theo, tại chỉnh thể thực lực bên trên cũng có được chênh lệch không nhỏ, cho nên mới vừa mới giao thủ, Đông Châu hơn hai mươi vị thiên kiêu, liền bị Đông Châu người cho áp chế gắt gao ở, hoàn toàn ở vào hạ phong.

Đương nhiên, Hoàng Triều hội chiến bên trong giết chết một người, là sẽ bị khấu trừ một trăm chiến công điểm, cho nên Tây Châu thiên kiêu cũng không dám ra tay độc ác, lúc này mới khiến cho Đông Châu đám người tạm thời có thể miễn cưỡng bảo trì bất bại hoàn cảnh, nhưng là tình huống nhưng cũng là càng ngày càng nguy hiểm, mỗi một lần va chạm, đều để Đông Châu không ít người sắc mặt phát trắng, bước chân lảo đảo, góc miệng chảy xuống máu tươi.

"Hừ, một đám phế phẩm, tại chiếm cứ ưu thế tuyệt đối tình huống dưới, thời gian lâu như vậy còn không có lấy được Hoàng Triều lệnh bài, đều cút ngay cho ta!"

Lúc này, áo bào trắng bồng bềnh Ngụy Nhất Phi hừ lạnh nói, lớn bước ra ngoài, dọc đường Tây Châu thiên kiêu nhao nhao để nói.

Thế nhưng là còn không có chờ Đông Châu đám người thở khẩu khí, một cỗ để cho người ta kinh dị khí tức đột nhiên phóng lên tận trời, quang mang đột nhiên đại thịnh, tại hắn đỉnh đầu hóa thành một đóa bích lục hoa sen, vô cùng chân thực, tại trong hư không chìm chìm nổi nổi, trao đổi phương này Thiên Địa, phảng phất đến từ Cửu Thiên, mang cho bọn hắn áp lực cực lớn.

"Huyền ảo hoa sen? Ngụy Nhất Phi thế mà đột phá!" Đông Châu đám người không khỏi quá sợ hãi, mặt không còn chút máu.

Hiện tại Ngụy Nhất Phi, đã không thể cùng ngày mà nói.

Một đóa huyền ảo hoa sen, đại biểu cho đạt đến huyền ảo đệ nhất trọng cảnh giới, đây là một cái đường ranh giới, cách nhau một đường, như là cách nhau một trời một vực, chỉ cần có thể vượt đi qua thực lực Tướng Mãnh tăng.

Phóng nhãn Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu thế hệ thanh niên, có thể đem huyền ảo lĩnh ngộ được cái này cảnh giới chỉ đếm được trên đầu ngón tay, tại Viễn Cổ chiến trường là tuyệt đối cường giả, có tư cách Xưng Bá Nhất Phương, tại đồng bối bên trong xưng tôn.

Ngụy Nhất Phi một người, liền so Tây Châu hơn trăm vị thanh niên cộng lại còn muốn khủng bố, phảng phất là một tòa Đại Sơn, lẻ loi một mình liền có thể ngăn chặn hết thảy.

"Chúc mừng Ngụy ca, khám phá bình cảnh, Mộc huyền ảo đạt tới đệ nhất trọng cảnh giới!"

"Lần này Viễn Cổ chiến trường Hoàng Triều hội chiến, sẽ là Ngụy ca dương danh một trận chiến, từ đó thanh danh vang vọng Tứ Đại Châu!"

"Ta nguyện vĩnh viễn đi theo Ngụy ca trái phải!"

. . .

Tây Châu đông đảo thiên kiêu thấy cảnh này, đầu tiên là sững sờ, sau đó từng cái nịnh nọt.

"Ta Ngụy Nhất Phi tại sau cùng quan đầu đột phá, coi như là của các ngươi Thiên Kiêu Vương không ra tay, cũng có thể đánh bại vị kia viễn cổ thiên tài, từ đó đi ra toà này sơn động."

"Hiện tại các ngươi còn cho rằng, ta cần bởi vì hắn vẽ vời cho thêm chuyện ra mà cảm ân sao?"

Ngụy Nhất Phi biểu lộ lạnh nhạt, tóc dài áo choàng, hai đầu lông mày mang theo cao ngạo  một đôi con ngươi bị lục quang nơi bao bọc, trên thân bao phủ vô tận Lục Mang, như là nhất tôn Thần Vương tại trần thế giữa hành tẩu.

"Giao ra các ngươi Hoàng Triều lệnh bài cùng không gian giới chỉ, ta có thể không đối với ngươi nhóm xuất thủ!" Ngụy Nhất Phi đạm mạc mở miệng nói, thanh âm bên trong có lôi minh tại hư không vang vọng, ẩn chứa vô biên ý chí.

Lời vừa nói ra, hơn hai mươi vị Đông Châu thiên kiêu biểu lộ đắng chát xuống tới, sau đó vùng vẫy một lát, đem không gian giới chỉ cùng Hoàng Triều lệnh bài đều đem ra.

Không có cách, tại đối mặt Tây Châu đông đảo thiên kiêu lúc, bọn hắn còn có phản kháng dũng khí, nhưng là gặp được Ngụy Nhất Phi, bọn hắn liền phản kháng ý chí đều xách không kịp đến, đối phương thực sự quá cường đại.

Không cần Ngụy Nhất Phi nhắc nhở, lập tức liền có một vị Tây Châu thanh niên đi tới, đem Đông Châu Hoàng Triều lệnh bài cùng không gian giới chỉ thu sạch đi.

"Chúng ta có thể đi được chưa?" Trần Phong đè nén nội tâm lửa giận, bưng bít lấy ở ngực vết thương, nhìn chằm chằm Ngụy Nhất Phi nói ràng.

Kỳ thực không chỉ là hắn, còn lại Đông Châu thanh niên thiên kiêu, tại vừa rồi đối bính bên trong, đều đã nhưng bị thương không nhẹ, hiện tại liền không gian giới chỉ cùng Hoàng Triều lệnh bài đều bị lấy đi.

Không nói không gian giới chỉ, trừ phi bọn hắn có thể đem chính mình Hoàng Triều lệnh bài cướp về, nếu không sẽ mất đi tham gia Hoàng Triều hội chiến tư cách.

Cái này khiến trong lòng bọn họ mười phần nghẹn cong.

"Đi? Ta có nói để cho các ngươi đi sao?" Ngụy Nhất Phi đột nhiên cười một tiếng nói, ánh mắt bên trong hàn mang lóe lên, để Đông Châu đông đảo thiên kiêu trong lòng xiết chặt.

"Ngươi muốn làm cái gì? Hoàng Triều lệnh bài cùng không gian giới chỉ chúng ta đều giao ra, khó nói ngươi còn muốn đối với chúng ta xuất thủ sao?"

"Ngụy Nhất Phi, ngươi đừng quên, Hoàng Triều hội chiến giết chết một người, sẽ bị khấu trừ một trăm chiến công điểm!"

. . .

Đông Châu thiên kiêu từng cái gầm thét nói.

"Các ngươi suy nghĩ nhiều, vì một đám phế phẩm, hại ta bị khấu trừ chiến công điểm, ta còn không có như vậy ngu!"

"Chỉ là các ngươi Thiên Kiêu Vương, để ta cảm giác có chút khó chịu, thế nhưng là hắn hiện tại chết rồi, đúng lúc gặp ta huyền ảo đột phá, ta không thể làm gì khác hơn là tại các ngươi trên thân phát tiết một chút."

"Chỉ cần cho các ngươi lưu một hơi, ai sẽ chụp ta Ngụy Nhất Phi chiến công điểm?"

Ngụy Nhất Phi cười lạnh nói, sau đó trên đỉnh đầu huyền ảo hoa sen run lên, lập tức bích lục quang mang, ẩn chứa Thiên Địa Chí Lý, như là một đầu thác nước vậy trút xuống mà xuống, vô cùng rung động, khí thế kinh người.

Oanh! Oanh! Oanh!

Sau một khắc, mặt đất chấn động, chỉ gặp từng đầu nhánh cây, cùng cỏ dại đồng dạng điên cuồng trướng động lên, vô cùng doạ người, sau cùng như là mãng xà đồng dạng từ mặt đất xuyên ra, phô thiên cái địa hướng phía Đông Châu thiên kiêu phóng đi.

Cái này đúng vậy Ngũ Hành pháp tắc bên trong Mộc huyền ảo chỗ cường đại, trong lúc nói cười có thể diễn hóa cây cối công kích địch nhân, cũng không cần chính mình động thủ.

"Không tuân thủ tín dụng tiểu nhân!"

"Ta nguyền rủa ngươi xuống Địa ngục!"

. . .

Đông Châu thiên kiêu phẫn nộ tới cực điểm, sau đó kéo lấy trọng thương thân thể, cầm trong tay binh khí, cùng những cái kia mãng xà như vậy nhánh cây kịch liệt chiến đấu.

Những cành cây này cũng không tính cứng rắn, Đông Châu thiên kiêu công kích mấy lần liền có thể đem vỡ nát. Nhưng là những cành cây này nhiều lắm, vỡ nát một đầu, sẽ có hai đầu tam điều lao ra công kích, quả thực phô thiên cái địa, xen lẫn thành kinh khủng công kích, khí thế doạ người.

A

Vẻn vẹn mấy cái hô hấp ở giữa, liền có một vị Đông Châu thiên kiêu kêu thảm một tiếng, bị một đầu nhánh cây quán xuyên bả vai, hung hăng đâm vào trên mặt đất.

"Trầm Khuê Văn!" Trần Phong rống to, vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, cũng bị một đầu nhánh cây rút trúng, miệng phun máu tươi té bay ra ngoài, hung hăng nện ở trên mặt đất.

Tại Ngụy Nhất Phi khống chế dưới, những cành cây này cũng không lấy tính mạng người, chỉ là bị thương nặng Đông Châu thiên kiêu liền không còn công kích.

Hơn hai mươi vị Đông Châu thiên kiêu, tại Ngụy Nhất Phi trong tay liền 50 tức thời gian đều không có chống đỡ đi qua, liền từng cái ngã xuống vũng máu bên trong.

"Xem ra truyền ngôn quả nhiên không sai, các ngươi Đông Châu võ lực tại Tứ Đại Châu ở trong là kém nhất, thật vất vả xuất hiện một vị không tệ thiên kiêu cũng vẫn lạc."

"Các ngươi Đông Châu thế hệ thanh niên, nhất định không người nào, về sau các ngươi đem an tâm làm cái phối góc, nhìn ta Ngụy Nhất Phi là như thế nào quật khởi a."

Ngụy Nhất Phi thu hồi công kích, nhìn xuống Đông Châu thiên kiêu, khinh thường mở miệng. Hắn đúng lúc gặp đột phá, hăng hái, có gan sừng sững đứng đỉnh cao nhất xưng hùng khí thế.

Nói xong, Ngụy Nhất Phi đi đầu quay người rời đi. Của hắn Mộc huyền ảo đột phá đến đệ nhất trọng cảnh giới, đã có nắm chắc đi ra toà này trong rừng rậm.

"Một đám phế phẩm!" Tây Châu thanh niên mỉa mai cười một tiếng, đi theo Ngụy Nhất Phi rời đi  tức giận đến Đông Châu thiên kiêu tức giận rống to.

Loại này nhục thể cùng trên tinh thần song trọng nhục nhã, như là sóng biển đồng dạng đem bọn hắn bao phủ.

Nhưng lại tại này lúc, Ngụy Nhất Phi đột nhiên ngừng lại, lòng có cảm giác, nhăn lại lông mày nhìn về phía sơn động động khẩu, trong ánh mắt kinh nghi bất định.

Oanh

Một cỗ làm cho người kinh dị khí tức, đột nhiên từ trong sơn động quét sạch ra, phảng phất có nhất tôn tuyệt thế giết Thần Shu tỉnh lại, vô biên sát khí thẳng phá Cửu Tiêu, lập tức dẫn động gió mây biến sắc, từng tầng từng tầng huyết quang dâng lên mà đi.

Cái này khí tức tràn đầy băng lãnh, rét lạnh, như là lưỡi hái của tử thần gác ở tất cả mọi người trên cổ, để bọn hắn đột nhiên biến sắc.

Cái kia khổng lồ Sát Lục pháp tắc hồng thủy vậy trút xuống, ở giữa không trung hóa thành một đóa cự đại Huyết Sắc Liên Hoa, đang chậm rãi nở rộ, trao đổi Cửu Thiên Thập Địa, trấn áp muôn dân, diệt sát hết thảy.

Sát Lục pháp tắc, hai cấp!

"Cái gì! Chẳng lẽ là vị kia viễn cổ thiên tài không chết, đuổi tới sao?" Nhìn lấy giữa không trung Huyết Sắc Liên Hoa, Ngụy Nhất Phi biểu lộ đại biến.

Tuy nhiên hắn Mộc huyền ảo đột phá đến đệ nhất trọng, tại cảnh giới bên trên có thể so với cấp hai Sát Lục pháp tắc, thế nhưng là lực công kích nhưng không sánh được.

Trốn

Ngụy Nhất Phi tia không chút do dự, thân như thiểm điện, nhanh chóng hướng phía phía trước phóng đi.

Oanh

Còn không chờ hắn lao ra bao xa, cái kia đóa cự đại Huyết Sắc Liên Hoa run lên, một đạo máu đao mang hướng thẳng đến hắn bổ xuống..