Chương 401: Không biết xấu hổ

Chương 401: Không biết xấu hổ

Từ Huyết Sắc Liên Hoa bên trong khuấy động chảy máu đao mang, hào quang rực rỡ  có thể chặt đứt Thiên Địa, lập tức Thiên Địa biến sắc, hư không phá nát, đại địa vỡ nát, như là thần phạt giáng lâm, nhấc lên ngập trời sóng máu, khí thế khủng bố, hung hăng bổ về phía chạy trốn bên trong Ngụy Nhất Phi. . .

"Cái gì!"

Ngụy Nhất Phi trong lòng đột nhiên nhảy một cái, toàn thân lông tơ đều dựng lên, có gan lần nữa đối mặt vị kia viễn cổ thiên tài cảm giác, khi đó hắn chỉ chống đỡ hai mươi chiêu liền bại.

"Hừ, ta Mộc huyền ảo đột phá đến đệ nhất trọng cảnh giới, ta cũng không tin vẫn vô pháp cùng ngươi chống lại!" Ngụy Nhất Phi rống to một tiếng, một đóa bích lục huyền ảo hoa sen xuất hiện tại hắn trên đỉnh đầu.

Chỉ gặp hắn hai tay khép lại, một đầu phi thường thô to cổ thụ xuất hiện tại trước người hắn, cành lá um tùm, mỗi một đầu nhánh cây đều có Người trưởng thành to bằng bắp đùi, vô cùng doạ người.

Ầm ầm!

Cái kia cao lớn cổ thụ, như là một tòa chiến tranh pháo đài vậy quơ tất cả nhánh cây, phảng phất Thiên Địa Lao Lung, phô thiên cái địa đón lấy cái kia huyết đao mang.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Vô biên sát khí tràn ngập, chỉ nghe thấy một chuỗi dài tiếng nổ mạnh nhớ tới, đại lượng nhánh cây cho huyết đao mang chém thành hai đoạn, trên không trung bay múa.

Oanh

Đến sau cùng, cái kia cự đại cổ thụ cũng bị đao mang chặn ngang chặt đứt, ầm ầm ngã xuống, mà huyết đao mang cũng bị tiêu hao đến nhỏ yếu rất nhiều, bị Ngụy Nhất Phi một chưởng vỡ nát.

Hô

Ngụy Nhất Phi gặp này nới lỏng khẩu khí, bất quá tâm tình lại trở nên nặng nề, phía sau tràn đầy mồ hôi lạnh, bởi vì vừa rồi cũng không phải là viễn cổ thiên tài tự mình xuất thủ.

Của hắn Mộc huyền ảo đệ nhất trọng cảnh giới, là so ra kém viễn cổ thiên tài cùng cảnh giới Sát Lục pháp tắc lực công kích cường đại, nếu quả như thật cùng viễn cổ thiên tài chân thân tỷ thí, hắn vẫn là muốn rơi vào hạ phong, đương nhiên loại này chênh lệch cũng lớn đến không tính được.

Sát Lục pháp tắc, không hổ là ba * thì bên trong, nhất là tồn tại đặc thù.

"Bất quá ta cũng sẽ không cùng ngươi đơn đả độc đấu, chúng ta Tây Châu còn có nhiều người như vậy, đủ để đền bù giữa chúng ta chênh lệch, ta không sợ ngươi!" Ngụy Nhất Phi nghĩ tới đây, trong lòng đại định, mâu quang âm trầm nhìn chằm chằm cái kia động khẩu.

Oanh

Vô biên sát khí, phảng phất đột phá cái nào đó cấm chế, không chút kiêng kỵ phóng xuất ra, tách ra tầng tầng huyết quang, đem động khẩu bên ngoài toàn bộ bao vây lại.

"Vị kia viễn cổ thiên tài vậy mà không có chết." Đông Châu một đám thiên kiêu góc miệng lộ ra đắng chát nụ cười.

Bọn hắn bị Ngụy Nhất Phi cướp sạch cùng nhục nhã liền đủ xui xẻo, hiện tại lại gặp viễn cổ thiên tài truy sát, thật sự là thời giờ bất lợi.

Giữa sân yên tĩnh, tất cả mọi người đang nhìn động khẩu.

Tĩnh mịch trong động khẩu, truyền ra tử thần vậy tiếng bước chân.

Một đạo ăn mặc trường bào màu đen thanh niên chậm rãi đi ra, hắn một đôi đen nhánh trong con ngươi có huyết quang đang lăn lộn, bắn ra sắc bén thần quang, trên người áo bào rách rưới, còn có vết máu pha tạp, nhưng là vẫn như cũ không cách nào che giấu phong mang của hắn tuyệt thế, đỉnh đầu giết chóc hoa sen nở rộ, trao đổi Cửu Thiên Thập Địa, tràn đầy khiếp người uy thế.

Tiêu Diệp!

Làm tất cả mọi người nhìn thấy vị thanh niên này khuôn mặt lúc, không khỏi đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy rung động  người vừa tới không phải là vị kia viễn cổ thiên tài, mà là Tiêu Diệp!

Cái này sao có thể!

Tiêu Diệp thế mà không chết?

Khó nói Tiêu Diệp giết chết viễn cổ thiên tài? Mà lại Tiêu Diệp Sát Lục pháp tắc, làm sao đột nhiên từ cấp một đạt đến hai cấp cảnh giới? Lúc này mới đi qua bao lâu a!

Liền xem như yêu nghiệt, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, có như thế kinh khủng đột phá a!

Giờ khắc này, tất cả mọi người mộng, cảm giác đại não căn bản không đủ dùng.

"Ừm?" Tiêu Diệp đi ra sơn động, khi hắn nhìn thấy ngã trong vũng máu Đông Châu thiên kiêu, không khỏi nhăn nhăn lông mày.

Hắn tại lòng đất không gian, lợi dụng Thời Gian Tháp khổ tu, có vị kia viễn cổ thiên tài lưu lại sát khí, lại thêm Phá Thiên Vương lưu lại cảm ngộ, để hắn tại hôm nay Sát Lục pháp tắc tiến nhanh, đạt đến hai cấp có thể ngưng tụ ra giết chóc hoa sen cấp độ, lúc này mới không kịp chờ đợi xuất quan.

Khi đó hắn mới phát hiện, Đông Châu cùng Tây Châu thiên kiêu đã tại sơn động bên ngoài đánh nhau, thế là chạy ra, liền thấy một màn trước mắt.

"Thiên Kiêu Vương!"

"Tiêu ca!"

"Ngươi không chết thật sự quá tốt rồi!"

. . .

Hơn hai mươi vị Đông Châu thiên kiêu nhìn thấy Tiêu Diệp, rất nhanh liền phản ứng lại, từng cái kích động rống to, đặc biệt là Trần Phong, càng là giãy dụa đứng lên đón lấy Tiêu Diệp.

Tại bọn họ trong suy nghĩ, Tiêu Diệp đã là bọn hắn tinh thần lãnh tụ.

"Trần Phong, nói cho ta, đây là có chuyện gì?" Tiêu Diệp đỡ lấy Trần Phong, từ không gian trong giới chỉ lấy ra liệu thương đan dược để cho ăn vào, mở miệng hỏi thăm nói.

Trần Phong cảm kích nhìn Tiêu Diệp, sau đó trong giọng nói tràn ngập phẫn nộ, nhanh chóng đem phát sinh sự tình đều nói một lần.

Tiêu Diệp nghe xong mâu quang trở nên băng lãnh, trong lòng tức giận sôi trào mãnh liệt, nhìn hằm hằm Tây Châu một đám thanh niên: "Các ngươi lấn ta Đông Châu không người là sao?"

Tiêu Diệp không trông cậy vào đối phương sẽ cảm ân chính mình, nhưng là đối phương hành động lại làm cho hắn chỗ khinh thường, hôm nay hắn không lập uy, những người này thật đúng là coi là Đông Châu không người nào.

Oanh

Tiếng nói mới rơi, Tiêu Diệp tóc dài bay múa, biến thành máu, một cỗ ngập trời huyết quang từ hắn trên thân quét sạch mà đi, băng lãnh sát ý hướng phía Tây Châu thiên kiêu trùm tới, để bọn hắn sắc mặt tái nhợt, cơ thể muốn nứt, kinh khủng sát khí kém chút đem bọn hắn đè sấp xuống, chỉ có thể vận chuyển lực lượng tại chật vật chống đỡ lấy.

"Tiêu huynh, ngươi lĩnh ngộ hai cấp Sát Lục pháp tắc, tại cái này Viễn Cổ chiến trường bên trong là đỉnh phong cường giả, cùng những người này đồng dạng kiến thức, thực sự có * phần a."

Ngụy Nhất Phi áo bào trắng bồng bềnh, bàn tay vung lên, đệ nhất trọng cảnh giới Mộc huyền ảo thả ra ngoài, lập tức trong hư không có lục quang đang đan xen, hóa thành một cái thật lớn Tràng Vực, đem tất cả sát khí đều chống đỡ cản lại.

"Hừ, tốt một câu có * phần, ngươi tự mình xuất thủ nhục nhã ta Đông Châu thiên kiêu lúc, làm sao không cảm thấy mình có * phần? Vẫn là nói ngươi liền mặt của mình cũng không cần?" Tiêu Diệp cười lạnh nói.

Câu nói này để Ngụy Nhất Phi hô hấp trì trệ, phảng phất một cái vang dội cái tát quất vào trên mặt, để hắn không nói gì lấy đúng, trong lòng tức giận.

Nhưng là nghĩ đến Sát Lục pháp tắc cái kia đáng sợ lực công kích, hắn vẫn là sinh sinh đem lửa giận cho đè ép xuống.

Huống chi, có thể trong thời gian ngắn như vậy, đem Sát Lục pháp tắc lần nữa tăng lên một cấp, tại cảnh giới bên trên cùng hắn sóng vai, đủ thấy chứng minh Tiêu Diệp tư chất kinh khủng.

Đắc tội dạng này một cái thực lực cùng tư chất đều kinh khủng thiên tài, rõ ràng là cái bất trí quyết định.

"Tiêu huynh nói đùa, ta cái này đem không gian của bọn hắn giới chỉ cùng Hoàng Triều lệnh bài giao ra." Ngụy Nhất Phi trên mặt gạt ra nụ cười, nói xong đối sau lưng một vị thanh niên đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Người thanh niên kia vội vàng lấy ra vừa rồi lấy đi không gian giới chỉ cùng Hoàng Triều lệnh bài, cung kính đưa tới Tiêu Diệp trước mặt: "Tiêu huynh, mời!"

Không có cách, hiện tại Tiêu Diệp, thế nhưng là liền Ngụy Nhất Phi đều không dám tùy ý trêu chọc tồn tại a.

Tiêu Diệp góc miệng có chút nhếch lên, những người này thật đúng là sẽ gió chiều nào theo chiều nấy a. Bàn tay hắn vung lên, đem chỗ có đồ vật đều thu vào.

Liền người thanh niên kia quay người chuẩn bị rời đi chi cực, một đạo băng lãnh âm thanh đột nhiên truyền đến: "Ta có để ngươi rời đi sao?"

"Tiêu huynh. . ."

Thanh niên kia vừa mới mở miệng, liền cảm giác bụng đau dữ dội, một cỗ đáng sợ lực lượng như là bài sơn hải đảo vậy đánh tới, để hắn há mồm phun ra một ngụm huyết tiễn, thân thể lập tức té bay ra ngoài, hung hăng nện ở trên mặt đất, băng lãnh sát khí tại thể nội tàn sát bừa bãi, để hắn tiếng kêu rên liên hồi, không ngừng lăn lộn.

"Tiêu Diệp, ngươi làm gì a, đồ vật đều trả lại ngươi, ngươi còn muốn như thế nào!" Ngụy Nhất Phi tức giận nói.

"Đồ vật là trả lại cho ta không sai, nhưng là ngươi thực hiện tại bọn họ trên người nhục nhã, ta còn không có đòi lại, chúng ta Đông Châu người, không phải là các ngươi muốn khi dễ liền khi dễ." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói ràng.

Tây Châu hơn trăm vị thanh niên nghe vậy sắc mặt đại biến, từng cái cảnh giác lên, xem ra Tiêu Diệp là muốn đối bọn hắn xuất thủ.

"Tiêu Diệp, ngươi đừng quá phách lối, ngươi Sát Lục pháp tắc tuy nhiên đột phá đến hai cấp, nhưng là tại cảnh giới bên trên chỉ là cùng ta giống nhau mà thôi, nếu là một trận chiến, ta cũng sẽ không sợ ngươi!" Ngụy Nhất Phi trong mắt hàn mang lấp lóe, lớn tiếng nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy xùy nở nụ cười: "Ngươi Ngụy Nhất Phi, không phải nhìn ta Tiêu Diệp rất khó chịu sao? Hiện tại ta liền cho ngươi một cái cơ hội."

Tiêu Diệp nói xong, đỉnh đầu giết chóc hoa sen, sau lưng dâng lên lửa, thổ dung hợp mà đi mới động thiên, thân thể một bước đạp không, một chương hướng phía Ngụy Nhất Phi vỗ xuống.

Chỉ gặp nồng đậm huyết quang trong lòng bàn tay nở rộ, ẩn chứa hai cấp Sát Lục pháp tắc, như là một tòa Huyết Sơn đè ép xuống, che khuất bầu trời, uy thế vô cùng, còn chưa tới gần, mặt đất cũng bởi vì không chịu nổi mà nhao nhao vỡ ra.

Đây là Tiêu Diệp bế quan thành quả một trong, một quyền một chưởng, đều có thể đem Sát Lục pháp tắc thay đổi trên đó.

Đám người cũng không nghĩ tới Tiêu Diệp lại đột nhiên xuất thủ, lập tức kinh hô lên.

Ngụy Nhất Phi vội vàng thi triển Mộc huyền ảo, song quyền cùng nhau oanh ra, quyền bên dưới xông ra nhánh cây sinh trưởng, như là từng đầu Cầu Long quấn quanh ở hai cánh tay của hắn phía trên, cùng Tiêu Diệp cái này một chưởng tiến hành đối kháng.

Oanh

Mộc huyền ảo cùng Sát Lục pháp tắc va chạm, bộc phát ra một cỗ doạ người khí thế, đem bốn phía thanh niên làm cho liên tiếp lui về phía sau, mà Ngụy Nhất Phi rõ ràng ở vào hạ phong, trên cánh tay nhánh cây bị quấy đến vỡ nát, lập tức liền chấn động đến té bay ra ngoài, sau đó rất nhanh lại bay trở về, dù chưa thụ quá lớn thương, nhưng nhìn rất chật vật.

Mọi người thấy sắc mặt ngạc nhiên, xem ra Tiêu Diệp chẳng những lĩnh ngộ ra hai cấp Sát Lục pháp tắc, hơn nữa còn đem triệt để nắm giữ  có thể diễn hóa thành công kích, quả thực như là viễn cổ thiên tài phục sinh, loại này tu luyện tốc độ thật là đáng sợ.

Phải biết, Tiêu Diệp mới vừa tiến vào sơn động lúc, Sát Lục pháp tắc cảnh giới còn xa xa thấp hơn Ngụy Nhất Phi a, là bằng mượn lực lượng nội tình thâm hậu mới có thể cùng nó sóng vai, bây giờ lại đã toàn diện siêu việt.

"Cùng tiến lên!"

Ngụy Nhất Phi hiển nhiên cũng chấn kinh, chỉ gặp hắn hung hăng cắn răng một cái, rống lớn nói.

Ầm ầm!

Hơn trăm vị Tây Châu thanh niên liên hợp Ngụy Nhất Phi tại xuất thủ, cùng một chỗ hướng phía Tiêu Diệp trấn áp tới.

Bọn hắn mỗi một cái đều là đồng bối bên trong cường giả, lần này liên thủ kinh thiên động địa.

Lập tức, viễn cổ trong rừng rậm gió mây biến sắc, từng cây từng cây trời xanh cổ thụ bị nhổ tận gốc, để toàn bộ Thiên Địa đều đang run rẩy, liếc nhìn lại, sơn hà phá nát, Nhật Nguyệt Vô Quang, phảng phất thế giới tận thế hàng lâm, để Đông Châu thiên kiêu mặt mũi tràn đầy e ngại, liền xem như một vị Hư Võ cấp tám cường giả, cũng đỡ không nổi đi.

"Hừ, biển người chiến thuật đối với ta chỉ có ích, lại vô hại, hiện tại các ngươi đều cho ta nằm xuống đi!" Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, hai mắt dũng động ngập trời huyết quang..