Chương  402: Tiêu Diệp uy thế

Chương  402: Tiêu Diệp uy thế

Hơn trăm vị Tây Châu thanh niên, mỗi một cái đều là tại Tây Châu Hoàng Triều Vương Quốc hội chiến bên trong lan truyền ra tồn tại, lúc này lại không để ý mặt mũi liên thủ, chỉ vì đối phó Tiêu Diệp, cường đại uy thế cuồn cuộn, tại mảnh không gian này hướng phía trước tiến dần lên.

Sưu

Trong điện quang hỏa thạch, Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, thân thể đột ngột từ mặt đất mọc lên, đăng lâm không trung, đỉnh đầu lơ lửng một đóa giết chóc hoa sen, kinh khủng uy thế ngập trời.

"Tử Vong Trảm!"

Tiêu Diệp rống to, máu me đầy đầu phát trên không trung phiêu tán, hai con ngươi hoàn toàn bị huyết quang thay thế, chỉ gặp hắn vận chuyển tầng thứ nhất Vạn Đoán Kim Thân, tay trái thành đao, trên thân lần nữa nở rộ vô cùng kim quang, như là nắng gắt đồng dạng để cho người ta không thể nhìn thẳng.

Lập tức, hai cấp Sát Lục pháp tắc tại Tiêu Diệp trong tay ngưng tụ, đao mang phá không trung, đồng thời giống như là một cái Vực Sâu Không Đáy, cường đại sức hút bao phủ hướng Tây Châu hơn trăm vị thiên kiêu.

Ầm ầm!

Thiên Địa rung mạnh, không ít Tây Châu thiên kiêu thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy thất kinh, cảm giác một loại không tên lực lượng, tại bọn họ trên thân khắc xuống dấu vết tháng năm, mà lại thể nội sinh cơ bị cường đại sức hút chỗ tước đoạt, sau đó liên tục không ngừng hướng phía Tiêu Diệp hội tụ mà lên, dung nhập vào của hắn trong tay phải, khiến cho uy lực lần nữa gia tăng, cái kia huyết đao mang tăng vọt, thẳng lâm Cửu Thiên, trực tiếp xoắn nát phương viên mười dặm hư không.

Tiêu Diệp còn không có động thủ, hơn trăm vị Tây Châu thiên kiêu thế công liền đã nhanh tan rã, uy lực giảm bớt gấp trăm lần không thôi.

"Cái này. . . Đây là viễn cổ thiên tài chiến kỹ! Hắn làm sao cũng sẽ?" Ngụy Nhất Phi mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, liền xem như hắn đều cảm giác thể nội máu tươi chấn động, chỉ có liều mạng bên dưới mới có thể ngăn cản cường đại sức hút.

Hắn cuối cùng biết rõ, vì sao Tiêu Diệp tại đối mặt bọn hắn hơn trăm người liên thủ, đều không có sợ hãi, Tử Vong Trảm ngoại trừ ẩn chứa Sát Lục pháp tắc, còn có thể hấp thu đối thủ sinh cơ tráng Đại Uy Lực, đối thủ càng nhiều, uy lực thì càng khủng bố.

Bây giờ bọn hắn cùng tiến lên, đúng vậy đang cấp Tiêu Diệp đưa đồ ăn, tăng lên Tử Vong Trảm uy lực, Ngụy Nhất Phi nghĩ tới đây ruột đều hối hận thanh.

"Tiêu Diệp, ngươi cái này người điên!" Ngụy Nhất Phi quét bốn phía một chút, phát hiện bên cạnh Tây Châu thiên kiêu, có không ít người đã cấp tốc già yếu xuống dưới, tóc trắng ẩn hiện, căn bản không giống như là thanh niên.

Nếu là lại thôn phệ xuống dưới, không cần Tiêu Diệp động thủ, những người này đều muốn già yếu chí tử.

Ngay sau đó, Ngụy Nhất Phi một tiếng gầm thét, không để ý tới những người khác, thân hình lóe lên, chống cự lại cường đại sức hút, bay thẳng đến sau chạy trốn mà đi.

Hiện tại đừng nói đánh bại Tiêu Diệp, lấy Tử Vong Trảm bây giờ uy lực, một khi bổ xuống, trực tiếp giết chết hắn cũng có thể.

"Cái này đúng vậy Tử Vong Trảm cường đại sao? Không hổ là đứng đầu nhất Cửu phẩm chiến kỹ, quả nhiên không có khiến ta thất vọng!" Tiêu Diệp như là nhất tôn chân chính tử thần, tản ra băng lãnh sát ý.

Tại sâu trong lòng đất khổ tu, có Thời Gian Tháp phụ trợ, lại thêm hắn phi phàm sức lĩnh ngộ, hắn đã có thể hoàn toàn đem hai cấp Sát Lục pháp tắc, dung nhập Tử Vong Trảm ở trong.

Mà lại, Tiêu Diệp nhận Sát Lục pháp tắc ảnh hưởng, nội tâm sát ý sôi trào mãnh liệt, nhịn không được muốn xuất tay giết chết tất cả mọi người.

"Không thể xúc động, tại Phá Thiên Vương Giới bên trong giết chết một người, muốn bị khấu trừ một trăm chiến công điểm, được chả bằng mất." Tiêu Diệp liều mạng ép quyết tâm đầu sát ý, sau đó có chút nhìn lướt qua phía dưới, sau đó lấy chưởng đại đao, Trảm Phá Hư Không, hừng hực huyết đao mang lập tức chém xuống tới.

Oanh

Cái kia bàng bạc đao mang, như là một đầu huyết sắc trường hà trút xuống mà xuống, chỗ đến hết thảy đều hóa thành hư vô, cái kia cuồng đột nhiên khí thế tựa như sơn hà phong bạo quét sạch ra, mặt đất ken két vỡ ra, vết nứt như tri mạng nhện đang khắp nơi lan tràn, vô số tham ngộ thiên cổ thụ sụp đổ, một mảnh thế giới tận thế cảnh tượng, toàn bộ Thiên Địa đều bị cái kia vô tận huyết quang nơi bao bọc.

"Cái này. . ."

Nơi xa đứng ngoài quan sát đây hết thảy Đông Châu thiên kiêu, cả đám đều nhìn trợn mắt hốc mồm, bọn hắn còn chưa từng có gặp qua như thế kinh khủng chiến kỹ.

"Trời ạ, dạng này thực lực, hẳn là đều nhanh gặp phải chúng ta Đông Hoàng Hoàng tử đi?" Một vị Đông Châu thanh niên cổ họng nhấp nhô, không lưu loát nói ràng.

Đợi đến bụi mù chầm chậm tiêu tán, một đầu sâu không thấy đáy cự đại khe rãnh, ra hiện tại bọn họ giữa tầm mắt, hướng phía phía trước chậm rãi lan tràn ra, không nhìn thấy đầu, dọc đường tham ngộ thiên cổ thụ toàn bộ hóa thành bột mịn.

Một loại im ắng rung động, ở trong sân tràn ngập ra, để trong này sa vào đến một mảnh tĩnh mịch ở trong.

Toà này viễn cổ rừng rậm, nhìn qua giống như là bị cái này một đao trực tiếp chém thành hai nửa!

"Tây Châu những người kia, sẽ không bị Tiêu ca toàn bộ giết chết a?" Trần Phong chấn kinh thật lâu, vội vàng hướng phía giữa sân nhìn lại.

Chỉ gặp Tây Châu hơn trăm vị thiên kiêu, từng cái xụi lơ tại trên mặt đất, bản thân bị trọng thương, cũng còn còn sống, bất quá nhìn qua tựa hồ bị dọa phát sợ, mặt không còn chút máu, thân thể run lẩy bẩy.

Càng thêm khoa trương, còn có ba người quần đều ướt, hiển nhiên sợ tè ra quần.

Trên thực tế, Tiêu Diệp tại thời khắc cuối cùng, cố ý chệch hướng công kích phương hướng, Tây Châu hơn trăm vị thiên kiêu bị dư ba cho bị thương nặng, nếu không bây giờ có thể sống bên dưới mấy người, vẫn là ẩn số.

Về phần Ngụy Nhất Phi, tại Tiêu Diệp khống chế dưới, là thụ thương nghiêm trọng nhất, bả vai đều bị xuyên thủng, máu tươi trực phún, để hắn mặt mũi tràn đầy kinh hoảng .

Dung nhập hai cấp Sát Lục pháp tắc, mà lại hấp thu hơn trăm vị Tây Châu thanh niên bộ phận sinh cơ Tử Vong Trảm, thật sự là quá mức kinh khủng, tại Viễn Cổ chiến trường bên trong, có thể tiếp bên dưới một đao này người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Trần Phong, đi bả không gian của bọn hắn giới chỉ cùng Hoàng Triều lệnh bài, thu sạch tới." Tiêu Diệp lạnh lùng mở miệng nói.

"Vâng!" Trần Phong nghe vậy giật cả mình, vội vàng tập tễnh đi đi qua, đem Tây Châu tất cả mọi người không gian giới chỉ cùng Hoàng Triều lệnh bài đều thu tới.

Hiện tại hắn đối với Tiêu Diệp càng thêm bội phục, không tự chủ được phục tùng Tiêu Diệp mệnh lệnh.

"Hôm nay chỉ là cho các ngươi một cái giáo huấn, các ngươi có thể bằng vào thực lực cướp đoạt Đông Châu thiên kiêu Hoàng Triều lệnh bài, nhưng là tuyệt đối không cho phép nhục nhã, nếu không coi như muốn bị khấu trừ chiến công điểm, ta Tiêu Diệp đều sẽ giết các ngươi!"

"Còn có. . . Bất luận Đông Châu đi qua tại Hoàng Triều hội chiến mà biểu hiện như thế nào, nhưng là lần này, chúng ta Đông Châu tuyệt đối sẽ lực áp mặt khác ba Đại Châu, để cho các ngươi cũng không dám lại nói Đông Châu không người." Tiêu Diệp thu hồi Sát Lục pháp tắc, thân thể hạ xuống.

Ngụy Nhất Phi nghe vậy nở nụ cười khổ.

Bằng vào thực lực đoạt người khác Hoàng Triều lệnh bài?

Bọn hắn đã mất đi chính mình lệnh bài, nếu như không đoạt trở lại, nhưng không có tư cách tham gia Hoàng Triều hội chiến, còn thế nào đi đoạt người khác Hoàng Triều lệnh bài?

Về phần Đông Châu không người?

Lấy Tiêu Diệp bây giờ thực lực, ai dám nói Đông Châu không người, vậy thì là ngại mạng dài, chỉ sợ cũng chỉ có Tứ Đại Châu Hoàng Triều Hoàng tử Hoàng nữ, mới có thể áp chế Tiêu Diệp đi.

Tiêu Diệp tên, nhất định bị Tứ Đại Châu truyền lại hát.

"Cút đi!" Tiêu Diệp nói xong, không kiên nhẫn phất phất tay.

Những cái kia Tây Châu thiên kiêu nghe vậy như là đại xá, vội vàng dắt nhau đỡ đứng dậy, thân hình dần dần biến mất ở nơi này.

"Tiêu ca, ta Mộc huyền ảo đột phá đến đệ nhất trọng cảnh giới  có thể cùng toà này trong rừng rậm cây cối bắt được liên lạc, ta đã tìm được đường ra, đây là ta vẽ địa đồ." Ngụy Nhất Phi trước khi rời đi, từ trong ngực lấy ra một phần địa đồ, cung kính đưa cho Tiêu Diệp.

Hắn hiện tại là thật đối với Tiêu Diệp thần phục, trong lòng lại không có một chút còn lại tạp niệm.

Tiêu Diệp kinh ngạc nhìn Ngụy Nhất Phi một chút, không nghĩ tới Mộc huyền ảo còn có loại này thủ đoạn, ngược lại là bớt đi hắn lại đi tìm kiếm đường ra.

Tiêu Diệp tiếp nhận địa đồ, sau đó từ Ngụy Nhất Phi chọn lấy chính mình Hoàng Triều lệnh bài.

"Ta Tiêu Diệp không thích thiếu người, về phần không gian của ngươi giới chỉ, làm trừng phạt, ta tịch thu." Tiêu Diệp mở miệng nói.

"Đúng đúng!" Có thể thu hồi chính mình Hoàng Triều lệnh bài, để Ngụy Nhất Phi vui mừng quá đỗi, đối với Tiêu Diệp hành lễ về sau, kéo lấy trọng thương chi thể rời đi.

Đông Châu một đám thiên kiêu, thu hồi không gian của mình giới chỉ cùng Hoàng Triều lệnh bài, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt tràn đầy cảm kích.

"Cho các ngươi hai cái canh giờ liệu thương, sau đó ta mang các ngươi đi ra viễn cổ rừng rậm." Tiêu Diệp khoát tay áo nói, trợ giúp Đông Châu những người này, chỉ là tiện tay mà thôi, hắn còn không có để ở trong lòng.

Đông Châu thiên kiêu đối với Tiêu Diệp lời nói nói gì nghe nấy, vội vàng lấy ra riêng phần mình đan Dược Liệu thương.

Tiêu Diệp đi đến một một bên ngồi xếp bằng, tự hỏi vừa rồi cái kia một trận chiến.

"Tử Vong Trảm uy lực mặc dù lớn, nhưng là thi triển ra, còn muốn lo lắng bị Sát Lục pháp tắc phản phệ, quá hao phí tâm thần, mà lại tước đoạt hắn nhân sinh cơ có chút tàn nhẫn, vẫn là xem như át chủ bài sử dụng." Tiêu Diệp thầm nói.

"Về phần Bát phẩm chiến kỹ, ta hiện tại đã học xong Sơn Hà Đại Ấn, mặc dù có chút duy nhất, nhưng là công kích phương diện là đầy đủ, là thời điểm tu luyện Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai, gia tăng nhục thân phòng ngự." Tiêu Diệp lật bàn tay một cái, từ không gian trong giới chỉ lấy ra một quyển sách.

Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai tu luyện phương pháp, vẫn là Tiêu Diệp từ Phá Thiên Vương Giới Tử Vong sơn mạch bên trong lấy được, một mực bị hắn đặt ở không gian trong giới chỉ, vì lĩnh hội Tứ Đế công pháp, hắn còn chưa kịp tu luyện.

Nếu như hắn có thể đem tầng thứ hai tu luyện viên mãn, nhục thân sánh vai Hư Khí, liền không cần vận dụng Phá Thiên Đao, chí ít Ngụy Nhất Phi bọn người, còn không có có được Hư Khí.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp lật ra sổ nhìn lại.

Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai khẩu quyết, so tầng thứ nhất muốn bao nhiêu ra không ít, Tiêu Diệp hao tốn một cái canh giờ mới nhớ kỹ, sau đó vận dụng Thời Gian Tháp, bắt đầu tu luyện.

Tại Tiêu Diệp thân thể xung quanh bốn phía, hiển hiện nhàn nhạt kim quang, theo thời gian trôi qua càng ngày càng sáng chói, sau cùng giống như là nhất tôn mặt trời, bộc phát ra ức vạn đạo quang mang, chiếu sáng toàn bộ thiên không.

Mỗi một khắc, Tiêu Diệp đều cảm giác nhục thân đang chậm rãi tăng lên, to lớn uy áp từ hắn trên thân quét sạch ra ngoài, để nơi xa đang chữa trị thương thế Đông Châu thiên kiêu thân thể phát chìm, nhịn không được run, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi thán phục.

Ngoại giới đi qua một cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp cảm giác tu luyện đạt tới một cái bình cảnh về sau, chậm rãi mở ra hai mắt.

"Tầng thứ hai Vạn Đoán Kim Thân quả nhiên rất mạnh, nhưng là tu luyện độ khó cũng lớn hơn nhiều." Tiêu Diệp âm thầm nghĩ tới, đột nhiên trong lòng nhất động, lấy ra cướp được không gian giới chỉ, hơn trăm mai bày đặt ở trước mặt hắn.

"Không biết rõ trong này, có hay không ta dùng đến bên trên bảo vật đâu?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Dù sao những này không gian giới chỉ chủ nhân, đều là Tây Châu các Đại Vương Quốc đỉnh tiêm thiên tài, thân phận ở nơi đó bày biện, tổng sẽ không quá nghèo đi..