Chương  403: Đi ra viễn cổ rừng rậm

Chương  403: Đi ra viễn cổ rừng rậm

Tại Tiêu Diệp trước mặt, đặt ở hơn trăm mai không gian giới chỉ, hắn từng cái cầm lên, ý niệm dò xét đi vào kiểm tra.

Bị hắn cướp bóc Tây Châu thiên kiêu, thân phận tuy nhiên không đồng dạng, nhưng là cũng không có khoa trương như vậy, không gian trong giới chỉ loạn thất bát tao, có trung phẩm Nguyên Thạch, chiến kỹ, công pháp cùng còn lại tạp vật, số lượng nhiều vô số.

Tiêu Diệp từng cái vượt qua, tuy nhiên có một ít cường đại Thất phẩm chiến kỹ cùng Hư Võ cảnh công pháp, nhưng là lấy hắn bây giờ nhãn giới cùng thực lực, những này đều khó mà hấp dẫn chú ý của hắn.

Dù sao cái gì công pháp có thể có Tứ Đế công pháp cường đại?

"Bất quá những này đồ vật, nếu như cầm tới Đông Châu, lại có tương đối lớn sức hấp dẫn, đủ để xem như một cái Vương Quốc nội tình!" Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên nhất động.

Vừa lúc Đông Hoàng cho hắn Phong Vương nát đất, những này đồ vật vừa vặn có thể phát huy được tác dụng, hắn không cần vì phương diện này phát sầu  có thể chỉnh hợp Tiêu Minh cùng Diệp Minh thế lực, trở thành Đông Châu thứ nhất Đại Vương Quốc.

"Ừm? Thế mà còn có chín khối thượng phẩm Nguyên Thạch?" Tiêu Diệp trên mặt lộ ra mỉm cười, từ trong đó một mai không gian trong giới chỉ, lấy ra thượng phẩm Nguyên Thạch thu vào.

Mặc dù nói hắn trên người thượng phẩm Nguyên Thạch số lượng không ít, nhưng là thịt muỗi cũng là thịt, đương nhiên không thể bỏ qua, loại này ngồi số bảo vật cảm giác thật sự sảng khoái, xem ra sau này vẫn là muốn nhiều hơn cướp bóc a.

Tiêu Diệp nhanh chóng đem không gian giới chỉ sửa sang lại một lần, không có càng lớn phát hiện, cũng không có để hắn thất vọng.

Dù sao hắn cướp bóc đối tượng, chỉ là Tây Châu thế hệ thanh niên ở trong bài danh dựa vào sau, liền liền Ngụy Nhất Phi mới miễn cưỡng xếp tới hai mươi vị trí đầu, trên thân bảo vật tự nhiên không đúng.

Trân quý bảo vật, hẳn là tại mặt khác ba Đại Châu đỉnh tiêm thiên kiêu trên thân đâu, chờ hắn đi ra cái này phiến viễn cổ rừng rậm, tự nhiên năng đủ gặp được.

"Tiêu ca, hai cái canh giờ đến, chúng ta thương thế cũng tạm thời chế trụ, hiện tại có thể xuất phát." Lúc này, Trần Phong đi lên phía trước, cắt ngang Tiêu Diệp trầm tư.

Tiêu Diệp nghe vậy điểm một cái đầu, đem đồ vật đều cất kỹ sau đứng dậy nói: "Vậy chúng ta bây giờ lên đường đi."

Nói xong, Tiêu Diệp dựa theo Ngụy Nhất Phi lưu lại địa đồ, mang theo đám người hướng phía phía trước đi đến.

Trên bản đồ tuyến đường mười phần khúc chiết, cũng không phải là thẳng tắp, lại thêm viễn cổ rừng rậm vô cùng rộng lớn, mà lại khắp nơi đều là tham ngộ thiên cổ thụ, tiến lên nửa cái canh giờ về sau, bốn phía cảnh sắc đều không có bao nhiêu biến hóa, giống như là một tòa thiên nhiên mê cung đồng dạng.

"Nếu như không có địa đồ, còn không biết đến bao lâu mới có thể đi ra ngoài." Tiêu Diệp trong lòng cảm khái nói, may mắn trong tay có địa đồ.

Ba ngày qua đi, tại Tiêu Diệp chỉ huy dưới, một đoàn người rốt cục thấy được rừng rậm tận đầu, không khỏi một trận hoan hô lên.

Dù sao nếu là một mực vây ở viễn cổ trong rừng rậm, bọn hắn nhưng là không còn biện pháp tham gia Hoàng Triều hội chiến.

Đi ra viễn cổ rừng rậm, đám người minh bạch, Tiêu Diệp cũng phải cùng bọn hắn mỗi người đi một ngả, dù sao Tiêu Diệp cùng bọn hắn không phải một cái tầng thứ võ giả.

"Các ngươi trên thân còn có thương thế, tốt nhất trước tìm địa phương giấu đi, bả thương thế tĩnh dưỡng tốt trở ra." Lâm chia tay trước, Tiêu Diệp đối Đông Châu thiên kiêu nói ràng.

"Đa tạ Thiên Kiêu Vương quan tâm!"

"Thiên Kiêu Vương có này chờ thực lực, lần này Hoàng Triều hội chiến nhất định có thể dương danh thiên hạ, tiến vào Võ Đạo Thánh Địa Trung Châu!"

"Đúng, Thiên Kiêu Vương, ngươi lần này nhưng nhất định phải cho chúng ta Đông Châu tranh khí a."

. . .

Một đám Đông Châu thiên kiêu, đối Tiêu Diệp chắp tay nói ràng, mặt mũi tràn đầy cung kính.

"Yên tâm, ta Tiêu Diệp nhất định sẽ không để cho người lại coi thường chúng ta Đông Châu." Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười, đối đám người vừa chắp tay, tùy ý tìm cái phương hướng, quay người bước nhanh mà rời đi.

. . .

Viễn Cổ chiến trường, khắp nơi đều tràn đầy thê lương cùng tang thương khí tức, phóng tầm mắt nhìn tới Thiên Địa Thương Mang, vô biên vô hạn, còn có không ít địa phương, đều lưu lại ngày xưa tuyệt thế đại chiến dấu vết, cũng không có bị thời gian xóa đi.

"Đi ra viễn cổ rừng rậm, ta chiếm lấy Hoàng Triều lệnh bài cùng không gian giới chỉ tốc độ, quả nhiên nhanh hơn." Một tòa trên đồi núi, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, kiểm điểm chiến lợi phẩm.

Đây là hắn đi ra viễn cổ rừng rậm ngày thứ năm, cơ hồ mỗi một ngày đều có thể gặp được còn lại ba Đại Châu thiên kiêu nhân vật tại càn quét.

Tiêu Diệp xuất thủ đương nhiên cũng không khách khí, trực tiếp đoạt lấy địa phương Hoàng Triều lệnh bài cùng không gian giới chỉ, chiếm thành của mình.

Không phải sao, hiện trong tay hắn chỉ là Hoàng Triều lệnh bài, liền đã đạt đến một trăm 50 khối, có được một trăm năm mươi cái chiến công điểm.

"Cũng không biết rõ Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử bọn hắn ở nơi nào." Tiêu Diệp âm thầm nghĩ đến.

So với mặt khác ba Đại Châu, Đông Châu thiên kiêu nhân số quá ít, năm ngày đi qua hắn thế mà không có gặp được một cái.

"Là ai?" Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ, đưa tay bổ ra một đạo đao mang, bắn về phía xa xa trong bụi cỏ.

Viễn Cổ chiến trường trải qua hơn tám nghìn năm tuế nguyệt, liền liền phổ thông bụi cỏ đều lớn lên vô cùng rậm rạp, khoảng chừng hai người cao  có thể giấu bên dưới không ít người.

Phốc phốc!

Hai người cao bụi cỏ, bị Tiêu Diệp đao mang đồng loạt chặn ngang chặt đứt, lập tức vụn cỏ bay tứ tung, một bóng người cao lớn từ đó bay ra, rơi vào trước người hắn, giữa hai chân lực lượng, khiến cho đại địa đều là run lên.

Đây là một cái khôi ngô dị thường thanh niên, toàn thân bắp thịt cao cao nâng lên, giống như là từng khối thạch đầu chồng chất đến cùng một chỗ, một đầu bản thốn tóc dưới, là một đôi tinh mang lấp lóe con ngươi.

Này lúc, hắn chính mặt mũi tràn đầy nhe răng cười nhìn lấy Tiêu Diệp, ngữ khí ngạo nghễ nói ra: "Không tệ, lại có thể nhanh như vậy phát hiện ta, làm con mồi của ta cũng không thua thiệt."

"Ta là ngươi con mồi?" Tiêu Diệp nghe vậy cười lạnh, "Nhìn xem đến cùng ai là ai con mồi."

Tiêu Diệp nói xong, thân thể trực tiếp lướt đi, sau đó một quyền đánh đi lên.

"Có đảm lượng đối với ta trước xuất thủ? Thật sự là không biết sống chết."

Cái kia dị thường khôi ngô thanh niên mặt mũi tràn đầy khinh thường  phía sau dâng lên một thanh khổng lồ động thiên, trên người bắp thịt lần nữa nâng lên, khiến cho quanh người hắn khí tức tăng vọt, nhấc lên một cỗ cuồng bạo gió mạnh, đem đại địa đều chấn ra từng đầu cự đại vết nứt.

"Ừm? Là đặc thù thể chất!" Tiêu Diệp trong lòng có chút nhảy một cái.

Đối phương đặc thù thể chất nhìn phi thường đặc thù, uy thế kinh người, tuyệt đối không phải Nhân cấp đặc thù thể chất.

Ngoại trừ Nam Cung Tinh Vũ cùng Quân Thích Thiên, hắn còn là lần đầu tiên gặp được đặc thù thể chất liền có như thế uy thế Thiên Chi Tử.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp phía sau dâng lên dung hợp động thiên, khiến cho của hắn lực lượng tăng vọt, hai người quyền đầu trùng điệp đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Phảng phất hai khỏa ngôi sao khổng lồ đụng vào nhau, kinh khủng lực lượng lấy hai người vì trung tâm, hướng phía tứ phương trùng trùng điệp điệp quét sạch mở đi ra, dọc đường hết thảy đều bị vỡ vụn, hai người dưới chân mặt đất cũng thật sâu lõm lún xuống dưới.

Hai người quyền đầu vừa chạm liền tách ra, riêng phần mình hướng về sau thối lui ra khỏi bảy tám bước mới đứng vững, nhìn qua thế mà cân sức ngang tài!

Cái kia khôi ngô thanh niên cũng không thụ thương, bất quá trên mặt lại hiển hiện chấn kinh .

"Ngươi. . . Ngươi lực lượng cư nhiên như thế cường đại, ngươi đến cùng là ai?" Cái kia khôi ngô thanh niên nghẹn ngào nói, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn lấy Tiêu Diệp.

Phải biết, của hắn đặc thù thể chất phi thường lợi hại, đứng hàng Địa cấp  có thể đem tự thân lực lượng dao động khoảng mười lần, tại hắn không có lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo tiền đề dưới, hắn bằng vào đặc thù thể chất sinh sinh xếp vào Bắc Châu thế hệ thanh niên người thứ mười lăm, liền xem như bài danh mười vị trí đầu, tại lực lượng bên trên không bằng hắn.

Mà Tiêu Diệp, lại tại hắn đáng tự hào nhất lĩnh vực cùng hắn ngang hàng, cái này khiến hắn làm sao không chấn kinh?

Cái này khôi ngô thanh niên trong lòng chấn kinh, mà Tiêu Diệp sao lại không phải?

"Thật đúng là lợi hại." Tiêu Diệp lắc lắc run lên quyền đầu, trong lòng chấn động, hắn mở ra xưa nay chưa từng có bốn chiếc động thiên, vừa rồi thi triển mặc dù chỉ là nhị hợp nhất dung hợp động thiên, nhưng tại trên lực lượng cũng có thể cùng cùng cảnh giới, tu luyện Thượng đẳng Hư Võ cảnh công pháp thiên tài so sánh với a.

Nhưng vị kia khôi ngô thanh niên, chỉ có Hư Võ cấp hai tu vi, nhìn qua tu luyện cũng không phải Thượng đẳng Hư Võ công pháp, mà lại không có thi triển huyền ảo, thế mà liền có thể cùng hắn chống lại.

"Ta nhớ kỹ ngươi." Này lúc, cái kia khôi ngô thanh niên nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, trong đôi mắt có kiêng kị, sau đó xoay người rời đi.

"Công kích ta liền muốn? Lưu lại Hoàng Triều lệnh bài cùng không gian giới chỉ."

Tiêu Diệp hét lớn, trên thân hiện lên nồng đậm huyết quang, một đóa cự đại Huyết Sắc Liên Hoa xuất hiện tại của hắn trên đỉnh đầu.

Oanh

Ngay sau đó, một đạo ngưng tụ hai cấp Sát Lục pháp tắc đao mang hoành không hạ xuống, lập tức chém về phía cái kia khôi ngô thanh niên.

"Cái gì? Sát Lục pháp tắc!"

"Cái này tiểu tử rốt cuộc là ai? Lực lượng mạnh thành dạng này coi như xong, liền liền Sát Lục pháp tắc lĩnh ngộ cũng như thế ** Viễn Cổ chiến trường khi nào ra dạng này nhân vật?"

Cái kia khôi ngô thanh niên giật nảy cả mình, đem một thân thực lực thôi động đến đỉnh phong, lại đã không địch lại ngưng tụ hai tập hợp Sát Lục pháp tắc đao mang, ở ngực bị đánh ra một đường vết rách, máu tươi bay lả tả xuống dưới.

"Tiểu tử, ngươi đừng khinh người quá đáng!" Khôi ngô thanh niên rống to, sau đó xoay người bỏ chạy, tốc độ cực nhanh.

Tiêu Diệp lực lượng không yếu hơn hắn, hơn nữa còn lĩnh ngộ hai cấp Sát Lục pháp tắc, hắn minh bạch chính mình căn bản không chống lại được.

"Ngươi chủ động công kích ta, nếu như không phải ta thực lực mạnh, sớm đã bị ngươi đoạt, hiện tại thế mà còn dám nói ta khinh người quá đáng?" Tiêu Diệp cười lạnh, vận chuyển Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai, kim quang cùng huyết quang xen lẫn, đưa tay lần nữa bổ ra một đạo huyết đao mang.

Khôi ngô thanh niên lực lượng tuy mạnh, nhưng là phương diện khác liền không đủ, chân thực thực lực còn không bằng Tây Châu Ngụy Nhất Phi, bị Tiêu Diệp mấy nói đao mang chém xuống xuống tới, liền gặp trọng kích, trùng điệp rơi vào trên mặt đất, một trận run rẩy.

Phốc phốc!

Khôi ngô thanh niên phun ra một ngụm máu tươi, sau đó oán hận nhìn lấy đi tới Tiêu Diệp, lớn tiếng nói ra: "Tiểu tử, ta thế nhưng là Bắc Hoàng Hoàng tử người, ngươi nếu là dám đoạt ta Hoàng Triều lệnh bài, Hoàng tử khẳng định sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Bắc Hoàng Hoàng tử?" Tiêu Diệp nghe vậy lông mày nhíu lại, cười lạnh nói, " tôi không cần biết là ai, ta chiếu đoạt không lầm!"

Nói xong, Tiêu Diệp động thủ cướp đi khôi ngô thanh niên Hoàng Triều lệnh bài cùng không gian giới chỉ, tức giận đến hắn lớn tiếng gầm thét: "Tiểu tử, ngươi chờ, Bắc Hoàng Hoàng tử sẽ tới tìm ngươi."

Tiêu Diệp không thèm để ý người này, cầm đồ vật trực tiếp rời đi.

Bọn hắn Tứ Đại Châu thiên kiêu, lúc đầu đúng vậy đứng tại mặt đối lập, coi như hắn bất động tay, Bắc Hoàng Hoàng tử nhìn thấy hắn cũng sẽ không lưu tình, cho nên không cần lo lắng?

"Nếu như Bắc Hoàng Hoàng tử đến tìm ta, vừa vặn để ta kiến thức bên dưới của hắn thực lực." Tiêu Diệp trong mắt bắn ra trận trận tinh mang..