Chương  404: Bắc Hoàng Hoàng tử

Chương  404: Bắc Hoàng Hoàng tử

Thời gian trôi qua, trong nháy mắt Hoàng Triều hội chiến ải thứ nhất mở ra đi qua ba tháng.

Lúc này, Viễn Cổ chiến trường bên trong chiến đấu bầu không khí càng ngày càng đậm hơn, bởi vì chỉ có trong vòng nửa năm, tận toàn cướp đoạt càng nhiều Hoàng Triều lệnh bài, lúc này mới có thể tại ải thứ nhất trổ hết tài năng, tấn thăng đến cửa thứ hai, trái lại liền sẽ bị đào thải.

Có áp lực như vậy tồn tại, khiến cho Viễn Cổ chiến trường khắp nơi có thể thấy được thành quần kết đội thanh niên thiên kiêu tại lẫn nhau chém giết, đương nhiên cũng có thực lực cường đại thanh niên lẻ loi một mình, cướp bóc lấy Hoàng Triều lệnh bài.

"Người này thực lực thật mạnh, đơn độc một người, thế mà nhẹ nhõm đánh bại đến từ Bắc Châu mười người liên thủ, may mắn chúng ta trước đó không có xuất thủ."

Thanh thúy tươi tốt trong rừng rậm, một gầy một béo hai vị thanh niên tránh tại một gốc phía sau đại thụ, mặt mũi tràn đầy e ngại  nhìn lấy Tiêu Diệp cái kia càng chạy càng xa bóng dáng.

Cái kia mập mạp thanh niên đầy đầu mồ hôi lạnh, trên mặt có may mắn.

Trước đó bọn hắn nhìn thấy Tiêu Diệp lẻ loi một mình, đang chuẩn bị tiến lên đoạt Hoàng Triều lệnh bài, nào có thể đoán được trên nửa đường giết ra Bắc Châu mười vị thiên kiêu.

Cái này mười vị Bắc Châu thiên kiêu cướp bóc không thành, ngược lại bị Tiêu Diệp nhẹ nhõm đánh bại, lấy đi không gian giới chỉ cùng Hoàng Triều lệnh bài, thong dong rời đi.

"Ta nhớ ra rồi, người này là Đông Châu Thiên Kiêu Vương, Tiêu Diệp!" Người gầy kia thanh niên nhíu mày trầm tư một hồi, đột nhiên kinh hô nói.

Mập mạp thanh niên nghe vậy giật nảy cả mình: "Cái gì? Hắn đúng vậy Thiên Kiêu Vương Tiêu Diệp, khó trách lợi hại như thế."

Trong khoảng thời gian này đến nay, liên quan tới Tiêu Diệp cường đại thực lực, cơ hồ truyền khắp toàn bộ Viễn Cổ chiến trường, mà lại đưa tại Tiêu Diệp trong tay thanh niên cường giả, cũng không phải số ít, khiến cho Tiêu Diệp danh khí lớn tăng.

Có người căn cứ Viễn Cổ chiến trường bên trong thanh niên thiên kiêu biểu hiện, đem bọn hắn làm ra trước sau sắp xếp, như là Đông Nam Tây Bắc Tứ Hoàng Hoàng tử, tại huyền ảo bên trên lĩnh ngộ đều phi thường khủng bố, xa xa siêu việt đệ nhất trọng cảnh giới, tu vi cũng là có một không hai đồng bối, xếp tại thê đội thứ nhất, bọn họ đều là đứng tại Viễn Cổ chiến trường đỉnh phong tầng thứ cường giả, quang mang loá mắt, nhìn xuống tất cả mọi người.

Về phần những cái kia huyền ảo cảnh giới đạt đến đệ nhất trọng, thực lực kinh người tồn tại, xếp tại đệ nhị thê đội, kém nhất đều là các lớn Hoàng Triều bài danh mười vị trí đầu tồn tại, bất quá rải rác mười mấy người, mà Tiêu Diệp đúng vậy bị đã đưa vào này liệt.

Về phần thứ ba thê đội thứ tư nhân số liền rất nhiều, thực lực cùng trước hai cái bậc thang đội cũng chênh lệch rất nhiều.

Cái kia một béo một gầy thanh niên nghĩ đến chính mình lại muốn đối với Tiêu Diệp xuất thủ, lập tức dọa đến toàn thân ứa ra mồ hôi lạnh.

Một cái khác một bên, Tiêu Diệp đã tại đặt chân bó gối ngồi xuống.

Nơi này là một tòa thiên nhiên hang động đá vôi, cửa vào phi thường bí ẩn, Tiêu Diệp một lần tình cờ mới phát hiện, liền lấy nơi này xem như chính mình nghỉ ngơi địa phương.

Mỗi một ngày Tiêu Diệp đều sẽ ra ngoài hai cái canh giờ, đến cướp đoạt Hoàng Võ lệnh bài cùng không gian giới chỉ, còn sót lại thời gian ngay tại trong động đá vôi tu luyện.

Bởi vì Tiêu Diệp phi thường rõ ràng, chỉ có cường đại thực lực, mới có thể tại Hoàng Triều hội chiến bên trong lấy được hạng cao hơn, cho nên hắn cũng không có bởi vì trước mắt thực lực mà dương dương đắc ý, từ đó lười biếng.

"Sát Lục pháp tắc lại gặp được bình cảnh, thời gian dài như vậy đều không có đột phá, còn tốt tiêu hao mấy khối thượng phẩm Nguyên Thạch, để ta tu vi ngược lại là tăng lên không ít, cũng nhanh muốn đạt tới Hư Võ ba cấp, còn có động thiên bí thuật tầng thứ hai, ta cũng sắp tìm hiểu ra tới." Tiêu Diệp trên mặt có hưng phấn.

Ba tháng này bên trong, hắn gặp một lần Nam Hoàng Hoàng tử, giữa hai người bạo phát một trận kịch liệt chiến đấu, sau cùng lấy Tiêu Diệp thảm bại mà kết thúc.

Mà Nam Hoàng Hoàng tử thưởng thức Tiêu Diệp thực lực, cho nên không có xuất thủ cướp đoạt của hắn Hoàng Võ lệnh bài, lóe lên rời đi.

Cái kia một trận chiến, để Tiêu Diệp liền biết mình, khoảng cách thê đội thứ nhất cường giả, còn có một đoạn chênh lệch rất lớn, bởi vì những người này đối với huyền ảo lý giải, vượt xa hắn, thực lực thông thiên.

Cũng là bắt đầu từ lúc đó, Tiêu Diệp giảm bớt ra ngoài thời gian, đem càng nhiều tinh lực thả tại trên việc tu luyện, bây giờ vất vả tu luyện, rốt cục muốn lấy được hồi báo.

"Chỉ cần ta tìm hiểu ra động thiên bí thuật tầng thứ hai, đem ba miệng động thiên dung hợp, đến lúc đó ta lực lượng tăng vọt, nói không chừng có thể bước lên thê đội thứ nhất!" Tiêu Diệp hai con ngươi thần quang trong trẻo.

"Thời gian kế tiếp ta liền không đi ra, tạm thời thả bên dưới cướp đoạt Hoàng Võ lệnh bài, chuyên tâm lĩnh hội động thiên bí thuật." Ngay sau đó, Tiêu Diệp hạ quyết định quyết tâm, ý thức đi vào đến Thời Gian Tháp, sa vào đến khổ tu ở trong.

Chỉ cần có thể bước lên thê đội thứ nhất, hắn còn sợ không giành được Hoàng Võ lệnh bài sao?

Chỉ sợ Viễn Cổ chiến trường bên trong đỉnh phong cường giả, đều sẽ đợi đến ải thứ nhất kết thúc thời khắc cuối cùng, mới có thể chân chính ra tay đi, dù sao khi đó hạt bụi rơi, không ít người đều sẽ có rất nhiều Hoàng Võ lệnh bài, bọn hắn chỉ cần tính nhắm vào xuất thủ là được rồi.

. . .

Lại là hai cái tháng qua đi, khoảng cách Tiêu Diệp khổ tu hang động đá vôi qua ngoài vạn dặm, có một tòa cự đại sơn phong, lại bị một kiếm chặn ngang chém thành hai nửa, tạo thành một tòa phi thường vuông vức mà lại rộng lớn bình đài.

Này lúc, bình đài khoanh chân ngồi rất nhiều nói thanh niên bóng dáng, phóng nhãn nhìn có hai hơn trăm người, mỗi người bọn họ trên người khí tức đều rất cường đại, thỉnh thoảng có người từ đằng xa bay tới, đi đến một vị áo lam trước người thanh niên, cung kính hành lễ, sau đó từ không gian trong giới chỉ lấy ra cướp đoạt mà đến Hoàng Võ lệnh bài, phóng tới áo lam thanh niên trước người.

Chú mắt nhìn lại, cái kia áo lam thanh niên trước người Hoàng Võ lệnh bài đủ loại màu sắc hình dạng, từng cái kim quang lóng lánh, số lượng mấy ngàn, đều xếp thành một tòa núi nhỏ.

Trên bình đài thanh niên, thỉnh thoảng giương mắt nhìn về phía vị kia áo lam thanh niên, trong mắt tràn đầy kính ý.

Chỉ cần đối với Bắc Châu Hoàng Triều thiên kiêu có chút hiểu rõ người ở đây, nhất định có thể nhận ra, vị kia áo lam thanh niên đương nhiên đó là đương kim Bắc Hoàng Hoàng tử, đứng hàng thê đội thứ nhất.

Từ khi Bắc Hoàng Hoàng tử tiến vào Viễn Cổ chiến trường đến nay, liền không có công khai hiện thân qua, một mực đang nơi này khổ tu. Mà trên bình đài 200 vị thanh niên, là Bắc Hoàng Hoàng tử tùy tùng, mỗi ngày đều sẽ thay Đông Hoàng Hoàng tử cướp đoạt Hoàng Triều lệnh bài tới.

"Vương Man, nghe nói ngươi Hoàng Võ lệnh bài bị Đông Châu Tiêu Diệp đoạt đi? Các đời Đông Châu ra phế phẩm, ngươi lần này thế mà bị Đông Châu người đánh bại, thật đúng là mất mặt."

Này lúc, một vị như là thư sinh bộ dáng thanh niên, đi đến cái kia đầy người bắp thịt, dáng người khôi ngô thanh niên trước mặt, trên mặt có mỉa mai .

Nếu như Tiêu Diệp ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra vị kia dáng người khôi ngô thanh niên, chính là hơn hai tháng trước mở miệng uy hiếp hắn người.

"Hừ, Chu Hiểu Thông, ngươi bớt ở chỗ này nói ngồi châm chọc, bây giờ Đông Châu xuất hiện mấy cái kinh khủng thiên tài, còn có ai dám ai bọn họ đều là phế phẩm?"

"Nếu như là ngươi gặp được Tiêu Diệp, chỉ sợ so ta còn không có thể." Vương Man tức giận nói ràng.

Cái kia thư sinh bộ dáng thanh niên nghe vậy cười lạnh, đối với Vương Man lại là dừng lại châm chọc khiêu khích, tức giận đến Vương Man bá đứng dậy, trên thân bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế.

Thư sinh bộ dáng thanh niên cười lạnh, phía sau dâng lên một thanh khổng lồ động thiên, cùng Vương Man xa xa giằng co.

Người chung quanh chuyện thường ngày ở huyện, ngược lại cười ồn ào, hai người này thực lực rất gần, ngày bình thường liền thích ngươi tranh ta đấu.

Ngay tại hai người chuẩn bị động thủ thời khắc, đột nhiên một đạo hừ lạnh tại hư không nổ vang, giống như là một cái trọng chùy, hung hăng đánh vào ở đây tất cả mọi người trên đầu, bén nhọn đau đớn cảm giác để bọn hắn sắc mặt tái nhợt, quất thẳng tới khí lạnh.

Oanh

Ngay sau đó, một cỗ chỉ sợ vô biên khí tức phóng lên tận trời, dẫn động không trung gió mây biến sắc, giống như là nhất tôn thần linh thức tỉnh, một loại cường đại cảm giác áp bách cơ hồ khiến người ngạt thở.

"Ta tại tu luyện, các ngươi cũng dám ồn ào, không muốn sống thật sao?" Bắc Hoàng Hoàng tử thông suốt mở ra hai mắt, tóc dài xõa vai múa, từ trong mắt bắn ra lưỡng đạo kinh người quang mang, giống như là hai thanh thiên kiếm xé rách hư không.

Phàm là tiếp xúc đến Bắc Hoàng Hoàng tử mâu quang người, chẳng lẽ toàn thân phát run, cảm giác thân thể đều muốn đã nứt ra, đặc biệt là Vương Man cùng cái kia thư sinh bộ dáng thanh niên, càng là trong miệng phun ra máu tươi, thân thể té bay ra ngoài.

"Tham kiến Hoàng tử điện hạ!"

"Tham kiến Hoàng tử điện hạ!"

. . .

Ngay sau đó, trên bình đài hơn hai trăm vị Bắc Châu thiên kiêu, từng cái đối Bắc Hoàng Hoàng tử một gối quỳ xuống, cung kính lớn tiếng nói.

"Hừ, bản Hoàng tử đúng lúc gặp đột phá, tâm tình không tệ, lần này liền không cùng các ngươi đồng dạng kiến thức." Bắc Hoàng Hoàng tử chắp hai tay sau lưng, vươn người đứng dậy, đi đến vậy được chồng Hoàng Triều lệnh bài trước, ánh mắt lộ ra một tia khinh thường .

"Thời gian năm tháng, các ngươi hơn hai trăm người, liền đoạt hai ngàn khối Hoàng Triều lệnh bài, thật sự là một đám vô dụng phế phẩm!" Bắc Hoàng Hoàng tử lạnh lùng nói ràng.

Trên bình đài lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong, 200 vị thanh niên thấp đầu không dám nói lời nào.

"Vì cam đoan tại ải thứ nhất lực áp tất cả mọi người, vẫn là để bản Hoàng tử tự thân xuất mã đi, cũng là thời điểm để thế nhân kiến thức đến ta thực lực."

"Hiện tại các ngươi nói cho ta, ngoại trừ mặt khác ba vị Hoàng tử, cái này Viễn Cổ chiến trường bên trong nào trong tay người Hoàng Triều lệnh bài nhiều nhất, ta trực tiếp đi đem hắn đoạt." Bắc Hoàng Hoàng tử lãnh ngạo nói ràng.

"Cái này. . ."

Lời vừa nói ra, đám người chần chờ một lát, ngay sau đó liền có người đi ra, cho Bắc Hoàng Hoàng tử báo cáo tình huống.

"Hoàng tử điện hạ, ta hiểu rõ một người, trong tay có rất nhiều Hoàng Triều lệnh bài, mà lại người này cuồng ngạo tự đại, đã từng đối với chúng ta Bắc Châu không ít thiên kiêu đều xuất thủ qua, phát ngôn bừa bãi, liền điện hạ đều không để trong mắt."

Đây là, Vương Man hung hăng cắn răng một cái, kéo lấy thân thể đi tới Bắc Hoàng Hoàng tử trước người, thêm mắm thêm muối đem ngày đó sự tình đều nói một lần.

Hắn chờ cái này một ngày, thế nhưng là chờ thật là lâu.

"Ồ? Đông Châu đi ra phế phẩm, thế mà có thể lĩnh ngộ ra hai cấp Sát Lục pháp tắc, thật là khiến ta hiếu kỳ a, quyển kia Hoàng tử liền đi chiếu cố hắn." Bắc Hoàng Hoàng tử chắp hai tay sau lưng, tự động không để ý đến Vương Man đối với Tiêu Diệp phụ diện miêu tả.

Bởi vì lấy của hắn tài trí, đương nhiên có thể nhìn ra, Vương Man ngôn từ có chút khuếch đại.

Bất quá, Vương Man lời nói trung đội Tiêu Diệp thực lực miêu tả, lại đưa tới hứng thú của hắn, trước kia một mực ở vào yếu thế Đông Châu, ngoại trừ Hoàng thất bên ngoài, cũng có thể xuất hiện Tiêu Diệp dạng này nhân vật sao?

Sưu

Ngay sau đó, Bắc Hoàng Hoàng tử thân hình phóng lên tận trời, hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở nguyên chỗ, còn có ba người đi theo Bắc Hoàng Hoàng tử mà đi.

"Ha ha, Hoàng tử điện hạ thế mà tin tưởng ta, Tiêu Diệp, ngươi tốt thời gian chấm dứt, nói không chừng ta Hoàng Triều lệnh bài cũng có thể cầm về!" Vương Man trong lòng cuồng hỉ, sau đó thận trọng đi theo..