Chương  405: Trì hoãn thời gian

Chương  405: Trì hoãn thời gian

Thời gian cực nhanh, đảo mắt khoảng cách Hoàng Triều hội chiến ải thứ nhất kết thúc, chỉ còn lại có ngắn ngủi một cái tháng.

Lúc này, Viễn Cổ chiến trường các nơi, mỗi ngày đều phát sinh kịch liệt tranh đấu, tất cả thanh niên thiên kiêu đều đang cật lực tranh đoạt Hoàng Triều lệnh bài, liền liền Hoàng tử cấp bậc thiên tài đều từng cái hiện thân, cũng gia nhập vào tranh đoạt đội ngũ bên trong, bày ra thực lực thâm bất khả trắc, chỗ hướng không địch nhân, làm cho tất cả mọi người ngưỡng mộ.

Trừ cái đó ra, còn có không ít trước kia danh tiếng không hiện thanh niên, cho thấy thực lực, để người chấn động theo không thôi, trong đó đột xuất nhất, đúng vậy Nam Cung Tinh Vũ.

Đây là một điều bí ẩn đồng dạng thanh niên, từ khi tiến vào Viễn Cổ chiến trường về sau, rất ít xuất thủ, lại là xuất từ Đông Châu, dễ dàng để cho người ta coi nhẹ.

Thẳng đến hắn gặp được Nam Hoàng Hoàng tử, giữa hai người bạo phát một trận quyết đấu đỉnh cao về sau, tài danh khí phóng đại.

Bởi vì trận này quyết đấu đỉnh cao, lại là dùng bình thủ mà kết thúc, Nam Hoàng Hoàng tử không làm gì được Nam Cung Tinh Vũ, khiến cho của hắn tên, trực tiếp bị người tính vào thê đội thứ nhất, trở thành cùng bốn Đại Hoàng Tử sóng vai đỉnh tiêm thiên tài.

Thê đội thứ nhất nhân số thưa thớt, tự nhiên không cần nhiều lời, mà Đông Châu ngoại trừ Đông Hoàng Hoàng tử bên ngoài, nhiều hơn Nam Cung Tinh Vũ bước vào cái này một hàng, lại thêm Tiêu Diệp trước kia biểu hiện xuất sắc, cùng đứng hàng đệ nhị thê đội bài danh, để mặt khác ba Đại Châu bọn, cũng không dám lại khinh thường Đông Châu.

Bọn hắn ẩn ẩn cảm giác, lần này Đông Châu thật sự muốn quật khởi, nhưng là muốn đạt tới cùng bọn hắn địa vị ngang nhau trình độ, còn thiếu sót không ít, trừ phi có thể xuất hiện lần nữa một vị Hoàng tử cấp bậc cường giả.

Mặc cho ngoại giới huyên náo, Tiêu Diệp độc tự tại thiên nhiên hang động đá vôi ở trong bế quan khổ tu, vì nỗ lực tìm hiểu ra động thiên bí thuật tầng thứ hai, hắn ở chỗ này vẫn luôn không có từng đi ra ngoài.

Này lúc, khoảng cách toà này hang động đá vôi một ngàn dặm có hơn, đang có bốn bóng người vạch phá không trung, nhanh chóng hướng phía cái này một bên mà đến. Dẫn đầu là một vị áo lam thanh niên, tóc dài bay múa, giơ tay nhấc chân đều tản mát ra kinh khủng khí tức, hai con ngươi lúc khép mở, bắn ra tinh quang, như là thiên kiếm đồng dạng có thể đâm rách không trung.

Về phần đi theo phía sau hắn ba vị thanh niên, là của hắn tùy tùng, từng cái cũng là khí thế bất phàm, thực lực cường đại.

Không cần nhiều lời, vị này áo lam thanh niên, chính là Bắc Hoàng Hoàng tử, hắn mục đích chuyến đi này chính là tìm kiếm Tiêu Diệp phiền phức.

"Xem ra Vương Man, đối với cái này Tiêu Diệp hận ý rất sâu a, tại hắn trên thân thế mà gieo chúng ta Bắc Châu Hoàng Triều Linh Ấn, bất quá cũng đã giảm bớt đi ta tìm kiếm khắp nơi phiền phức."

Bắc Hoàng Hoàng tử trong tay bóp ra một đạo ấn pháp, lập tức trong lòng sinh ra cảm ứng, dẫn dắt hắn hướng Tiêu Diệp hang động đá vôi đến gần.

Cái gọi là Linh Ấn, kỳ thực đúng vậy Bắc Châu một loại đặc thù truy tung thủ đoạn, chỉ có Bắc Châu người mới sẽ thi triển, lúc trước Vương Man vì trả thù Tiêu Diệp, tại chính hắn Hoàng Triều trên lệnh bài loại bên dưới.

Nếu không, Viễn Cổ chiến trường rộng lớn vô biên, Bắc Hoàng Hoàng tử muốn rất nhanh phát hiện Tiêu Diệp, vậy cũng không thực tế.

Đương nhiên, liên quan tới Linh Ấn, cũng là Bắc Hoàng Hoàng tử đi ra tu luyện địa phương thời điểm, của hắn tùy tùng nói cho hắn biết, hiển nhiên Vương Man vì trả thù Tiêu Diệp, bỏ ra không nhỏ tâm tư.

Một ngàn dặm lộ trình, một cái canh giờ liền bay qua, một tòa cự đại sơn phong xuất hiện tại Bắc Hoàng Hoàng tử đám người trước mắt, Tiêu Diệp bế quan chỗ thiên nhiên hang động đá vôi, đúng vậy tại toà này sơn phong chân núi dưới.

"Nơi này ít ai lui tới, đích thật là cái bế quan tốt địa phương." Bắc Hoàng Hoàng tử thân hình dừng lại, chắp hai tay sau lưng nhìn qua toà kia sơn phong, sau đó phóng xuất ra ý niệm quét ngang ra ngoài, trong động đá vôi cảnh tượng, rõ ràng phản hồi trở về.

"Tiêu Diệp, tìm tới ngươi." Bắc Hoàng Hoàng tử trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh, nhẹ giọng từ nói.

Cùng này cùng lúc, trong động đá vôi Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt: "Có người đến!"

Cái này địa phương  có thể nói là Viễn Cổ chiến trường chết góc, có rất ít người bước chân. Hắn bế quan trong khoảng thời gian này, cũng có được hai vị thanh niên đến nơi này, nhưng là cảm nhận được Tiêu Diệp cường đại khí tức về sau, dọa đến lập tức trốn.

Thế nhưng là lần này, tại của hắn ý niệm dò xét bên trong, tới chỗ này bốn người, thực lực đều phi thường cường đại, cầm đầu áo lam thanh niên, càng làm cho hắn cảm giác giống như là hải dương đồng dạng thâm bất khả trắc, để hắn có gan áp lực cường đại.

"Tuyệt đối là Hoàng tử cấp bậc cường giả, bế quan lâu như vậy, động thiên bí thuật tầng thứ hai ta mới tìm hiểu ra đến không lâu, chưa tu luyện thành công, còn không phát huy ra hiệu quả."

"Cho nên, tại không bại lộ bốn chiếc động thiên tình huống dưới, ta còn không phải Hoàng tử cấp bậc cường giả đối thủ."

"Người này đến cùng là đi ngang qua vẫn là muốn đối với ta xuất thủ?"

Tiêu Diệp trong lòng hiện lên chư vậy suy nghĩ, ánh mắt trở nên phi thường ngưng trọng, cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là lẳng lặng ngồi tại hang động đá vôi bên trong, dù sao hắn còn không biết nói đối phương ý đồ đến.

"Tiêu Diệp, ta chính là Bắc Hoàng Hoàng tử, nghe nói ngươi thương ta Bắc Châu thiên kiêu, cướp đi bọn hắn Hoàng Triều lệnh bài, cho nên ta chuyên tới để tìm ngươi, nhìn xem ngươi là có hay không có trong truyền thuyết lợi hại."

"Biết rõ ngươi ở bên trong, tự đi ra ngoài đi." Liền ở đây lúc, một đạo thanh âm đạm mạc, như là kinh lôi đồng dạng nghiền ép mà đến, tại hang động đá vôi ở trong tiếng vọng, chấn động đến vách núi run rẩy lên.

"Là Bắc Hoàng Hoàng tử!"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, trong lòng lập tức nhớ tới, ngày đó hắn cướp đi Vương Man Hoàng Triều lệnh bài về sau, đối phương đã từng phát ngôn bừa bãi Bắc Hoàng Hoàng tử nhất định sẽ tới trả thù.

Thời gian lâu như vậy đi qua, hắn đều đem cái này sự tình quên ở sau ót, không nghĩ tới Bắc Hoàng Hoàng tử thật sự tìm tới cửa, tuyệt đối là người đến bất thiện.

"Bắc Hoàng Hoàng tử là làm sao tìm tới nơi này?"

"Mẹ kiếp, ta liền động thiên bí thuật tầng thứ hai tìm hiểu ra tới, còn kém tu luyện thành công a, khi đó ta liền có thể bước lên Hoàng tử cấp bậc cường giả liệt kê, thật không cam lòng!"

Tiêu Diệp trong mắt dũng động không cam lòng, xem bộ dáng là không có cách nào lại tiếp tục tu luyện, hắn còn đem có đại nguy cơ.

Ầm ầm!

Lúc này, toàn bộ hang động đá vôi bắt đầu kịch liệt lay động, mặt đất rạn nứt, một trương che khuất bầu trời đại thủ từ trên trời giáng xuống, đem hang động đá vôi đè sập, sau đó nghĩ đến Tiêu Diệp trấn áp mà đến.

"Phá hư ta hang động đá vôi?"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, trong lòng lửa giận bốc lên, sau đó bàn chân đập mạnh, tránh đi cái kia đại thủ, thân thể đằng không mà lên, căm tức nhìn Bắc Hoàng Hoàng tử bốn người.

"Có thể nhiều tránh thoát ta cái này một kích, xem ra ngươi quả nhiên có mấy phần thực lực a." Bắc Hoàng Hoàng tử đánh giá Tiêu Diệp một phen, sắc mặt ngạo nghễ nói ràng.

"Bất quá, ngươi trên người Hoàng Triều lệnh bài cùng còn lại bảo vật, đều nhất định muốn giao ra." Bắc Hoàng Hoàng tử một thân áo lam bồng bềnh, trên người có loại thoải mái khí chất.

"Muốn ta Hoàng Triều lệnh bài, ngươi có thể chính mình tự mình đến cầm." Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh nói ràng.

Bị đánh gãy tu luyện, Tiêu Diệp chính một bụng hỏa khí không có chỗ phát tiết đây.

Người bùn đều có ba phần hỏa khí, huống chi là hắn?

Nếu như đối phương ép người quá đáng, hắn cũng không sợ, cùng lắm thì liền bộc phát ra bốn chiếc động thiên lực lượng, đem bốn người này toàn bộ giết chết chính là, quản hắn là cái gì Hoàng tử.

Nào có thể đoán được Bắc Hoàng Hoàng tử nghe vậy khẽ nở nụ cười: "Ngươi tuy nhiên đứng hàng đệ nhị thê đội, nhưng là muốn cùng ta động thủ, liền phải xuất ra mấy phần bản sự đến để ta xem một chút."

Bắc Hoàng Hoàng tử tiếng nói mới rơi, phía sau hắn ba vị thanh niên cùng nhau hư không dậm chân đi ra, đứng tại ba phương hướng đem Tiêu Diệp bao bọc vây quanh.

"Lâm Vũ, ngươi cùng Tiêu Diệp đồng dạng, đều là Viễn Cổ chiến trường thứ Nhị Giai bậc thang cường giả, liền từ ngươi ra sân đi, để Tiêu Diệp hảo hảo kiến thức bên dưới chúng ta Bắc Châu thiên kiêu thực lực." Bắc Hoàng Hoàng tử đạm mạc mở miệng nói.

Hắn chuyến này ngoại trừ cướp đoạt Tiêu Diệp Hoàng Triều lệnh bài bên ngoài, con muốn nhân cơ hội giáo huấn giáo huấn Tiêu Diệp.

Dù sao hắn là Bắc Hoàng Hoàng tử, Bắc Châu thiên kiêu tại Tiêu Diệp trong tay chịu nhục, hắn cũng mặt mũi không ánh sáng, đây là tính cách cao ngạo hắn không thể tiếp nhận.

"Vâng, Hoàng tử điện hạ." Một vị thanh niên đầu trọc ứng thanh mà đi, toàn thân tản ra hung hãn khí tức, như là một cái Thái Cổ hung thú, biểu lộ bất thiện nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Không cùng ta động thủ?" Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Không thể không nói, Bắc Hoàng Hoàng tử làm người có chút kiêu ngạo tự đại, loại này từ đầu đến đuôi xem thường, để Tiêu Diệp trong lòng tức giận càng sâu.

"Bất quá như thế cho ta, tu luyện động thiên bí thuật thời gian." Tiêu Diệp đột nhiên trong lòng nhất động.

Phải biết, nếu như là Bắc Hoàng Hoàng tử tự mình xuất thủ, lấy hắn hiện tại thực lực, khẳng định chèo chống không được bao lâu, liền sẽ bại hoàn toàn.

Nhưng là thay đổi những người khác, Tiêu Diệp không nói nhất định có thể đánh bại đối phương, trì hoãn thời gian khẳng định là không có vấn đề.

"Bắc Hoàng Hoàng tử, ta còn muốn cám ơn ngươi dạng này xem thường ta." Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh, sau đó thừa cơ phân ra một sợi tinh lực, vận chuyển động thiên bí thuật tầng thứ hai bắt đầu tu luyện.

Từng đoạn có chút tối nghĩa câu, tại Tiêu Diệp trong lòng chảy xuôi mà qua.

Động thiên bí thuật tầng thứ hai so tầng thứ nhất muốn khó hơn rất nhiều, Tiêu Diệp lần này tu luyện, liền có khắc sâu trải nghiệm.

Lúc này, vị kia thanh niên đầu trọc một thân rống to, sau lưng dâng lên một thanh khổng lồ động thiên, quanh thân nở rộ vô biên quang mang, như là một đầu Thái Cổ hung thú hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Hừ

Tiêu Diệp nhìn thấy đối phương công tới, không khỏi hừ lạnh một tiếng, một một bên kiệt lực tu luyện động thiên bí thuật tầng thứ hai, một một bên thúc giục lực lượng, lập tức lửa, thổ dung hợp mà thành mới động thiên từ phía sau lưng dâng lên, tản mát ra một cỗ phá người khí thế.

Oanh

Tiêu Diệp nhanh chóng cầm bốc lên Sơn Hà Đại Ấn, lật tay ở giữa liền hướng phía cái kia thanh niên đầu trọc đập xuống, cùng lúc thân hình lui nhanh, muốn trì hoãn thời gian.

"Thần Long chi thủ!"

Chỉ gặp cái kia thanh niên đầu trọc hét lớn một tiếng, hai tay đánh ra, lực lượng phun trào ở giữa vậy mà hóa thành một cái kim quang lấp lóe Long trảo, trùng điệp xếp tại Sơn Hà Đại Ấn phía trên.

Ầm ầm!

Chỉ nghe thấy một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang, kinh khủng chiến đấu ba động như là thủy triều đồng dạng chậm rãi lan tràn ra, cái kia thanh niên đầu trọc thân thể run lên, thân hình ngưng lại.

"Quả nhiên có mấy phần thực lực, đón thêm ta một chiêu!"

Cái này thanh niên đầu trọc trong mắt tinh mang tăng vọt, thân hình thế mà như là một trận thanh phong đồng dạng biến mất ở nguyên chỗ, tốc độ chợt tăng gấp bội, trực tiếp đánh tới, không cho Tiêu Diệp thi triển Sơn Hà Đại Ấn cơ hội.

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh, tại phân ra tinh Thần Tu luyện động thiên bí thuật cùng Thời, Vận chuyển Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai, lập tức vạn trượng kim quang tại hắn trên thân dâng lên.

Tiêu Diệp song quyền múa, như là hai khỏa sáng chói sao băng hướng về cái kia thanh niên đầu trọc đập tới.

Hắn lần này xuất thủ, không cầu đánh bại đối phương, chỉ cầu có thể trì hoãn đầy đủ thời gian..