Chương 406: Đến ngươi

Chương 406: Đến ngươi

Tầng thứ hai Vạn Đoán Kim Thân, Tiêu Diệp đang bế quan trong khoảng thời gian này cũng không có hạ xuống, đã tu luyện đến tiểu thành cảnh giới, nhục thân đạt được cực lớn thối luyện, bây giờ thi triển ra, lập tức chống lên một tòa thật lớn màu vàng kim vòng bảo hộ, uy lực kinh người, Hư Võ cấp bốn thực lực trở xuống võ giả, không cách nào đánh tan của hắn nhục thân phòng ngự.

Đương nhiên, có thể bước vào Viễn Cổ chiến trường, đều là Tứ Đại Châu tuyệt đỉnh thiên tài, bọn hắn thực lực, không thể chỉ bằng vào tu vi để phán đoán, bởi vì đại đa số người đều siêu việt Hư Võ cấp bốn, cho nên cảnh giới tiểu thành Vạn Đoán Kim Thân hình thành phòng ngự, kỳ thực tác dụng không lớn.

Thế nhưng là Tiêu Diệp Nhục Thân cường độ, lại hoàn toàn siêu việt Huyền Khí, một quyền một chưởng đều là binh khí  có thể phát huy bên dưới cường đại thực lực.

Ầm ầm!

Chỉ gặp Tiêu Diệp gánh vác lấy nhị hợp nhất dung hợp động thiên, vung vẩy kim quang sáng chói song quyền, cùng cái kia thanh niên đầu trọc kịch chiến ở cùng nhau.

Không thể không nói, vị này thanh niên đầu trọc phi thường lợi hại, chẳng những tu vi đạt đến Hư Võ cấp bốn, mà lại có được cường đại đặc thù thể chất, nhấc lên chưởng phong như là đao nhỏ đồng dạng, vỡ nát Tiêu Diệp màu vàng kim phòng ngự hộ tráo.

Tiêu Diệp thân hình chớp động, tránh đi thanh niên đầu trọc công kích phạm vi, sau đó bước chân đạp mạnh, một tay cầm bốc lên Sơn Hà Đại Ấn, một cái tay khác hướng phía thanh niên đầu trọc vỗ tới, ẩn chứa lực lượng đủ để chấn vỡ một tòa sơn phong.

Thanh niên đầu trọc phản ứng cũng thị phi thường nhanh chóng, tại Tiêu Diệp công kích thời điểm, liền lần nữa hiện ra cái kia kinh người tốc độ, xuất hiện tại Tiêu Diệp thân thể phía bên phải, nhất cước đạp đi qua, cắt ngang Tiêu Diệp thi triển Sơn Hà Đại Ấn cơ hội.

Thanh niên đầu trọc tại phương diện tốc độ ép Tiêu Diệp một đầu, Tiêu Diệp tại trên lực lượng cánh tay thanh niên đầu trọc mạnh hơn, hai người ngươi tới ta đi, thế mà đấu cái lực lượng ngang nhau, không phân bên trên dưới, trong lúc nhất thời khó mà phân ra thắng bại.

"Nếu như là tại bình thường, ta không cần vận dụng Sát Lục pháp tắc, đều có thể đánh bại người này." Tiêu Diệp đối với thanh niên đầu trọc thực lực, có đại khái hiểu rõ.

Phải biết, hắn hiện tại thế nhưng là nhất tâm lưỡng dụng, một một bên tại cùng thanh niên đầu trọc giao thủ, một một bên trong bóng tối tu luyện động thiên bí thuật tầng thứ hai, nghiêm trọng phân tán tinh lực, tự nhiên khó mà phát huy ra đỉnh phong mức độ.

Về phần Sát Lục pháp tắc, hắn càng là không thể tại phân tâm tình huống bên dưới thi triển, không phải vậy khẳng định sẽ khiến phản phệ. Huống chi, nếu là hiện tại liền đánh bại thanh niên đầu trọc, chẳng phải là sẽ dẫn tới Bắc Hoàng Hoàng tử xuất thủ sao?

Cái này rõ ràng vi phạm với Tiêu Diệp bản ý.

Cho nên hiện tại loại này lẫn nhau ngang hàng tình huống, là thích hợp nhất trì hoãn thời gian, Tiêu Diệp cũng không vội lấy đánh vỡ.

Nơi xa, Bắc Hoàng Hoàng tử chắp hai tay sau lưng, nhìn lấy Tiêu Diệp cùng thanh niên đầu trọc giao thủ, thất vọng lắc lắc đầu.

"Xem ra Tiêu Diệp, cũng chỉ là cái vận khí tốt, lĩnh ngộ hai cấp Sát Lục pháp tắc, lúc này mới có thể thanh danh vang dội, nhưng là chiến đấu ý thức quá yếu, dạng này người tương lai không có bao lớn thành tựu."

Chân chính cường giả, có thể sử dụng ít nhất lực lượng, phát huy ra mạnh nhất thực lực, cái này đúng vậy chiến đấu ý thức.

Hắn một phen quan sát xuống tới, phát hiện Tiêu Diệp chiến đấu ý thức phi thường yếu kém, tại không thi triển Sát Lục pháp tắc tiền đề dưới, cũng chỉ có thể cùng hắn ba cái tùy tùng bên trong, thực lực yếu nhất thanh niên đầu trọc đánh ngang tay.

Theo thời gian trôi qua, Tiêu Diệp cùng vị kia thanh niên đầu trọc đã giao thủ hơn trăm chiêu.

"Sắp tu luyện thành công!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp trong lòng trở nên kích động, cái kia tối nghĩa bí thuật khẩu quyết, đã có thể dần dần vận chuyển lại, hắn trên thân nhấc lên một cỗ ép người áp lực, đạt đến nhất thời khắc mấu chốt.

"Còn kém một điểm!"

Tiêu Diệp âm thầm hưng phấn, phân ra càng nhiều tinh lực, nỗ lực bài trừ sau cùng chướng ngại, khiến cho của hắn động tác cũng theo đó trì trệ, bị thanh niên đầu trọc nắm lấy cơ hội, song chưởng hóa thành màu vàng kim Long trảo, hướng phía của hắn ở ngực hung hăng đánh tới.

"Mẹ kiếp, hiện tại không thể gián đoạn, chỉ có thể liều mạng, chỉ cần ta có thể đem động thiên bí thuật tu luyện thành công, người này ta nhất định sẽ không bỏ qua!"

Cảm nhận được ép người chưởng phong tới gần, Tiêu Diệp bị kinh tỉnh lại, nhưng là này lúc đã hơi trễ, ngay sau đó hắn hung hăng cắn răng một cái, bên ngoài thân vòng bảo hộ càng thêm kim quang sáng chói, như là mặt trời đồng dạng kim quang vạn trượng, để cho người ta không thể nhìn thẳng.

Oanh

Cái kia cự đại Long trảo, hung hăng đập vào màu vàng kim vòng bảo hộ phía trên, mênh mông lực lượng quét sạch mà đi, giằng co chỉ chốc lát sau, liền đem nó hung hăng xé toạc ra, ngay sau đó đập vào Tiêu Diệp trên thân.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp sắc mặt một trắng, cảm giác ở ngực giống như là bị tảng đá lớn cho đánh trúng vào, miệng phun máu tươi, thân thể lui nhanh mấy ngàn mét cái này mới ngừng lại được, sườn cốt đều gãy mất hai cây, một loại kịch liệt đau nhức lan tràn toàn thân.

May mắn hắn tu luyện Vạn Đoán Kim Thân, nhục thân đạt được không nhỏ thối luyện, cường độ tăng nhiều, lại thêm màu vàng kim vòng bảo hộ tiêu hao thanh niên đầu trọc một bộ phận công kích uy lực, lúc này mới chỉ là thụ không tính quá nặng thương.

Nếu như không phải sắp đem động thiên bí thuật tầng thứ hai tu luyện thành công, hắn hận không thể lập tức vận dụng Sát Lục pháp tắc, cường thế đánh bại thanh niên đầu trọc.

Loại này rõ ràng có đầy đủ thực lực, lại chỉ có thể ẩn nhẫn cảm giác, thực sự quá biệt khuất.

"Không thể xúc động, nếu như ta vận dụng Sát Lục pháp tắc, khẳng định sẽ dẫn tới Bắc Hoàng Hoàng tử." Tiêu Diệp ép buộc chính mình tỉnh táo lại, liều mạng tu luyện động thiên bí thuật.

Hắn cảm giác mình khoảng cách một đạo môn hạm cuối cùng, chỉ có chỉ cách một chút, nhưng là thủy chung kém một chút, tiện tay cũng có thể phóng ra một bước cuối cùng.

Oanh

Thanh niên đầu trọc cũng không có cho Tiêu Diệp thời gian thở dốc, hắn thân thể phá vỡ hư không, song chưởng như là hai tòa sơn phong chụp về phía Tiêu Diệp, ở sau lưng hắn động thiên thu nạp thập phương tinh khí, để của hắn khí thế càng thêm khiếp người

Tiêu Diệp bên ngoài thân kim quang vạn trượng, lần nữa chống lên thật lớn màu vàng kim vòng bảo hộ, một tay cầm lấy Sơn Hà Đại Ấn, hướng về thanh niên đầu trọc đánh ra mà đi.

Lần này chiến đấu kịch liệt hơn, thanh niên đầu trọc đem một thân thực lực thôi động đến đỉnh phong, thi triển một bộ Bát phẩm chiến kỹ đòn sát thủ, kinh khủng lực lượng mét phân nát hư không, lại có đem Tiêu Diệp áp chế ở hạ phong xu thế.

"Cái này tiểu tử thế mà còn không sử dụng Sát Lục pháp tắc, hắn đang làm gì a?" Này lúc, Bắc Hoàng Hoàng tử cảm thấy có cái gì không đúng.

Trên đời này không có người nào là từ ngược cuồng.

Vừa rồi Tiêu Diệp cùng thanh niên đầu trọc, hai người cờ trống đánh đến tương đương thời điểm, đem Sát Lục pháp tắc xem như át chủ bài không có sử dụng hắn có thể lý giải, nhưng là hiện tại cũng ở vào hạ phong a.

"Không đúng, cái này tiểu tử tuy nhiên ở vào hạ phong, nhưng là trên người khí tức giống như càng ngày càng mạnh, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Đột nhiên, Bắc Hoàng Hoàng tử giật mình trong lòng, này lúc Tiêu Diệp thế mà mang cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm.

Loại cảm giác này, hắn chỉ có tại đối mặt mặt khác tam đại Hoàng Triều Hoàng tử lúc mới xuất hiện qua.

Ngay sau đó, Bắc Hoàng Hoàng tử đối với mặt khác hai vị tùy tùng hét to nói: "Hai người các ngươi, cùng Lâm Vũ cùng nhau đem Tiêu Diệp trấn áp, sau đó đưa đến trước mặt ta tới."

Cái kia hai vị thanh niên nghe vậy sững sờ, mặt mũi tràn đầy không hiểu .

Lâm Vũ rõ ràng đã chiếm cứ thượng phong, Bắc Hoàng Hoàng tử vì sao còn để bọn hắn xuất thủ?

"Vâng, Hoàng tử điện hạ." Hai người không dám hỏi nhiều, bước chân đạp mạnh, liền cùng một chỗ hướng về Tiêu Diệp mà đi.

Rầm rầm rầm!

Nhưng lại tại này lúc, một cỗ đủ để khiến Thiên Địa vì đó biến sắc khí tức, đột nhiên từ Tiêu Diệp trên thân bay thẳng Cửu Tiêu, phá toái thương khung, tựa như là yên lặng tại trong thâm uyên Giao Long, hướng thế nhân hiện ra cái kia kinh thiên uy thế.

Từ xa nhìn lại, lấy Tiêu Diệp vì trung tâm mười dặm phạm vi bên trong sôi trào khắp chốn, vô biên lực lượng hiện lên, đem cái kia thanh niên đầu trọc Lâm Vũ lập tức cho chấn bay ra ngoài, mặt khác hai vị thanh niên cũng dọa đến hướng về sau thối lui.

Sơn phong liên tiếp sụp đổ, đại địa kịch liệt rung động, một đạo đập vào mắt hoảng sợ vết rách trải rộng Viễn Cổ chiến trường, đen nghịt tầng mây chồng chất tại trên trời, lôi Điện Thiểm nhấp nháy, giống như là tận thế hàng lâm đồng dạng, làm cho người rung động.

Tiêu Diệp ngạo đứng ở trên trời cao, mái tóc màu đen theo gió loạn vũ, hai con ngươi như là nắng gắt vậy hừng hực, tại phía sau hắn một lần nữa dâng lên một thanh càng kinh người hơn động thiên, giống như là núi lửa miệng một nửa phun ra vô tận hỏa quang, đủ để trấn áp thiên hạ thương sinh, không người nào có thể tới sánh vai.

"Rốt cục tu luyện thành công!" Tiêu Diệp trong lòng vô cùng thoải mái.

Tại nhất thời khắc mấu chốt, động thiên bí thuật tầng thứ hai tu luyện thành công, để hắn có thể dung hợp lửa, thổ, gió ba miệng động thiên, khiến cho của hắn lực lượng đại tăng, trong lòng sinh ra lúc trước bốn chiếc động thiên đều xuất hiện, bễ nghễ thiên hạ cảm giác.

Bây giờ cái kia cường đại vô cùng lực lượng, tuyệt đối có thể đền bù huyền ảo phía trên chênh lệch, để hắn bước lên đến cùng Hoàng tử cấp bậc cường giả sóng vai độ cao.

"Cái này. . ." Bắc Hoàng Hoàng tử nhìn lấy một màn trước mắt, trên mặt rốt cục hiển hiện chấn kinh .

Tiêu Diệp phía sau chiếc kia mới động thiên, liền hắn đều cảm nhận được một tia run sợ, mà cái này miệng động thiên lại là Tiêu Diệp thả ra.

"Cái này tiểu tử đang cố ý trì hoãn thời gian, sau đó thừa cơ đột phá, mà lại hắn tu luyện khẳng định không phải phổ thông Hư Võ cảnh công pháp!" Bắc Hoàng Hoàng tử nghĩ tới đây, trong mắt lấp lóe tức giận hỏa diễm.

Hắn thân là Bắc Hoàng Hoàng tử, thế mà bị người đùa bỡn, dạng này sự tình hắn chỗ nào có thể dễ dàng tha thứ?

"Cho ta bắt hắn lại, sinh tử bất luận!" Bắc Hoàng Hoàng tử lạnh giọng nói.

Vâng

Nghe được câu này, bị đánh bay thanh niên đầu trọc, liên hợp hai người khác kiên trì hướng Tiêu Diệp bức bách mà đi.

"Ha ha, Bắc Hoàng Hoàng tử, muốn thăm dò ta thực lực, ngươi có thể tự mình động thủ, không cần phái chút vô dụng Tiểu Nhân Vật tới, bọn hắn xa xa không phải ta Tiêu Diệp đối thủ."

Tiêu Diệp ngửa đầu cười một tiếng, phá nát áo bào phồng lên, một thân tinh khí thần đạt đến điên phong trạng thái, tùy tiện một quyền hướng phía trước oanh ra, lập tức đáng sợ quyền mang, phá nát hư không, tản mát ra hào quang rừng rực, giống như là Thiên Thần thần phạt hướng về ba người oanh tới.

"Thần Long chi thủ!"

"Thiên Ngân Nhất Kiếm!"

"Sát Sinh quyền!"

Đối mặt Tiêu Diệp cái này một kích, ba vị thanh niên cùng nhau rống to, bộc phát ra toàn bộ thực lực, sau đó nghênh đón tiếp lấy.

Quyền mang như Thiên Địa, tản ra huy hoàng thiên uy, tại Tiêu Diệp lạnh lùng trong ánh mắt, ba vị thanh niên cùng nhau phun máu té bay ra ngoài, trùng điệp đập vào trên mặt đất, trong đó hai nhân thủ bên trong binh khí đều hóa thành mảnh vỡ.

"Chỉ dựa vào lực lượng, tiện tay một quyền liền có như thế kinh khủng uy lực?" Bắc Hoàng Hoàng tử biểu lộ đọng lại.

Của hắn thực lực mạnh, chủ yếu là bởi vì huyền ảo một trên đường thành tựu phi phàm, đã rất gần đệ nhị trọng cảnh giới, đơn thuần lực lượng, hắn xa xa không kịp Tiêu Diệp.

Lại thêm Tiêu Diệp hai cấp Sát Lục pháp tắc. . .

Bắc Hoàng hoàng Tử Minh trắng, này lúc Tiêu Diệp tuyệt đối là hắn cùng một cấp bậc cường giả.

"Hiện tại, đến ngươi." Tiêu Diệp băng lãnh mâu quang, xé rách hư không, hướng phía Bắc Hoàng Hoàng tử nhìn tới..