Chương  407: Hoàng tử một trận chiến

Chương  407: Hoàng tử một trận chiến

"Ta thừa nhận ngươi hiện tại thực lực, đủ để bước lên đến Viễn Cổ chiến trường chúng cường nấc thang thứ nhất liệt kê, nhưng là cùng chúng ta Hoàng tử cấp khác nhân vật, còn kém rất nhiều. . ."

"Hôm nay ngươi trên người Hoàng Triều lệnh bài, còn có ngươi tu luyện Hư Võ cảnh công pháp, ta đều muốn định!" Bắc Hoàng Hoàng tử nhìn chăm chú Tiêu Diệp, dáng người thẳng tắp, tóc đen như mực, áo bào phần phật mà động, trở nên từ Dung Hòa trấn định, làm cho không người nào có thể phỏng đoán sâu cạn của hắn.

Hắn tiếng nói, phảng phất cùng cái này phiến Thiên Địa dung hợp, mỗi một cái âm tiết đều tại rung động hư không.

"Muốn ta đồ vật, chỉ cần ngươi có cái kia thực lực  có thể cứ tới cầm!" Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười, không biết có thể, hắn đương nhiên không có khinh thường đối phương.

Làm Hoàng Võ cảnh cường giả con ruột, vô luận là thân phận cùng bối cảnh đều so với hắn mạnh hơn nhiều lắm, không có khả năng không có trấn áp một phương át chủ bài.

Thế nhưng là hắn sao lại không phải?

Dù sao hắn hiện tại, chỉ là cầm ba miệng động thiên lực lượng tại đối địch mà thôi, nếu là thật bốn chiếc động khẩu đều hiện, hắn tuyệt đối có thể tại Viễn Cổ chiến trường bên trong quét ngang, đây là của hắn nội tình chỗ, cũng là của hắn tự tin chỗ.

"Cùng dạng này thanh niên cường giả giao thủ, mới là khiến ta chỗ hướng tới, có thể làm cho ta tại Sát Lục pháp tắc bên trên lấy được cao hơn thành tựu."

Tiêu Diệp từ nói, đen nhánh trong con ngươi đan dệt ra sáng chói Thần Văn, khổng lồ chiến ý bay thẳng Cửu Tiêu, cuồn cuộn tại cái này phiến Thiên Địa.

Hai đại đỉnh phong cường giả đang đối đầu, trên thân tự nhiên mà vậy tản ra to lớn khí tức, áp sập hư không  khiến cho đến từ trên mặt đất gian nan bò dậy ba vị thanh niên mặt mũi tràn đầy rung động.

Lúc này Tiêu Diệp, tại khí thế đối bính bên trên, tuyệt đối không kém hạ phong.

Bọn hắn biết rõ, Viễn Cổ chiến trường bên trong, lại xuất hiện một vị sừng sững đứng ở nấc thang thứ nhất cường giả!

Oanh

Đột nhiên, Bắc Hoàng Hoàng tử động, chỉ gặp hắn phía sau dâng lên một thanh vô cùng to lớn động thiên, quang mang hừng hực, giống như là một vòng diệu nhật đồng dạng chiếu sáng Cửu Thiên Thập Địa, ẩn chứa vô cùng lực lượng quét ngang chư thiên, bễ nghễ thiên hạ.

Bắc Hoàng Hoàng tử phi thường người, tu vi đạt đến Hư Võ cấp năm, tu luyện Hư Võ cảnh công pháp, chính là đạt đến Thượng đẳng liệt kê, bất quá so với Tiêu Diệp còn phải kém một chút.

Dù sao Tiêu Diệp dung hợp ba miệng động thiên về sau, tại cùng cảnh giới lực lượng, có thể so với tu luyện Đại Đế công pháp võ giả.

Bắc Hoàng Hoàng tử trực tiếp xuất thủ, từ tĩnh mà động, hắn chủ động xuất kích, như là một tòa núi lửa trong nháy mắt bạo phát, kinh khủng khí tức chật ních toàn bộ thiên không, để bốn phía phong vân biến ảo, sấm sét vang dội.

Đây là thực lực đạt tới một Định Cảnh giới, mới có thể đưa tới Thiên Địa Cộng Minh.

"Hàn Triệt Cửu Tiêu!"

Bắc Hoàng Hoàng tử nắm tay vung ra, lạnh vô cùng khí tức tùy theo bạo phát, chống lên một tòa thật lớn hàn băng lĩnh vực, đáng sợ hàn khí đem Tiêu Diệp bốn phía không khí đều đóng băng, cùng lúc vô số bông tuyết như là lợi kiếm đồng dạng, phô thiên cái địa bắn về phía Tiêu Diệp.

"Thật là lợi hại Quyền pháp, ta gần nhất cũng vừa lúc tu luyện một bộ Quyền pháp, còn mời Bắc Hoàng Hoàng tử chỉ giáo."

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, vận chuyển Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai, sau đó đồng dạng huy quyền xuất kích, trong nháy mắt này, của hắn song quyền phảng phất hóa thành hai vòng diệu nhật, cùng không khí phát sinh kịch liệt ma sát, khí thế mãnh liệt, Chí Cương Chí Dương lực lượng xông phá hư không, xé rách hàn khí giam cầm, đem vô số bông tuyết đập vỡ nát.

Bộ này Quyền pháp, tên là vô cực diệu nhật quyền, chính là Tiêu Diệp từ Phá Thiên Vương Giới lấy được ba quyển Bát phẩm chiến kỹ một trong, phi thường thích hợp lấy Vạn Đoán Kim Thân đến thôi động, hắn bế quan trong khoảng thời gian này lấy ra tu luyện, tại Thời Gian Tháp trợ giúp dưới, đã đạt đến đại thành cảnh giới.

Lần thứ nhất giao phong, hai đại đỉnh phong cường giả có một loại ăn ý, cũng không có thi triển pháp tắc huyền ảo, đã bình ổn cục thu tay lại.

"Không nghĩ tới ngươi sẽ còn loại này Chí Cương Chí Dương Quyền pháp, tại thuộc tính bên trên vừa vặn khắc chế ta Hàn Triệt Cửu Tiêu, mà nếu quả không cách nào lĩnh ngộ tinh túy, liền sẽ trái lại bị ta khắc chế."

Bắc Hoàng Hoàng tử trong mắt hàn mang lóe lên, sau đó hư không dậm chân, chỗ đến, mỗi một bước đạp dưới, đều phảng phất Thiên Lôi tại oanh minh, hư không run rẩy, giống như là muốn sụp đổ, tiếng nổ mạnh không dứt mà thôi.

Mà lại, theo Bắc Hoàng Hoàng tử mỗi bước ra một bước, hắn trên người hàn băng khí tức đều muốn cất cao mấy cái tầng thứ, chín bước bước ra, phương viên mười dặm không khí đều bị đông lại.

"Đây là ta Hàn Triệt Cửu Tiêu, viên mãn cảnh giới áo nghĩa!"

Bắc Hoàng Hoàng tử rống động sơn hà, đầy đầu cuồng phát loạn vũ, cái kia hạo hãn vô biên hàn băng khí tức hướng phía bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra, dọc đường hết thảy đều bị bịt kín một tầng băng sương.

Liền liền sớm chuẩn bị lẫn mất xa xa Bắc Hoàng Hoàng tử ba vị tùy tùng, đều không có may mắn thoát khỏi, thân thể bị bịt kín một tầng băng sương, cảm giác huyết dịch đều bị đông lại, liên hành động đều trở nên trì hoãn lên.

"Viên mãn cảnh giới Bát phẩm chiến kỹ!" Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, không khỏi hít vào một thanh khí lạnh.

Bát phẩm chiến kỹ tu luyện độ khó, tự nhiên không cần nhiều lời, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy đồng bối bên trong, có người đem nó tu luyện tới viên mãn cảnh giới.

Liền xem như hắn, có Thời Gian Tháp phụ trợ, còn cần một đoạn không nhỏ thời gian, mới có thể đem Sơn Hà Đại Ấn cùng vô cực diệu nhật quyền tu luyện viên mãn.

"Bây giờ nhìn ngươi có thể hay không ngăn trở ta Quyền pháp!"

Bắc Hoàng Hoàng tử rống to một tiếng, gánh vác động thiên, chống lên càng rộng lớn hơn hàn băng thế giới, hướng phía Tiêu Diệp làm che đầu đi.

Tiêu Diệp sắc mặt ngưng trọng, hắn tay trái nắm tay, như là nhất tôn mặt trời, tản ra Chí Cương Chí Dương cực hạn lực lượng, hào quang rừng rực tựa hồ hòa tan Thiên Địa, để nửa một bên không trung đều nhiễm lên một tầng cảnh sắc.

Tiêu Diệp cùng Bắc Hoàng Hoàng tử chiến đấu ý thức đều mạnh phi thường, đồng bối xưng tôn, vẻn vẹn mấy hơi thời gian, hai người liền giao thủ mấy chục lần.

Hai đại đỉnh phong cường giả giao thủ, giống như là hai khỏa Tinh Cầu tại va chạm, vô biên quang mang rải đầy không trung, khắp nơi đều là kinh khủng năng lượng tại tàn sát bừa bãi, đại địa đang kịch liệt run rẩy lấy, thật lớn uy áp lan tràn mấy trăm dặm.

Cái này vậy kinh khủng chiến đấu ba động, chỉ cần không phải người chết đều có thể cảm nhận được.

Cách xa nhau trong chiến đấu dự tính trong lòng trăm dặm có hơn, đông đảo thanh niên thiên kiêu đều cảm giác trong lòng cuồng loạn, thân thể đằng không mà lên, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn về phía không trung, lập tức bị sợ ngây người.

"Tốt cường đại chiến đấu ba động, thế mà có thể truyền ra xa như vậy, đến cùng là người phương nào tại giao thủ?"

"Thật sự là khủng bố, tuyệt đối là Viễn Cổ chiến trường đứng hàng nấc thang thứ nhất thanh niên cường giả chiến đấu ba động, hơn nữa nhìn bộ dáng, bọn hắn cũng không phải là đang luận bàn." Một vị thanh niên chậm rãi nói ràng, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Cái này tin tức, lấy kinh người tốc độ truyền bá ra đi, lập tức toàn bộ Viễn Cổ chiến trường đều sôi trào.

Phải biết, có thể đứng hàng nấc thang thứ nhất người, vốn là phi thường thưa thớt, từng cái đều là đỉnh tiêm tồn tại, tuyệt đối sẽ bị Trung Châu cường đại thực lực chỗ chiêu nạp.

Dạng này nhân vật thế mà tại quyết đấu đỉnh cao, ai dám khinh thường?

Này lúc, một tòa đỉnh núi, một thân áo bào tím thanh niên ngồi xếp bằng, cả người phảng phất cùng Thiên Địa giao hòa, ở tại trên đỉnh đầu, chính là xuất hiện Nhất Thực Nhất Hư hai đóa huyền ảo hoa sen, phảng phất đến từ Cửu Thiên, đem thanh niên áo bào tím sấn thác như là một vị thần linh.

Hắn tại huyền ảo trên đường, chính là tới gần đệ nhị trọng cảnh giới.

"Có Hoàng tử cấp bậc cường giả tại giao thủ?" Cái này thanh niên áo bào tím đột nhiên mở ra hai mắt, một đôi đen nhánh con ngươi, như là tinh thần vậy sáng chói, hắn sắc bén mâu quang xé rách hư không, nhìn về phía nơi xa.

"Nam Hoàng Hoàng tử, Tây Hoàng Hoàng tử đều không tại cái hướng kia, xem ra là một mực chưa từng hiện thân Bắc Hoàng Hoàng tử, không biết là người nào tại cùng hắn giao thủ."

Áo bào tím xanh tuổi trẻ âm thanh từ nói, đột nhiên nhấc đầu nhìn về phía trên bầu trời Bạch Vân.

Như ẩn như hiện ở giữa, có thể thấy được có một vị áo xanh thanh niên, ngồi tại một đóa hoa sen trạng trên đám mây, quanh thân trán phóng vô cùng uy áp, có từng khỏa tinh thần tại bên cạnh hắn vờn quanh, tràng cảnh vô cùng doạ người.

"Nam Cung huynh, chắc hẳn ngươi cũng cảm ứng được đi, không bằng chúng ta cùng đi nhìn một cái như thế nào?" Thanh niên áo bào tím đằng không mà lên, đi tới giữa không trung, lên tiếng nói ràng.

Nam Cung Tinh Vũ đình chỉ tu luyện, từ đám mây đứng lên, mỉm cười: "Ta đang có ý này."

"Ha ha, ta Đông Hoàng Hoàng tử kiếp này có thể cùng Nam Cung huynh quen biết, quả thật một cái điều thú vị!" Thanh niên áo bào tím ngửa đầu cười to, "Vậy chúng ta liền so tài một chút nhìn, ai tốc độ càng nhanh!"

Tiếng nói mới rơi, Đông Hoàng Hoàng tử bên ngoài thân bốc cháy lên hào quang rừng rực, như là một khỏa sao băng vậy phá không mà đi.

"Gia hỏa này. . ." Nam Cung Tinh Vũ có chút dao động đầu, "Không biết rõ Tiêu Diệp hiện tại như thế nào, hi vọng hắn đừng cho nha đầu thất vọng mới tốt."

Dư âm còn tại hư không lượn lờ, nhưng là nguyên chỗ đã đã mất đi Nam Cung Tinh Vũ bóng dáng, tốc độ độ thế mà so Đông Hoàng Hoàng tử còn nhanh hơn mấy phần.

Cùng này cùng lúc, từng vị cường đại thanh niên thiên kiêu, kìm nén không được trong lòng hiếu kỳ, cùng đối với Hoàng tử cấp bậc cường giả ngưỡng mộ, hướng về chiến đấu phương hướng tiến đến.

. . .

Này lúc, Tiêu Diệp cùng Bắc Hoàng Hoàng tử đã kịch chiến mấy trăm chiêu, hai người đưa tay giữa vỡ nát hư không, chấn vỡ sơn phong, bốc hơi đại hà.

Theo hai người kịch chiến, chiến đấu nơi chốn cũng đang không ngừng biến hóa, từ thiên nhiên hang động đá vôi chỗ, đã đi tới hơn mười dặm có hơn bình nguyên, đem nơi này hóa thành một mảnh phế tích.

Bắc Hoàng hoàng Tử Tu làm quan trọng viễn siêu Tiêu Diệp, mà lại tu luyện thượng đẳng Hư Võ công pháp, lại thêm viên mãn cảnh giới Hàn Triệt Cửu Tiêu, ngay từ đầu liền đem Tiêu Diệp áp chế.

Nhưng là Tiêu Diệp cũng không yếu, một thân khổng lồ lực lượng có thể so với tu luyện Đại Đế công pháp cường giả, lấy Vạn Đoán Kim Thân đến thôi động vô cực diệu nhật quyền, càng đánh càng hăng, thế mà lật về thế yếu, một đôi quyền đầu giống như là hai vòng sáng chói diệu nhật, vỡ nát Bắc Hoàng Hoàng tử hàn băng thế giới.

Chiến đấu đến loại trình độ này, hai người nhiệt huyết đều sôi trào, trong lòng chỉ có một cái mục tiêu, vậy thì là đánh bại đối phương!

"Ngươi thực lực thắng được tôn trọng của ta, hiện tại hẳn là vận dụng chân chính thực lực." Bắc Hoàng Hoàng tử đột nhiên hướng về sau thối lui, đối Tiêu Diệp mở miệng nói ràng.

"Ta đang có ý này!" Tiêu Diệp chiến ý nồng đậm, đối với Bắc Hoàng Hoàng tử không khỏi khâm phục, người này thật là một cái kinh khủng đối thủ.

Hai đại đỉnh phong cường giả, lại một lần nữa ngừng lại, ở giữa không trung xa xa giằng co.

Oanh

Tại Tiêu Diệp nhìn chăm chú dưới, Bắc Hoàng Hoàng tử từ không gian trong giới chỉ, chậm rãi lấy ra một thanh hàn mang lấp lóe trường thương. Cái này bả trường thương toàn thân hiện ra trạm, mới vừa vặn lấy ra, liền có thanh âm của sóng biển không ngừng truyền ra, kinh khủng khí tức thẳng phá không trung.

"Thương này tên là 'Thiên Quân ' chính là Hư Khí, Tiêu Diệp, ngươi cũng xuất ra chính mình binh khí đi." Bắc Hoàng Hoàng tử nói ràng.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, cũng không thể nói nhảm, lấy ra Hư Khí Phá Thiên Đao, lập tức Tiêu Diệp cả người khí chất đại biến, như là nhất tôn sát thần vừa tỉnh lại, ánh mắt sắc bén khiếp người, quanh thân sát khí trùng thiên, vô tận huyết quang đang lăn lộn..