Chương  408: Đều ra át chủ bài

Chương  408: Đều ra át chủ bài

Sưu

Sưu

Này lúc, đã có không ít cường đại thanh niên thiên kiêu, chạy tới chiến trường, ở bên xem vây xem, khi bọn hắn nhìn thấy giữa không trung hai bóng người, lập tức bị sợ ngây người.

"Hư Khí!"

"Hai người này đều có được Hư Khí, bọn hắn là cái gì thân phận?"

Một đạo kinh nghi bất định ánh mắt, tại Tiêu Diệp cùng Bắc Hoàng Hoàng tử trên thân quét qua quét lại lấy.

Bắc Hoàng Hoàng tử tiến vào Viễn Cổ chiến trường về sau, gần như không hiện thân, một mực đang khổ tu bên trong, cho nên có thể nhận ra hắn thân phận người lác đác không có mấy, Tiêu Diệp cũng giống như thế.

Nương theo lấy Đông Châu cùng Bắc Châu thiên kiêu trình diện, lập tức nhận ra hai người, không khỏi kinh hô lên.

"Bắc Hoàng Hoàng tử!"

"Thiên Kiêu Vương Tiêu Diệp!"

"Cái gì, hai người này là Bắc Hoàng Hoàng tử cùng Tiêu Diệp?" Đám người nghe vậy đầu choáng váng.

Bắc Hoàng Hoàng tử cường đại, tự nhiên là không cần nói nhiều, mà Tiêu Diệp trước kia thực lực tuy nhiên cường đại, thế nhưng chỉ là đứng hàng đệ nhị thê đội a, làm sao hiện tại khí tức như là cường đại, đều có thể cùng Hoàng tử cấp bậc cường giả giao thủ?

"Ha ha, lần này chúng ta Đông Châu đem triệt để quật khởi, lập tức xuất hiện ba vị Hoàng tử cấp bậc cường giả, nhìn về sau ai còn dám coi thường chúng ta." Trình diện Đông Châu thanh niên thiên kiêu, từng cái hưng phấn cười như điên.

Câu nói này, để đám người kinh tỉnh lại.

Đúng vậy a, các đời Hoàng Triều hội chiến bên trong ở vào thế yếu bên trong Đông Châu, lần này là triệt để quật khởi, nhân số thưa thớt thê đội thứ nhất, Đông Châu liền chiếm cứ tam tịch.

Ngay sau đó, đám người chung quanh, hướng về Đông Châu thanh niên thiên kiêu quăng tới e ngại ánh mắt, hiện tại Đông Châu trong lòng bọn họ địa vị, cấp tốc tăng lên lấy.

"Mau nhìn, Tiêu Diệp cùng Bắc Hoàng Hoàng tử động thủ!" Này lúc, một vị thanh niên lớn tiếng nói ràng, dẫn tới đám người vội vàng thu liễm tâm thần, hai mắt sáng lên nhìn lấy.

Phải biết, đây chính là Hoàng tử cấp bậc cường giả đỉnh phong một trận chiến a, liền xem như đứng ngoài quan sát đều rất có thể để bọn hắn có thu hoạch, tại võ trên đường lần nữa phóng ra một bước.

Đối với cái này một trận chiến kết quả, bọn hắn vạn phần mong đợi.

. . .

Trên trời cao, cuồng phong loạn vũ, huyết hồng sát khí cùng Băng Hàn Chi Khí riêng phần mình chiếm cứ một nửa thiên không, Bắc Hoàng Hoàng tử trên đỉnh đầu, hiển hiện một đóa sâu huyền ảo hoa sen, sau đó lần nữa hiển hiện một đóa hư huyễn huyền ảo hoa sen.

Cái này Nhất Hư Nhất Thực hai đóa huyền ảo hoa sen đặt song song, cùng cái này phiến Thiên Địa vô cùng phù hợp, từ Thủy huyền ảo ngưng tụ mà thành, sau đó tại trong hư không nhấc lên từng đầu Trường Giang Đại Hà, bọt nước lăn lộn, gợn sóng cuồn cuộn.

Cái này đời biểu lấy, Bắc Hoàng Hoàng tử tại huyền ảo trên đường, đã tiếp cận đệ nhị trọng cảnh giới, dạng này thành tựu đủ để khinh thường đồng bối, để cho người ta ngưỡng vọng.

Huyết quang lăn lộn giữa, Tiêu Diệp trên đỉnh đầu cũng xuất hiện một đóa huyết hồng hoa sen, tản ra lạnh lùng bức người sát khí, một đạo to lớn huyết quang, từ của hắn trên thân dâng lên, xoắn nát tầng mây, thẳng phá Cửu Tiêu.

"Thủy huyền ảo, đều nhanh tiếp cận đệ nhị trọng cảnh giới sao? Quả nhiên rất cường đại!" Tiêu Diệp triệt để phóng thích hai cấp Sát Lục pháp tắc, đen nhánh đồng tử bịt kín nồng đậm huyết quang, trong tay Phá Thiên Đao tại hưng phấn vù vù lấy, cùng Sát Lục pháp tắc tương ứng.

"Nhưng ta chưa hẳn liền sẽ thua ngươi!"

Tiêu Diệp trong lòng sát ý mãnh liệt, hắn mãnh liệt Địa Bạo lên, giơ lên cao cao huyết sắc Phá Thiên Đao, như là một đầu Thần Long nhào về phía Bắc Hoàng Hoàng tử, chủ động xuất kích, đánh ra một đạo máu đao mang, toàn bộ thiên không đều giống như bị chém thành hai khúc.

"Nghe nói Sát Lục pháp tắc lực công kích, tại ba * thì bên trong là mạnh nhất, hôm nay ta ngược lại muốn lĩnh giáo một chút, nhìn xem phải chăng nghe đồn làm thật."

Bắc Hoàng Hoàng tử rống to, trường thương trong tay như là giống như giao long xuất động, hàn mang bốn phía mũi thương, mang theo Thủy huyền ảo khủng bố uy lực vọt tới Tiêu Diệp Phá Thiên Đao, trường thương chỗ hướng, trong hư không nhấc lên sóng lớn ngập trời.

Cả hai chạm vào nhau, thời gian phảng phất đều dừng lại, thiên không đầu tiên là hoàn toàn yên tĩnh, sau đó bộc phát ra hào quang sáng chói, toàn bộ thiên không khắp nơi nóng rực, để cho người ta không thể nhìn thẳng.

Tiêu Diệp cái kia máu đao mang run lên, giống như là muốn hỏng mất đồng dạng, hóa giải Bắc Hoàng Hoàng tử đại bộ phận công kích, còn lại phía dưới bị Tiêu Diệp bổ ra đao thứ hai cho vỡ nát.

Sau đó, Tiêu Diệp thừa cơ mà lên, toàn thân bộc phát ra nồng hậu dày đặc sát khí, Huyết Lãng Thao Thiên, lăn lộn không nghỉ, một đạo càng thêm thật lớn đao mang, hoành quán không trung, kích phá hư không, hướng phía Bắc Hoàng Hoàng tử đánh tới.

"Sát Lục pháp tắc quả nhiên lợi hại, ta cảnh giới cao hơn ngươi nhiều như vậy, nhưng là uy lực lại so ngươi mạnh không được quá nhiều." Bắc Hoàng Hoàng tử không khỏi tán thưởng nói, chân đạp hư không, thân thể nhanh chóng thối lui, tránh đi Tiêu Diệp công kích.

"Lợi hại hơn còn tại đằng sau, ta sẽ để cho ngươi thấy được." Tiêu Diệp hét dài một tiếng, chấn thiên hám địa, của hắn cuồng phát múa, quanh thân huyết khí bành trướng, phía sau động sắc trời mang sáng chói, lật tay giữa đánh ra Sơn Hà Đại Ấn, một tòa Thái Cổ Thần Sơn ầm ầm mà tới, hướng phía Bắc Hoàng Hoàng tử trấn áp tới.

"Tiêu Diệp, ngươi ta đều vận dụng Hư Khí, điểm ấy điêu trùng tài mọn cũng không cần lấy ra bêu xấu." Bắc Hoàng Hoàng tử khinh thường nói, trường thương trong tay lắc một cái, tuỳ tiện liền vỡ vụn toà kia Thái Cổ Thần Sơn.

Vận dụng Hư Khí về sau, bọn hắn tự thân lực lượng ngược lại trở nên có chút hơi không đủ nói, bởi vì Hư Khí uy lực xa xa siêu việt tự thân.

Tiêu Diệp lợi dụng tự thân lực lượng thôi động chiến kỹ, đương nhiên xem như điêu trùng tài mọn.

Nhưng mà Bắc Hoàng Hoàng tử trên mặt khinh thường, rất nhanh liền biến mất, bởi vì theo sát toà kia Thái Cổ Thần Sơn về sau, lại có hai tòa trấn áp mà đến, che khuất bầu trời, đứng thẳng đứng đám mây.

"Cái này tiểu tử chính mình lực lượng, thế mà có thể liên tục thôi động Bát phẩm chiến kỹ!" Bắc Hoàng Hoàng tử hơi biến sắc mặt, trường thương trong tay lần nữa hướng phía trước đâm ra, đem hai tòa Thái Cổ Thần Sơn nổ vỡ nát ra, kinh khủng ba động hướng phía tứ phương quét sạch mở đi ra.

"Có đôi khi, điêu trùng tài mọn, cũng có thể làm cho ngươi rất chật vật."

Nhưng lại tại cái này lúc, Tiêu Diệp băng lãnh âm thanh truyền đến, một đạo to lớn vô biên huyết sắc đao mang, giống như là từ Cửu Thiên trút xuống mà bên dưới tinh hà, hung hăng chém về phía Bắc Hoàng Hoàng tử, kinh khủng uy thế cuồn cuộn tại toàn bộ thế giới.

Bắc Hoàng tử sắc mặt không khỏi đại biến, bởi vì hắn hiện tại liên trưởng thương đều không có thu hồi lại, là hắn phòng ngự cùng công kích chết góc, Tiêu Diệp cơ hội công kích nắm để tâm hắn tóc lạnh.

Nguyên lai đây mới là Tiêu Diệp mục đích, dạng này chiến đấu ý thức quá kinh người!

"Bỉ ổi!"

Bắc Hoàng Hoàng tử liều mạng di chuyển thân thể, cùng lúc trường thương trong tay thu hồi, muốn phòng thủ.

Nhưng vẫn là chậm một bước, máu đao mang đánh tan của hắn lực lượng phòng ngự, cắt vào của hắn thân thể, kém chút đem vai phải của hắn cho tháo xuống tới, dữ tợn trong vết thương phun ra ra máu tươi, nhuộm đỏ không trung.

"Bắc Hoàng Hoàng tử thụ thương!" Thấy cảnh này, tất cả người đứng xem đều kinh hô lên, mặt mũi tràn đầy rung động.

Một vị Hoàng tử cấp bậc cường giả, thế mà bị Tiêu Diệp đả thương, khó nói Tiêu Diệp muốn thắng được sao?

"Viễn Cổ chiến trường bốn vị Hoàng tử, mỗi cái đều có được đáng sợ át chủ bài, há lại dễ dàng như vậy bị thua?" Một vị thân thể thẳng tắp thiên kiêu mâu quang lấp lóe, nhẹ nhàng nói ràng.

"Tiêu Diệp. . ."

Một cái khác một bên, đã đi tới trong sân Đông Hoàng Hoàng tử, cùng Nam Cung Tinh Vũ liếc nhau một cái, đều thấy được trong mắt đối phương rung động.

Bây giờ Tiêu Diệp, thế mà trở nên mạnh như thế, đứng hàng Viễn Cổ chiến trường đỉnh phong tầng thứ.

"Tốt, Tiêu Diệp, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, Đông Châu có ta, Nam Cung huynh còn có ngươi, tuyệt đối có thể tiếu ngạo thiên hạ, chấn động Thiên Thần Hoàng Triều thần uy!" Đông Hoàng Hoàng tử hai con ngươi hừng hực nói.

. . .

Trên trời cao, Bắc Hoàng Hoàng tử tạm thời phong bế vết thương, nắm trường thương bàn tay tại rất nhỏ run rẩy, nhìn lấy Tiêu Diệp, trong hai con ngươi lóe ra đáng sợ lửa giận.

"Ngươi thế mà đả thương ta, hiện tại ai cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Bắc Hoàng Hoàng tử tức giận nói ràng, sau đó trên thân bộc phát ra cực hạn băng lãnh khí tức, hướng phía bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra, đem phương viên mười dặm không khí đều đóng băng, hóa thành một tòa thật lớn hàn khí lĩnh vực.

Đây chính là Bắc Hoàng Hoàng tử tuyệt chiêu, viên mãn cảnh giới Bát phẩm chiến kỹ Hàn Triệt Cửu Tiêu.

Tiêu Diệp quanh thân huyết quang lăn lộn, hắn khẽ nhíu mày.

Bộ này Bát phẩm chiến kỹ tuy nhiên cường đại, thế nhưng là không có đi qua Hư Khí thôi động, tại đồng dạng có được Hư Khí Phá Thiên Đao trước mặt hắn, rốt cuộc không có một chút tác dụng nào a, cái kia Bắc Hoàng Hoàng tử vì sao còn muốn thi triển?

Trong lúc mơ hồ, Tiêu Diệp đáy lòng dâng lên một cỗ hàn ý, từ đối diện Bắc Hoàng Hoàng tử trên thân, cảm nhận được phi thường kinh khủng nguy hiểm khí tức.

"Bằng ta hiện tại thực lực, lại còn có cảm giác như vậy, khó nói Bắc Hoàng Hoàng tử là đang thi triển át chủ bài sao?" Tiêu Diệp âm thầm kinh hãi, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

Sự tình ra khác thường tất có yêu, hắn nhất định phải nghiêm túc đối đãi.

"Tiêu Diệp, ta Bát phẩm chiến kỹ Hàn Triệt Cửu Tiêu, nhưng không có đơn giản như vậy." Bắc Hoàng Hoàng tử lạnh giọng nói.

Oanh

Sau một khắc, Bắc Hoàng Hoàng tử đỉnh đầu Nhất Thực Nhất Hư hai đóa huyền ảo hoa sen, đột nhiên xông ra ngập trời đại hà, bọt nước lăn lộn, chật ních không trung, sau đó không trở ngại chút nào cùng hàn khí lĩnh vực dung hợp ở cùng nhau.

Cái kia nguyên bản bọt nước lăn lộn sóng lớn ngập trời, trực tiếp bị hàn khí lĩnh vực cho đóng băng, từng tòa cự đại tầng băng xuất hiện tại trong hư không, đồng thời còn tại lấy cực nhanh tốc độ lan tràn, mang theo một cỗ cuồn cuộn không lường được lực lượng, đem nơi này hóa thành một mảnh đóng băng thế giới.

Ầm

Viễn Cổ chiến trường bên trong đá lớn, sơn phong, dòng sông, cùng hết thảy, đều bị đóng băng lại, sau đó trực tiếp vỡ vụn ra, hóa thành vỡ nát.

"Quá kinh khủng, mau lui lại!" Đứng ngoài quan sát một đám thanh niên thiên kiêu, dọa đến vội vàng hướng về sau thối lui, may mà Bắc Hoàng Hoàng tử cũng không có đả thương người ý nghĩ, lúc này mới không có tạo thành thương vong.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp sắc mặt đại biến, Hàn Triệt Cửu Tiêu cùng siêu việt đệ nhất trọng cảnh giới Thủy huyền ảo thế mà dung hợp lại cùng nhau, mà lại bộ dáng, giữa hai bên còn có thể đưa đến phi thường cường đại xúc tiến tác dụng, đóng băng đối tượng, sẽ bị Thủy huyền ảo lực lượng cho xoắn nát.

"Là, hàn khí có thể đem nước đông cứng. . . Khó trách ngươi sẽ tu luyện bộ này Bát phẩm chiến kỹ!" Tiêu Diệp trong lòng kinh dị, không thể không bội phục Bắc Hoàng Hoàng tử, liền như thế kinh khủng chiêu số đều có thể nghĩ ra được.

Nhưng là này lúc cũng dung không được hắn suy nghĩ nhiều, bởi vì cái kia cực hạn hàn khí cùng Thủy huyền ảo giao hòa, đang theo lấy hắn đóng băng mà đến.

"Ngươi có át chủ bài, ta Tiêu Diệp đồng dạng có át chủ bài!" Tiêu Diệp cũng không dám lại có một tơ một hào ẩn tàng, giơ lên cao cao Phá Thiên Đao, rống to nói, " Tử Vong Trảm!"

Oanh

Lập tức, hai cấp Sát Lục pháp tắc, tại Phá Thiên Đao bên trên nhanh chóng ngưng tụ, một đạo to lớn vô cùng huyết đao mang tăng vọt, thẳng phá Cửu Tiêu, giống như từ cửu u mà đến, muốn chém phá thế gian hết thảy..