Chương  409: Tam cường liên thủ

Chương  409: Tam cường liên thủ

Viễn cổ chiến kỹ Cửu phẩm chiến kỹ, Tử Vong Trảm!

Tiêu Diệp bây giờ thi triển ra, khổng lồ sát khí từ hắn trên thân bạo phát, bay thẳng không trung, chấn động mây xanh, để cái này phiến Thiên Địa đều đang run rẩy, huyết sắc đao mang tăng vọt, phá nát hư không. . .

Nhưng mà cái này còn chưa kết thúc.

Sau một khắc, một cỗ đáng sợ tước đoạt chi lực từ Phá Thiên Đao bên trên khuếch tán, nhanh chóng quét sạch toàn trường, bao trùm quan chiến hơn bốn nghìn vị thanh niên thiên kiêu.

Oanh

Không ít người thân thể run lên, chỉ cảm thấy thân thể không còn chút sức lực nào, thể nội lực lượng bị đại lượng tước đoạt, hóa thành một đạo lưu quang, nhanh chóng hướng phía Phá Thiên Đao hội tụ mà đi.

Chỉ có những cái kia tu vi đạt tới đệ nhị thê đội cường giả, mới chặn lại loại này tước đoạt chi lực.

"Đây là cái gì chiến kỹ!"

Một đám thiên kiêu quá sợ hãi, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Trên đời thế mà còn có cái này chờ chiến kỹ  có thể tước đoạt đám người lực lượng hóa thành mấy dùng.

Nhưng bọn hắn cũng không biết, đây là Tiêu Diệp vì không xúc phạm nhiều người tức giận, tốn hao cự đại tinh lực, tận lực cho Tử Vong Trảm làm ra điều chỉnh kết quả, nếu không tước đoạt chính là bọn hắn sinh cơ.

Đây cũng là Tiêu Diệp bế quan lâu như vậy thành quả một trong.

Đương nhiên, đem Tử Vong Trảm làm ra điều chỉnh, hấp thu người khác lực lượng biến hoá để cho bản thân sử dụng, uy lực tự nhiên còn kém rất rất xa tước đoạt sinh cơ, dù sao đó là Cửu phẩm chiến kỹ, thế nhưng là bị hấp thu lực lượng thiên kiêu nhân số đông đảo, khiến cho một chiêu này uy lực đồng dạng khủng bố.

Oanh

Trong điện quang hỏa thạch, Bắc Hoàng Hoàng tử đóng băng hết thảy đã hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, từng mảnh bông tuyết tại trong cuồng phong bay múa, từng tòa núi băng hiển hiện, từ xa xôi hư không nghiền ép mà đến.

Tiêu Diệp áo bào đều bao trùm lên sương trắng, thể nội huyết dịch có ngưng tụ xu thế.

Đây là một loại kinh khủng sát chiêu, nếu như bị đông lại ngoại trừ tử vong, không có loại thứ hai kết quả, hơn nữa nhìn bộ dáng Bắc Hoàng Hoàng tử cũng vô pháp đem triệt để khống chế lại.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp hai con ngươi huyết quang lấp lóe, rống phá sơn hà, trong tay Phá Thiên Đao hướng phía phía trước hung hăng bổ dưới.

Oanh

Lập tức, một đạo máu đao mang, ẩn chứa hai cấp Sát Lục pháp tắc cùng tước đoạt mà đến cự đại lực lượng, dài đến số vạn trượng, xé rách không gian, một đao trực đảo Hoàng Long, đâm vào nghiền ép mà đến từng tòa núi băng bên trên.

Ầm ầm!

Thiên Địa một trận run rẩy, đáng sợ năng lượng bộc phát ra, hai loại hoàn toàn khác biệt lực lượng tại đụng nhau, tại trên bầu trời rơi xuống quang mang rực rỡ, vô cùng chướng mắt, để cho người ta trợn không ra con mắt.

Bị đóng băng thế giới bị chém rách, máu đao mang đồng dạng tại sụp đổ.

Giữa không trung Tiêu Diệp cùng Bắc Hoàng Hoàng tử thân thể cùng nhau run lên, tuy nhiên hai người đều đang cật lực né tránh, nhưng vẫn là gặp kinh khủng trùng kích, hai người thân thể đều té bay ra ngoài.

Tiêu Diệp bởi vì tu luyện Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai, chống lên màu vàng kim vòng bảo hộ ngăn cản một bộ phận sóng xung kích, nhưng vẫn là không thể tránh khỏi, gần nửa người đều bị đông lại.

Tiêu Diệp vận chuyển lực lượng, cực hạn hàn khí từ của hắn ngón trỏ bên trong bắn đi ra, hóa thành một đạo hàn khí cột sáng, đem nơi xa một tòa sơn phong bị đánh trúng vỡ nát, tự thân cũng bị thương không nhẹ.

Về phần Bắc Hoàng Hoàng tử thì càng kinh người, chỉ gặp hắn trên thân dâng lên một đạo Thất Thải quầng sáng, đem tất cả sóng xung kích toàn bộ chặn lại, ngoại trừ trước đó trên vai phải dữ tợn thương Khẩu Bắc, không còn mới đả thương.

Nhưng là Bắc Hoàng Hoàng tử biểu lộ, lại vô cùng khó coi.

Của hắn Tối Cường Tuyệt Chiêu, thế mà bị Tiêu Diệp chặn lại, nếu như hắn trên thân không có Bắc Hoàng ban cho trọng bảo, nói không chừng so Tiêu Diệp còn muốn chật vật không ít.

"Tiêu Diệp, chờ đến Trung Châu, ngươi ta lần nữa đỉnh phong một trận chiến." Bắc Hoàng hoàng Tử Thâm sâu nhìn Tiêu Diệp một chút, để lại một câu nói, trực tiếp đạp không rời đi.

Tiêu Diệp trong hai con ngươi huyết quang dần dần từ từ tiêu tán, hai cấp Sát Lục pháp tắc thu liễm, một thân trường bào tại trong cuồng phong phần phật mà động, đưa mắt nhìn Bắc Hoàng Hoàng tử từng bước một rời đi.

Hắn đương nhiên có thể nhìn ra, cùng Bắc Hoàng Hoàng tử sau cùng đối bính, hắn nhìn như ở vào hạ phong, đó là bởi vì Bắc Hoàng Hoàng tử sau cùng thúc giục một cái phòng ngự loại trọng bảo, hóa giải sóng xung kích.

"Tứ đại Hoàng tử, quả nhiên từng cái đều không dễ chọc, muốn giết chết bọn hắn càng thêm không có khả năng, bất quá ta cũng không sợ bọn hắn." Tiêu Diệp thầm nghĩ, sau đó thu hồi ánh mắt, thân thể như là một khỏa sao băng lao xuống mà dưới.

Xoạt

Này lúc, cái này phiến bình nguyên đã xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía, tiếng thán phục như là sóng biển liên miên bất tuyệt, một đạo hào quang rừng rực, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Diệp bóng dáng.

Trận này Hoàng tử cấp bậc cường giả quyết đấu đỉnh cao, thế nhưng là để bọn hắn mở rộng tầm mắt, rất nhiều người đều bị Tiêu Diệp cái kia kinh người chiến đấu ý thức chiết phục.

Bọn hắn thấy tận mắt một vị Hoàng tử cấp bậc cường giả quật khởi, từ giờ khắc này, Tiêu Diệp cái này tên nhất định đem tại Tứ Đại Châu bên trong truyền lại hát, đại biểu cái này thời đại thế hệ thanh niên đỉnh phong chiến lực.

"Tiêu huynh!"

"Tiêu Diệp!"

Tiêu Diệp mới vừa vặn rơi vào trên mặt đất, lưỡng đạo dáng người tu lớn thanh niên liền sóng vai đi tới, chỗ đến đám người né tránh, mang trên mặt cung kính thần sắc.

"Đông Hoàng Hoàng tử, Nam Cung Tinh Vũ!" Tiêu Diệp giương mắt nhìn lại, lập tức trong lòng vui vẻ.

Ải thứ nhất vừa mới khai ích, hắn liền bị đưa vào toà kia viễn cổ trong rừng rậm ra không được, sau cùng tuy nhiên đi ra, hắn phần lớn thời gian cũng đều đang bế quan, không có gặp được Đông Châu thiên kiêu.

Hiện tại gặp được hai người này, hắn đương nhiên vui vẻ.

Tiêu Diệp cười nghênh đón tiếp lấy, ba người gặp mặt.

"Ta đã sớm nhìn ra Tiêu Diệp tương lai thành tựu phi phàm, thật không nghĩ đến ngươi tiến bộ thế mà nhanh như vậy, chúng ta Đông Châu Thiên Thần Hoàng Triều lập tức xuất hiện ba vị Hoàng tử cấp bậc thiên tài, về sau rốt cuộc không người dám khinh thường Đông Châu, ha ha!" Người mặc áo bào tím Đông Hoàng Hoàng tử sợi tóc bay múa, cất tiếng cười to nói, hoàn toàn đem Tiêu Diệp coi là cùng một cấp bậc cường giả, trên thân không có một chút ngạo khí, để người sinh ra hảo cảm.

"Ba vị?" Tiêu Diệp hơi sững sờ, sau đó giống là nghĩ đến cái gì, không khỏi nhìn về phía Đông Hoàng Hoàng tử bên cạnh Nam Cung Tinh Vũ.

Trước đây hắn một mực đang bế quan, vẫn chưa nghe nói Nam Cung Tinh Vũ cùng Nam Hoàng Hoàng tử quyết đấu tin tức.

Này lúc Nam Cung Tinh Vũ góc miệng mỉm cười, chắp hai tay sau lưng, trên người có loại siêu nhiên khí chất, để cho người ta có gan đối mặt toàn bộ Thiên Địa cảm giác, vô cùng kinh người.

"Xem ra Nam Cung Tinh Vũ thực lực, cũng đến Hoàng tử cấp bậc." Tiêu Diệp trong lòng làm ra suy đoán.

Đối với cái này kết quả, hắn cảm thấy rất bình thường, bởi vì Nam Cung Tinh Vũ hắn thấy, đúng vậy một điều bí ẩn, hắn có thể tiến bộ nhanh như vậy, Nam Cung Tinh Vũ đồng dạng có thể.

Đông Châu ba vị đỉnh phong cường giả, đứng chung một chỗ lẫn nhau đàm tiếu phong thanh, dẫn tới bên trên bình nguyên mấy ngàn vị thanh niên thiên kiêu nhìn chăm chú, đặc biệt là Đông Châu thiên kiêu, vô cùng kích động, gào thét lớn ba người tên.

Đông Châu tại các đời Hoàng Triều hội chiến bên trong xấu hổ cục diện, để cho ba người này cải biến, bởi vì phóng nhãn tứ đại Hoàng Triều bên trong, Hoàng tử cấp bậc cường giả nhiều nhất không cao hơn hai vị, chỉ có Đông Châu lập tức xuất hiện ba vị, đây là hạng gì kinh người cùng vinh diệu sự tình?

"Tiêu huynh, ngươi trên thân vẫn ít nhiều khối Hoàng Triều lệnh bài?" Đông Hoàng Hoàng tử hỏi.

Tiêu Diệp ý niệm dò xét không gian của mình giới chỉ, sau đó mở miệng nói: "Có chừng chừng năm trăm khối đi."

Đông Hoàng Hoàng tử nghe vậy cười: "Ta cùng Nam Cung huynh trước đó một mực đang tu luyện, không chút xuất thủ, cộng lại đại khái chỉ có bốn trăm khối trái phải."

Đông Hoàng Hoàng tử nói đến đây, đột nhiên bàn tay vung lên, tại ba người bốn phía thiết hạ lực lượng bích chướng, chặn nói chuyện với nhau thanh âm.

"Ta có cái đề nghị, không bằng ba người chúng ta liên thủ, chiếm lấy Hoàng Triều hội chiến ải thứ nhất ba hạng đầu như thế nào? Mặt khác tam đại Hoàng Triều, nhiều nhất chỉ có hai vị Hoàng tử cấp bậc cường giả, căn bản ngăn không được ba người chúng ta."

Cùng Đông Hoàng Hoàng tử, Nam Cung Tinh Vũ liên thủ, trực tiếp chiếm lấy Hoàng Triều hội chiến ba hạng đầu?

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp con mắt lập tức sáng lên.

Tại hắn ẩn tàng bốn động thiên bí mật tiền đề dưới, cùng Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ liên thủ thực lực, nói không chừng thật sự có thể làm được điểm này, cử động lần này thật sự là quá bá khí tức  có thể chân chính cho Đông Châu Thiên Thần Hoàng Triều rửa sạch sỉ nhục.

"Tiêu mỗ vui lòng đã đến!" Tiêu Diệp mở miệng nói, " liền nhìn Nam Cung huynh có đồng ý hay không."

Lập tức, Đông Hoàng Hoàng tử nhìn Hướng Nam cung Tinh Vũ.

"Ta không có cái gì ý kiến, các ngươi muốn chơi, ta có thể cùng các ngươi." Nam Cung Tinh Vũ áo bào tung bay, nhẹ nhàng nói ràng.

"Tốt! Đời này có thể kết giao Tiêu huynh cùng Nam Cung huynh, rong ruổi tại Viễn Cổ chiến trường, thật sự là nhân sinh một cái điều thú vị a." Đông Hoàng Hoàng tử phá lên cười.

"Bất quá bây giờ không nóng nảy động thủ, trước hết để cho Tiêu huynh khôi phục thương thế, bổ sung tiêu hao đi." Đông Hoàng Hoàng tử nói ràng.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, cũng không chối từ. Hắn cùng Bắc Hoàng Hoàng tử một trận chiến, hoàn toàn chính xác có rất lớn tiêu hao, mà lại trên thân cũng có được bị thương.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp liền địa bàn đầu gối mà ngồi, quanh thân kim quang nở rộ, từ không gian trong giới chỉ lấy ra thượng phẩm Nguyên Thạch cùng liệu thương đan dược, điều tức.

Về phần Đông Hoàng Hoàng tử, thì là từ không gian trong giới chỉ lấy ra cái bàn, bày đặt tại bình nguyên phía trên, mời Nam Cung Tinh Vũ cùng một chỗ đối ẩm lên, vô cùng tiêu sái.

Tất cả mọi người bị ba người này cử động kiếm được sững sờ, Trượng Nhị hòa thượng sờ không được đầu não, theo thời gian trôi qua, đám người bắt đầu rời đi, toàn bộ bình nguyên trở nên vắng vẻ, chỉ còn bên dưới Tiêu Diệp đám ba người.

Dù sao Hoàng Triều hội chiến ải thứ nhất chỉ còn bên dưới sau cùng thời gian một tháng, bọn hắn nhất định phải cướp được càng nhiều Hoàng Triều lệnh bài, mới có thể cam đoan tấn cấp đến cửa thứ hai.

Trong nháy mắt, ba thiên thời gian đi qua, Tiêu Diệp còn không có mở ra hai mắt, Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ không có chút nào sốt ruột, thần sắc lạnh nhạt.

Ngày thứ bốn ——

Oanh

Tiêu Diệp trên thân, đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại đến cực điểm lực lượng ba động, bay thẳng Cửu Tiêu, một thanh khổng lồ động thiên từ cùng phía sau hắn dâng lên, thu nạp thập phương tinh khí, vô cùng kinh người.

"Tiêu huynh tu vi lại tăng lên, nhanh đạt tới Hư Võ ba cấp." Đông Hoàng Hoàng tử nhìn lại, cảm khái nói, " của hắn thực lực tăng lớn quá nhanh, khả năng có một ngày, ngay cả chúng ta đều đuổi không kịp hắn a."

"Thật không biết nói hắn là như thế nào quái thai."

Nam Cung Tinh Vũ lẳng lặng nhìn Tiêu Diệp, không biết có thể, bất quá đáy mắt lại hiện lên một tia không tên quang mang.

Lúc này, Tiêu Diệp đã mở ra hai mắt, toàn thân thương thế diệt hết, khí tức cường thịnh, trở lại đỉnh phong, hướng phía hai người đi tới: "Có thể xuất phát."

"Ha ha, ta đã sớm không thể chờ đợi." Đông Hoàng Hoàng tử thu hồi cái bàn, ba người bèn nhìn nhau cười, sau đó thân hình phóng lên tận trời, hóa thành ba đạo lưu ánh sáng biến mất ở không trung.

Ba vị đỉnh phong cường giả quét ngang con đường, chính thức triển khai..