Chương  410: Thiên kiêu Anh Linh

Chương  410: Thiên kiêu Anh Linh

Viễn Cổ chiến trường bên trong, cuồng phong nổi lên bốn phía, chiến ý nồng đậm. . .

Vĩ ngạn trên bầu trời, đột nhiên có hơn bốn mươi đạo thân ảnh phá vỡ không trung, bọn họ đều là cường đại thanh niên thiên kiêu, nhưng là tại lúc này lại hướng phía tứ phương chạy tán loạn mà đi, một một bên chạy trốn lấy, còn một một bên quay đầu nhìn về phía sau lưng, dọa đến sắc mặt tái nhợt, tựa hồ có cái gì đáng sợ nhân vật đang đuổi bọn hắn.

"Tây Châu Hoang Ly Hoàng Triều, tại các đời Hoàng Triều hội chiến bên trong, đối với chúng ta Đông Châu thiên kiêu liều mạng chèn ép, hiện tại nên trả nợ."

Này lúc, một đạo thanh âm đạm mạc vang lên, ba vị khí thế ngập trời thanh niên sóng vai, đạp không đi tới, ở giữa thanh niên áo bào tím trong con ngươi hiện lên một tia hàn mang, sau đó một cỗ vô hình lực lượng từ hắn trên thân, quét sạch mở đi ra, tạo thành một tòa thật lớn lực lượng tràng vực.

Cái kia chạy tán loạn hơn bốn mươi vị thanh niên, còn không có chạy đi bao xa, liền bị thật lớn lực lượng tràng vực nơi bao bọc, hết thảy hơn bốn mươi tòa nặng phong từ lực lượng tràng vực bên trong xuất hiện, mỗi một tòa đều ép hướng một vị thanh niên thiên kiêu.

Không cần nhiều lời, giữa không trung ba vị này khí thế ngập trời thanh niên, thật sự là Tiêu Diệp, Đông Hoàng Hoàng tử, Nam Cung Tinh Vũ ba người.

"Cái này đúng vậy tiếp cận đệ nhị trọng cảnh giới Thổ huyền ảo sao?" Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một tia tinh mang, nhìn lấy Đông Hoàng Hoàng tử xuất thủ, đồng thời trong lòng tại tưởng tượng thấy, nếu như là chính mình gặp được một chiêu này, hẳn là làm sao hóa giải, gia tăng đối địch kinh nghiệm.

Hắn muốn đăng lâm võ đạo đỉnh phong, đương nhiên sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào gia tăng đối địch kinh nghiệm cơ hội.

A

Hơn bốn mươi vị thanh niên thiên kiêu rống to, vô luận bọn hắn làm sao trốn tránh, cái kia nặng phong đều như là phụ họa cốt chùy, ầm vang ép tại bọn họ trên lưng, trực tiếp đem bọn hắn đè sấp tại trên mặt đất, chỉ có một vị thực lực mạnh nhất áo lục thanh niên, gánh vác lấy nặng phong, mặt mũi tràn đầy không cam lòng tiếp tục chạy tán loạn, nhưng là tốc độ trở nên phi thường chậm chạp.

"Tiêu huynh, cái này cá lọt lưới, liền giao cho ngươi." Đông Hoàng Hoàng tử cười đối với bên cạnh Tiêu Diệp nói ràng.

"Không có nghĩ tới đây còn có một vị nấc thang thứ hai thanh niên thiên kiêu." Tiêu Diệp điểm một cái đầu, sau đó đợi đến vị kia áo lục thanh niên chạy đi đủ xa, lúc này mới lật tay đánh ra Sơn Hà Đại Ấn.

Oanh

Thái Cổ Thần Sơn che khuất bầu trời, cơ hồ cao bằng trời, từ Tiêu Diệp trong lòng bàn tay xuất hiện, ầm vang rơi vào cái kia áo lục thanh niên trên thân, trực tiếp đem nhập vào đến hố sâu bên trong, miệng phun máu tươi, toàn thân xương cốt không biết rõ đứt gãy bao nhiêu.

"Giao ra Hoàng Triều lệnh bài đi." Đông Hoàng Hoàng tử một ngựa đi đầu, thu lấy cái này hơn bốn mươi vị thanh niên Hoàng Triều lệnh bài cùng không gian giới chỉ.

"Đáng chết, chúng ta Tây Hoàng Hoàng tử, chắc chắn sẽ không buông tha các ngươi!" Áo lục thanh niên nằm tại hố sâu bên trong, ngửa đầu gầm thét nói.

"Tây Hoàng Hoàng tử?" Tiêu Diệp nghe vậy mặt mũi tràn đầy chuyển du  "Khó nói ngươi không biết, các ngươi Tây Hoàng Hoàng tử biết rõ chúng ta liên thủ, hiện tại dọa đến cũng không dám ra ngoài sao?"

Câu nói này, phảng phất một tia chớp bổ vào áo lục thanh niên trên thân, trực tiếp để hắn trở nên á khẩu không trả lời được.

Hoàn toàn chính xác, nếu như Tây Hoàng Hoàng tử, thật sự biết rõ Tiêu Diệp ba người liên thủ, tuyệt đối sẽ không đi ra, chớ nói chi là cho bọn hắn báo thù, đoạt lại Hoàng Triều lệnh bài.

Áo lục thanh niên tâm chết, chủ động giao ra chính mình Hoàng Triều lệnh bài cùng không gian giới chỉ, trong lòng giận mắng nói: "Mẹ kiếp, thật sự là không may a, trước kia Hoàng Triều hội chiến, chúng ta Tây Châu đều là khi dễ Đông Châu, bây giờ lại trái lại bị khi phụ!"

Thế nhưng là không có cách, ai bảo Đông Châu lần này, lập tức xuất hiện ba vị Hoàng tử cấp bậc cường giả đâu, hắn chỉ có thể nhận thua.

Tin tưởng lần này, không chỉ là bọn hắn Tây Châu, Nam Châu cùng Bắc Châu đồng dạng phải ngã nấm mốc, dù sao bọn hắn ba Đại Châu Hoàng tử cấp bậc cường giả, là không thể nào hào Vô Gian khe hở liên thủ.

Đem hơn bốn mươi vị thanh niên cướp sạch không còn về sau, Tiêu Diệp ba người nhẹ lướt đi.

"Lúc này mới đi qua ba ngày thời gian, hiện tại trong tay chúng ta Hoàng Triều lệnh bài, cộng lại hết thảy có hai ngàn khối, đại khái lại đoạt cái sáu ngàn khối, chúng ta chiếm lấy ba hạng đầu lần, tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì." Đông Hoàng Hoàng tử cười nói nói.

Ba người bọn họ liên thủ, tại Viễn Cổ chiến trường bên trong quả thực là đi ngang, Hoàng tử cấp bậc cường giả gặp được bọn hắn đều muốn quấn nói, căn bản không dám xuất hiện.

Nói thí dụ như, cái này mấy Thiên Đông lo sợ không yên tử nhìn chằm chằm vào Tây Châu thiên kiêu xuất thủ, đã đoạt hơn một ngàn khối Tây Châu Hoàng Triều lệnh bài, nhưng là Tây Châu Hoàng tử liền cái rắm cũng không dám thả, hơn nữa còn lẫn mất xa xa.

Bởi vì một khi bị Tiêu Diệp ba người cuốn lấy, bả Hoàng Triều lệnh bài mất đi, vậy coi như việc vui đại phát, đã mất đi tiếp tục tham gia Hoàng Triều hội chiến tư cách, cái này nhưng so sánh mặt mũi cái gì trọng yếu nhiều.

Cho nên hiện tại ba người, tựa như là ba tôn sát thần, tuyệt đối không ai dám trêu chọc  liên đới lấy Đông Châu thanh niên thiên kiêu, đều không người nào dám đến cướp đoạt bọn hắn Hoàng Triều lệnh bài, thậm chí trước kia mất đi Hoàng Triều lệnh bài Đông Châu thiên kiêu, đều có người chủ động đem Hoàng Triều lệnh bài cho đưa trở về.

"Thế nhưng là như thế đoạt xuống dưới, phải hao phí không ít công phu, hẳn là nhắm ngay trên thân lệnh bài nhiều nhân vật xuất thủ." Nam Cung Tinh Vũ nói ràng.

Đông Hoàng Hoàng tử nghe vậy chút đầu: "Đúng, vậy chúng ta tìm những cái kia nấc thang thứ hai thực lực thiên kiêu ra tay đi."

Ba người thân hình phá vỡ không trung, giống như là ba khỏa sao băng hướng về nơi xa bay đi, chỗ đến một mảnh tiếng kêu than dậy khắp trời đất, tất cả mọi người tại giận mắng.

Cái này ba tôn sát tinh liên thủ, cái này còn thế nào chơi a?

Một tòa rộng lớn trên thảo nguyên, cây cỏ phong phú, có một người độ cao, đang bay múa theo gió, nhu hòa khí tức ở trong sân lan tràn, khiến người ta cảm thấy hết sức thoải mái, cùng Viễn Cổ chiến trường Trung Hoàn cảnh không hợp nhau, là một mảnh khó được Tịnh Thổ, không có nhận cái kia vạn cổ tuế nguyệt ăn mòn.

Mà ở chỗ này, đang có hơn trăm vị thiên kiêu ngồi ở chỗ này, trong đó một vị thanh niên áo trắng không dính hạt bụi, trên người có loại không linh khí chất, tựa hồ cùng Thiên Địa Đại Đạo tương hợp, cây cỏ tại tựa hồ tại vì hắn mà múa, uy phong đang vì hắn Phất Trần.

Hắn chính là cùng Nam Cung Tinh Vũ quyết đấu, sau cùng dùng bình thủ kết cục Nam Hoàng Hoàng tử.

Đột nhiên, một vị thanh niên chạy tới, một một bên kêu lớn lên, thanh âm bên trong tràn đầy bối rối: "Hoàng tử, cái kia ba tôn sát tinh tới, ngươi đi mau!"

Cái gì!

Lời vừa nói ra, trên thảo nguyên tất cả Nam Châu thiên kiêu đều kinh hoảng hốt, đứng dậy hướng phía bốn phương tám hướng chạy trốn.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Viễn Cổ chiến trường bên trong ai chẳng biết nói ba tôn sát thần, đang khắp nơi vơ vét Hoàng Triều lệnh bài sự tình?

Nam Hoàng Hoàng tử biểu lộ bình tĩnh, cùng tự nhiên tương hợp, hắn đứng dậy, đi đến một gốc sắp khô héo tiểu thảo trước, nhẹ giọng từ nói nói: "Muôn dân vô tình, cho dù mạnh như Đại Đế, đều có sinh mệnh đi đến cuối cái kia một ngày."

Tiếng nói của hắn, cùng Thiên Địa giao cảm, sinh ra thanh âm rung động, ngay sau đó một đoàn tràn ngập sinh cơ khí tức, bao vây lấy cái kia khô héo tiểu thảo.

Trong nháy mắt, cái kia tiểu thảo liền tách ra nồng đậm sinh cơ, bừng bừng sinh trưởng.

Làm xong đây hết thảy, Nam Hoàng Hoàng tử lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía không trung, này lúc Tiêu Diệp, Bắc Hoàng Hoàng tử, Nam Cung Tinh Vũ đã đến nơi này, ở giữa không trung nhìn xuống Nam Hoàng Hoàng tử.

"Tốt đặc thù nhân vật!" Tiêu Diệp nhìn lấy Nam Hoàng Hoàng tử, trong lòng thất kinh.

Không biết rõ vì sao, nhìn thấy đối phương nháy mắt, hắn cảm giác tâm linh đều hứng chịu tới gột rửa, loại cảm giác này hết sức kỳ lạ, để hắn một điểm xuất thủ suy nghĩ đều không có.

"Hắn là Nam Hoàng Hoàng tử, lĩnh ngộ là Tự Nhiên pháp tắc bên trong nhất là siêu nhiên một loại huyền ảo, Tiêu huynh ngươi còn không có gặp qua, cho nên nhất định phải cẩn thận." Đông Hoàng Hoàng tử đột nhiên truyền âm nói ràng.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu.

Trong khoảng thời gian này, hắn đã nghe nói, Nam Hoàng Hoàng tử đã từng cùng Nam Cung Tinh Vũ quyết đấu, sau cùng đánh thành ngang tay sự tình.

Hắn thấy, Nam Cung Tinh Vũ trên thân tràn đầy bí ẩn, hắn cảm giác liền xem như chính mình, đều không nhất định có thể cùng Nam Cung Tinh Vũ bất phân thắng bại.

Từ hướng này, liền có thể nhìn ra Nam Hoàng Hoàng tử lợi hại.

"Nam Hoàng Hoàng tử, rất lâu không thấy, ngươi nhìn thấy chúng ta ba người, vì sao không trốn? Khó nói ngươi có lòng tin đối mặt ba người chúng ta liên thủ sao?" Đông Hoàng Hoàng tử đột nhiên lên tiếng cười nói.

"Phúc họa đi liền gắn bó, là phúc, ta thụ, là họa, ta cũng không sợ." Nam Hoàng Hoàng tử bạch y tung bay, phảng phất một vị ** phàm thế Trích Tiên, tức đem cưỡi gió bay đi.

"Buông tha người này đi, chúng ta tìm kiếm còn lại mục tiêu." Lúc này, Nam Cung Tinh Vũ đột nhiên truyền âm cho Tiêu Diệp cùng Đông Hoàng Hoàng tử.

Tiêu Diệp mắt lộ ra kinh ngạc, hắn còn là lần đầu tiên nghe được Nam Cung Tinh Vũ, cho một người giải vây, chẳng lẽ là hai người lần trước quyết đấu, đánh ra giao tình đi ra sao?

"Nam Cung huynh xin yên tâm, ta cũng không có tính toán đối với bất kỳ một cái nào Hoàng tử xuất thủ, nếu là kiếm được bọn hắn không cách nào tham gia Hoàng Triều hội chiến cửa thứ hai, vậy bọn hắn lão tử còn không tìm ta liều mạng a?" Đông Hoàng Hoàng tử đáp lại nói.

Tiêu Diệp cười một tiếng.

Sau đó, Đông Hoàng Hoàng tử đối Nam Hoàng Hoàng tử vừa chắp tay, chuẩn bị rời đi.

"Đông Hoàng huynh, nếu như ta không có đoán sai, ngươi đến bây giờ còn không có tìm được lệnh muội a?" Đột nhiên, Nam Hoàng Hoàng tử nói ràng.

Đông Hoàng Hoàng tử nghe vậy thân thể run lên, thông suốt quay người, gắt gao nhìn chằm chằm đối phương nói: "Ngươi có nói?"

"Đông Hoàng Hoàng nữ?" Tiêu Diệp lông mày nhíu lại.

Đông Hoàng Hoàng nữ giống như hắn, từ khi ải thứ nhất mở ra, liền không biết nói bị truyền tới chỗ nào, cho tới bây giờ đều không có hiện thân.

Đông Hoàng Hoàng tử một mực đang tìm kiếm, nhưng là chưa phát hiện.

"Ta từng gặp qua, lệnh muội bị vây ở Viễn Cổ chiến trường một chỗ bí cảnh, bị một vị viễn cổ thiên kiêu Anh Linh cuốn lấy, không cách nào thoát thân." Nam Hoàng Hoàng tử nói ràng.

Cái gì!

Tiêu Diệp giật nảy cả mình, viễn cổ thiên kiêu Anh Linh, cùng hắn tại toà kia trong sơn động gặp phải viễn cổ thiên tài cũng không đồng dạng a, đó là từ oán niệm sinh ra, cùng Nữ Đế ác niệm là cùng loại tính chất năng lượng.

Toà này Viễn Cổ chiến trường thật đúng là khắp nơi nguy cơ, thế mà liền dạng này đồ vật đều tồn tại.

Đông Hoàng Hoàng tử trong mắt bắn ra lưỡng đạo tinh mang, một cỗ kinh khủng khí tức từ hắn trên thân phóng lên tận trời, hắn cưỡng ép ép quyết tâm đầu lo lắng, vội vàng hỏi thăm nói: "Nam Hoàng huynh  có thể hay không nói cho ta chỗ kia bí cảnh ở đâu?"

"Gặp nhau cũng là một loại duyên phân, ta mang các ngươi đi thôi." Nam Hoàng Hoàng tử điểm một cái đầu, sau đó áo bào tung bay, thân thể đạp không mà lên, phảng phất dưới chân có vô hình cầu thang tại kéo lấy hắn tiến lên.

"Tốt, đa tạ Nam Hoàng huynh." Đông Hoàng Hoàng tử đại hỉ, vội vàng gửi tới lời cảm ơn.

"Ngươi đừng cao hứng quá sớm, vị này viễn cổ thiên kiêu Anh Linh không giống đồng dạng, theo ta xem qua cổ tịch ghi chép, hắn rất có thể là hơn tám ngàn năm trước, thanh niên Thiết Huyết Đại Đế huynh đệ, phải cứu ra lệnh muội, ít nhất phải đánh bại hắn Anh Linh mới được." Nam Hoàng Hoàng tử nhẹ nhàng nói..