Chương 411: Âm mưu

Chương 411: Âm mưu

Nam Hoàng Hoàng tử, trực tiếp để Tiêu Diệp đám ba người lâm vào ngốc trệ ở trong.

Thanh niên Thiết Huyết Đại Đế huynh đệ?

Cái gọi là người tụ theo loại, vật phân theo bầy, thanh niên Đại Đế  huynh đệ, đương nhiên không phải là người bình thường, khẳng định là Viễn Cổ Thời Đại số một số hai tuyệt đại thiên kiêu.

Đông Hoàng Hoàng nữ, thế mà bị dạng này nhân vật Anh Linh cho khốn trụ.

Giờ khắc này, Đông Hoàng Hoàng tử tâm tình chìm vào đáy cốc, biểu lộ vô cùng khó coi.

"Đông Hoàng huynh, ngươi cũng không cần lo lắng. Vị kia Viễn Cổ Anh Linh cũng không có thương tổn lệnh muội ý tứ, ngươi cũng có thể lựa chọn không đi, chỉ chờ tới lúc Hoàng Triều hội chiến kết thúc, tự nhiên sẽ có Hoàng Võ cảnh cường giả xuất thủ, tướng lệnh muội cứu ra."

"Chỉ là cái này Hoàng Triều hội chiến  khiến cho muội liền không có biện pháp tham gia." Nam Hoàng Hoàng tử nói ra Hoàng Triều hội chiến tàn khốc chỗ.

"Không, ta muốn đi, ta muội muội nguyện vọng đúng vậy cùng ta cùng nhau tiến vào Trung Châu." Đông Hoàng Hoàng tử lắc lắc đầu, sau đó nhìn về phía Tiêu Diệp cùng Nam Cung Tinh Vũ.

"Tiêu huynh, Nam Cung huynh, vị kia Viễn Cổ Anh Linh không có thương tổn ta muội muội, mà nếu quả phải cứu ra ta muội muội, nói không chừng xuất ra tay, sẽ có rất lớn nguy hiểm, các ngươi không cần đi với ta." Đông Hoàng Hoàng tử chân thành nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười, Đông Hoàng Hoàng tử chân thành thái độ, thắng được của hắn hảo cảm.

Cái này trong đó nguy hiểm, hắn đương nhiên biết rõ. Mà cái này vị này Viễn Cổ Anh Linh, thế nhưng là thanh niên Thiết Huyết Đại Đế huynh đệ, hắn rất muốn đi kiến thức kiến thức, chuyện này với hắn tìm tòi võ đạo, sẽ có lấy rất nhiều chỗ tốt.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp trực tiếp mở miệng nói: "Từ xưa đến nay, cường đại thiên kiêu vô số, đến cùng ai có thể Xưng Vương, đến tỷ thí qua mới biết nói. Đông Hoàng huynh, ta Tiêu Diệp nguyện ý cùng ngươi đi chuyến này."

"Tiêu Diệp nói không sai, ta cũng nguyện ý cùng ngươi đi chuyến này, nhìn xem vị này Thiết Huyết Đại Đế huynh đệ, có chỗ gì hơn người." Nam Cung Tinh Vũ nói ràng, trên thân lần thứ nhất xuất hiện một cỗ kinh thiên chiến ý, làm người ta kinh ngạc.

Đông Hoàng Hoàng tử nghe vậy, mâu quang chớp động, đối hai người ôm quyền nói: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ta nhớ kỹ, Nam Hoàng huynh, mang bọn ta đi thôi."

Nam Hoàng Hoàng tử điểm một cái đầu, nhìn thật sâu Tiêu Diệp một chút, sau đó đi đầu hướng phía trước đạp không mà đi, mỗi một bước hạ xuống, hư không đều sinh ra gợn sóng, thân thể như là một đạo mũi tên hướng phía trước vọt tới.

Tiêu Diệp, Đông Hoàng Hoàng tử, Nam Cung Tinh Vũ ba người sóng vai, như là ba khỏa sao băng vạch phá không trung, đi theo.

Viễn Cổ chiến trường vô biên vô hạn, không biết rõ tận đầu ở nơi nào.

Tứ đại Hoàng tử cấp bậc cường giả toàn lực đi đường phía dưới, nữa ngày thời gian liền vượt ngang mấy chục vạn dặm lộ trình.

Rốt cục, ngày thứ ba về sau, bốn người trước mắt cảnh sắc biến ảo, thế mà xuất hiện một mảnh mênh mông đại hải, có vô tận sương mù bao phủ tại trên mặt biển.

Rầm rầm!

Một trận kinh đào hãi lãng tại trong biển rộng lăn lộn, tựa hồ ẩn giấu đi một đầu Thái Cổ hung thú đồng dạng.

"Đây là nơi nào? Viễn Cổ chiến trường bên trong thế mà còn có cái này chờ địa phương." Tiêu Diệp chấn kinh, không khỏi phóng xuất ra Hư Võ ý niệm đi dò xét, phát hiện chính mình ý niệm thế mà không cách nào phát hiện toà này đại hải sâu cạn.

"Đông Hoàng huynh, ta tại ải thứ nhất, đúng vậy bị truyền tống đến cái này trên mặt biển, mà lệnh muội bị truyền tống đến đáy biển."

"Ta làm lúc nghe được tiếng kêu gào, nhịn không được lặn xuống đi điều tra, phát hiện lệnh muội bị Viễn Cổ Anh Linh bắt đi, mà ta vô năng bất lực." Nam Hoàng Hoàng tử áy náy nói ràng.

Đông Hoàng Hoàng tử khoát tay áo, ra hiệu không sao.

Sau đó tại Nam Hoàng Hoàng tử chỉ huy dưới, bốn người chống lên lực lượng vòng bảo hộ, sau đó cùng một chỗ lẻn vào đến đại hải bên trong, bóng dáng bị lăn lộn nước biển bao phủ lại.

Rống

Bốn người Tiềm Hành không bao lâu, chung quanh nước biển đột nhiên sôi trào lên, nhấc lên thao thiên cự lãng, từng cái cự đại hắc ảnh đột nhiên hướng phía bốn người bơi lại, mở ra huyết bồn đại khẩu, dày đặc răng nanh lóe ra hàn quang, máu tanh khí tức xông vào mũi.

"Chú ý, nơi này có hung thú tồn tại." Nam Hoàng Hoàng tử trầm giọng nói ràng.

Không cần hắn nhắc nhở, Tiêu Diệp ba người đã phát hiện, Đông Hoàng Hoàng tử càng là thân hình lao nhanh ra, bàn tay vung lên, một nói kiếm khí màu vàng óng xuất hiện, liên tiếp xuyên thủng ba cái cự đại hắc ảnh, mang theo thổi phồng máu tươi.

"Vô Cực Diệu Nhật Quyền!"

Tiêu Diệp gầm nhẹ, quanh thân kim mang nở rộ, hắn quơ song quyền, như là hai khỏa diệu nhật từ trong hư không dâng lên, cái kia hào quang rừng rực chiếu sáng dưới đáy, Chí Cương Chí Dương khí tức quét sạch mà đi, sau đó phóng tới dưới đáy hung thú.

Bốn người này đều là Hoàng tử cấp bậc đỉnh phong cường giả, vô dụng một hồi, liền giải quyết tất cả hung thú.

"Đây đều là viễn cổ thời kỳ hung thú, đối với chúng ta Hư Võ cảnh cường giả mà nói, bọn hắn huyết nhục thế nhưng là vật đại bổ, không thua thượng phẩm Nguyên Thạch, không thể bỏ qua." Nam Hoàng Hoàng tử cười nói nói, sau đó bàn tay vung lên, đem ba cái hung thú thi thể thu vào.

"Vật đại bổ?" Tiêu Diệp kỳ quái nhìn Nam Hoàng Hoàng tử một chút, người này thật đúng là kiến thức rộng rãi, liền những này đồ vật đều biết nói.

Sau đó, Tiêu Diệp ba người học theo, đem hung thú thân thể thu vào, sau đó tiếp tục tiến lên.

Sau đó, bốn người lại gặp mấy phát dưới đáy hung thú ngăn cản, sau đó bị bốn người một một kích giết, thi thể bị chia cắt.

"Chư vị, đã đến vị kia Viễn Cổ Anh Linh địa bàn, không cần tới gần, nếu không ngay lập tức sẽ bị phát hiện." Đột nhiên, Nam Hoàng Hoàng tử âm thanh vang lên.

Ba người nghe vậy vội vàng ngừng lại.

Tiêu Diệp định thần nhìn lại, lập tức phát hiện cách đó không xa phía trước, có một mảnh cổ lão di tích, cứ như vậy lơ lửng tại nước biển bên trong, phảng phất trong biển đảo hoang, nhìn vô cùng hùng vĩ.

Đây là một tòa phi thường to lớn cổ lão di tích, tràn đầy tang thương khí tức, đáng tiếc bởi vì thời gian quá lâu duyên cớ, hoặc là nhận lấy cái gì hủy hoại, đã sớm không còn năm đó rầm rộ.

Hiện tại xuất hiện tại bốn người trước mặt, là một số sụp đổ kiến trúc, những kiến trúc này vật thiên kì bách quái, phần lớn là dùng đá lớn đắp lên mà thành, nhưng là Hồn Nhiên Thiên Thành, Tiêu Diệp có thể nhìn ra, đây là chỉ sợ là mấy ngàn năm trước kiến trúc.

Tại cổ lão di tích lối vào chỗ, trưng bày nhất tôn cự đại thạch điêu, đó là một vị người mặc cầm trong tay Đại Cung nam tử, dáng người thẳng tắp như tùng, tinh mục mày kiếm, ánh mắt sắc bén, chân đạp không trung.

"Khó nói cái này đúng vậy vị kia Thiết Huyết Đại Đế hảo hữu pho tượng sao?" Tiêu Diệp tò mò nhìn.

"Không tệ, theo ta xem qua cổ tịch ghi chép, Thiết Huyết Đại Đế hảo hữu tên là Thiên Nghệ, là một vị thần xạ thủ, cầm trong tay Thiên Tàn Cung  có thể Truy Tinh Cản Nguyệt, giết địch tại ngoài vạn dặm, có rất ít người có thể tránh thoát hắn một tiễn, tại cái kia tuế nguyệt có được lớn lao danh khí, nhưng là cuối cùng vẫn là vẫn lạc tại Viễn Cổ chiến trường bên trong."

"Thiên Nghệ." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, đem cái này tên ghi tạc trong lòng.

"Nam Hoàng huynh, ta muội muội ở đâu?" Lúc này, Đông Hoàng Hoàng tử thấp giọng hỏi nói.

Nam Hoàng Hoàng tử đưa tay chỉ hướng phế tích trung tâm vị trí, mở miệng nói: "Nếu như ta không có đoán sai  khiến cho muội là ở chỗ này, nhưng nếu như chúng ta tới gần nơi này tòa phế tích trong vòng mười dặm, liền lập tức sẽ bị phát hiện, cho dù Thiên Nghệ đã biến thành Viễn Cổ Anh Linh, nhưng hắn một tiễn cũng không phải chúng ta có thể ngăn cản."

Tiêu Diệp ba người nghe vậy liếc nhau một cái, không khỏi nhăn nhăn lông mày.

Một vị có thể giết địch tại ngoài vạn dặm tiễn đạo cường giả, so còn lại cường giả muốn kinh khủng hơn nhiều, bọn hắn một khi bị phát hiện, rất có thể dữ nhiều lành ít.

Nhìn thấy Đông Hoàng Hoàng tử ba người trầm mặc, Nam Hoàng Hoàng tử chủ động nói: "Đông Hoàng huynh, ngươi hẳn là biết rõ, ta lĩnh ngộ chính là Tự Nhiên pháp tắc bên trong đặc thù huyền ảo, ý tứ là vô dục vô cầu, đạo pháp tự nhiên, rành nhất về ẩn tàng khí tức."

"Cho nên ta có cái kế hoạch, ba người các ngươi liên thủ đi hấp dẫn Thiên Nghệ chú ý lực, mà ta lặng lẽ ẩn núp đi vào, tướng lệnh muội cứu ra, như thế nào?"

Chính mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu Đông Hoàng Hoàng tử, nghe vậy lập tức đại hỉ: "Nam Hoàng huynh, không nghĩ tới ngươi thế mà đồng ý giúp đỡ, đây là không thể tốt hơn."

Nam Hoàng Hoàng tử mỉm cười: "Ta lĩnh ngộ huyền ảo phi thường đặc thù, cứu người gia tăng khí vận  có thể để ta ở trên con đường này càng tiến một bước, giúp ngươi cũng là giúp ta, cho nên ngươi không cần cảm tạ."

"Giữa thiên địa còn có như thế đặc thù huyền ảo, cứu người đều có thể làm sâu sắc lĩnh ngộ?" Tiêu Diệp trong lòng càng hiếu kỳ hơn.

Đối với Nam Hoàng Hoàng tử kế hoạch, Tiêu Diệp, Đông Hoàng Hoàng tử, Nam Cung Tinh Vũ đều không có cự tuyệt, ngay sau đó bốn người cùng một chỗ thương lượng xong đối sách, chuẩn bị bắt đầu hành động.

Đi qua phân tích, chỉ cần ba người bọn họ liên thủ, có thể ngăn cản Thiên Nghệ Cung Tiễn, cái này kế hoạch thành công khả năng rất lớn.

Đông Hoàng hoàng Tử Thâm hút khẩu khí, thân như trường hồng, hướng về viễn cổ phế tích bay đi.

Sưu

Sưu

Tiêu Diệp cùng Nam Cung Tinh Vũ theo sát phía sau, ba người đều phóng xuất ra đỉnh phong nhất khí tức, không chút kiêng kỵ quét sạch mở đi ra, lập tức vùng biển này nước biển đều bị quấy bắt đầu chuyển động, giống như là biển động đồng dạng.

Về phần Nam Hoàng Hoàng tử, thì là thu liễm tất cả khí tức, từ một bên đường vòng, đi tới viễn cổ phế tích hậu phương, theo lúc chuẩn bị hành động.

"Ha ha. . . Ta ẩn cư tại vực sâu dưới đáy, bây giờ thế mà liên tiếp bị người quấy rầy, khó nói một thế này Hoàng Võ cảnh cường giả, thật sự muốn đuổi tận giết tuyệt, liền ta Thiên Nghệ đều muốn cầm đi sao?"

Cũng không lâu lắm, một đạo tràn ngập thanh âm tức giận, như là kinh lôi đồng dạng ầm ầm rung động, từ phế tích bên trong truyền ra, cái kia cự đại sóng âm khuấy động lên sóng lớn ngập trời.

Ngay sau đó, một vị cùng phế tích cửa ra vào thạch điêu giống nhau như đúc thanh niên, trong tay nắm lấy một thanh cự đại giương cung, từ phế tích bên trong lướt sóng mà lên.

Chỉ là vị thanh niên này thân hình nhìn vô cùng hư huyễn, trong đôi mắt dũng động vô biên hàn mang, một mực đem Đông Hoàng Hoàng tử ba người khóa chặt.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy toàn thân đều rùng mình, tựa hồ có cây mũi tên treo tại trên đỉnh đầu, lúc nào cũng có thể đem hắn thân thể bắn thủng.

Đây là viễn cổ thiên kiêu tiễn đạo cường giả Thiên Nghệ còn sót lại uy thế, thật không biết nói trước người hắn có cỡ nào cường đại.

Nhưng mà để Tiêu Diệp càng thêm kinh dị, vẫn là Thiên Nghệ trong lời nói ý tứ.

"Liên tiếp bị người quấy rầy là có ý gì? Còn có là ai muốn cầm đi hắn?" Tiêu Diệp trong lòng nghi hoặc mọc thành bụi.

Đây là, Đông Hoàng Hoàng tử bước ra một bước, đối Thiên Nghệ ôm quyền nói ra: "Tiền bối, ở phía dưới ba người cũng không có ác ý, chỉ là xá muội bị tiền bối bắt đi, cho nên cả gan muốn đón về xá muội."

"Ồ? Cái kia bị người ném tới ta tĩnh tu nha đầu, là của các ngươi bằng hữu bạn?" Thiên Nghệ nghe vậy trong mắt hàn mang biến mất, chậm rãi nói ràng.

Tiêu Diệp ba người nghe vậy hô hấp trì trệ, Đông Hoàng Hoàng nữ lại là bị người ném vào nơi này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Một cỗ âm mưu cảm giác, từ ba người đáy lòng dâng lên.

Liền ở đây lúc, dị biến nảy sinh!.