Chương 412: Bỉ ổi tiểu nhân

Chương 412: Bỉ ổi tiểu nhân

"Người nào!"

Ngay tại Tiêu Diệp ba người cùng Thiên Nghệ nói chuyện với nhau thời khắc, đột nhiên Thiên Nghệ thông suốt quay người, một song trong con ngươi hàn mang lấp lóe, nhìn về phía sau lưng cổ lão di tích. . .

Tiêu Diệp ba người cũng từng cái ngưng thần nhìn lại.

Chỉ gặp một đạo áo bào trắng bóng dáng, cõng ở sau lưng một trương tỏa ra ánh sáng lung linh cự cung, đang từ cổ lão trong di tích bay ra, quanh thân bích lục quang mang nở rộ, từng mảnh từng mảnh Phi Diệp ở tại bên cạnh vờn quanh, đang cho hắn mở đường, tản ra chấn nhiếp lòng người uy áp.

Người này, thông suốt là Nam Hoàng Hoàng tử.

"Tiểu bối, ta năm lần bảy lượt buông tha ngươi, không nghĩ tới ngươi còn không hết hi vọng, thế mà dẫn người phân tán ta chú ý lực, sau đó ăn cắp ta Thiên Tàn Cung, hôm nay ta muốn bả các ngươi toàn bộ giết!"

Thiên Nghệ nổi giận đùng đùng, lấy bên dưới trên người giương cung kéo thành trăng tròn, kinh khủng lực lượng trong tay hội tụ, hóa thành một đạo quang mang sáng chói mũi tên ánh sáng, tản ra khủng bố đến cực điểm uy thế, một mực khóa chặt Nam Hoàng Hoàng tử.

Cơ hồ cùng này cùng lúc, Nam Hoàng Hoàng tử lấy hạ thân sau cự cung  đồng dạng giương cung nhắm ngay Thiên Nghệ.

Băng

Hai người cùng lúc buông ra dây cung, hai cây sáng chói đến cực điểm mũi tên ánh sáng cùng lúc bắn ra, như là Trường Hồng Quán Nhật, xé rách hư không, sau đó hung hăng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh vang lên, lăn lộn sóng lớn ngập trời, tạo thành một cái cự đại vòng xoáy, vô biên lực lượng đem cổ lão di tích đều phá hủy hơn phân nửa, cửa ra vào cái kia cự đại thạch điêu ầm vang ngược lại sụp xuống.

"Tiểu bối, đừng tưởng rằng ngươi trộm được ta Thiên Tàn Cung, liền có thể cùng ta chống lại. Lão tử giương cung bắn giết Vương Võ cảnh cường giả thời điểm, ngươi còn không có xuất sinh đây."

Thiên Nghệ gầm thét nói, tiếp tục kéo ra dây cung, lại là một tiễn hướng phía vòng xoáy trung tâm bắn ra.

"Mẹ kiếp, bị Nam Hoàng Hoàng tử đùa bỡn, thật sự là bỉ ổi tiểu nhân!" Tề Vân trong đôi mắt dũng động tức giận hỏa diễm.

Thấy cảnh này, hắn đương nhiên có thể đoán được chuyện ngọn nguồn.

Liên hệ Thiên Nghệ trước đó, chỉ sợ Đông Hoàng Hoàng nữ, đúng vậy bị Nam Hoàng Hoàng tử cho ném vào di tích viễn cổ, sau đó lại cố ý đem tin tức tiết lộ cho bọn hắn.

Mục đích đúng vậy đem bọn hắn dẫn tới nơi này, để tốt bọn hắn hấp dẫn Thiên Nghệ chú ý lực, sau đó chính mình xong đi ăn cắp Thiên Nghệ Thiên Tàn Cung.

Từ Hoàng Triều hội chiến ngay từ đầu, Nam Hoàng Hoàng tử liền thiết tốt cục, chờ lấy bọn hắn đi nhảy, sâu như vậy trầm tâm cơ, để Tiêu Diệp vì đó sợ hãi.

Nguyên lai hắn đối với Nam Hoàng Hoàng tử hảo cảm, lại giờ khắc này không còn sót lại chút gì, chỉ còn bên dưới vô tận sát ý.

"A! Ta đường đường Đông Hoàng Hoàng tử, thế mà cũng sẽ bị người đùa nghịch xoay quanh!" Đông Hoàng Hoàng tử cũng là phẫn nộ tới cực điểm, hận không thể lập tức giết Nam Hoàng Hoàng tử cho hả giận.

Về phần Nam Cung Tinh Vũ trong mắt đồng dạng hàn mang lấp lóe.

"Tranh thủ thời gian bả Nam Hoàng Hoàng tử bắt lại, không phải vậy chúng ta coi như nhảy vào Hoàng Hà đều tẩy không rõ, chớ nói chi là cứu ra Đông Hoàng Hoàng nữ." Tiêu Diệp liền vội vàng nói nói.

"Chống lại" Đông Hoàng Hoàng tử kinh tỉnh lại, "Hiện tại còn không phải tức giận thời điểm, hiện tại Thiên Nghệ khẳng định đem chúng ta xem như Nam Hoàng Hoàng tử đồng đảng."

Ba người nghĩ tới đây, vội vàng hướng phía vòng xoáy trung tâm bay đi.

Này lúc, Thiên Nghệ về sau không còn kéo cung, đem cự cung vác tại sau lưng, trong tay cầm một góc vải áo, đó là Nam Hoàng Hoàng tử áo bào bên trên, đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

Về phần Nam Hoàng Hoàng tử bản thân, đã mờ mịt không có dấu vết vô tung, hiển nhiên đã thừa dịp loạn trốn.

"Nguy rồi!" Tiêu Diệp ba người nhìn đến đây, lập tức sắc mặt đại biến.

Quả nhiên, chỉ gặp Thiên Nghệ thân thể run rẩy, hư huyễn thân thể thế mà trở nên nhìn chăm chú, một đôi sát khí ngập trời con ngươi, nhìn chòng chọc vào ba người bọn họ.

"Một đám tiểu tạp chủng, lại dám đùa nghịch ta, các ngươi là cái kia tiểu tử đồng đảng, cái kia chết hết cho ta đi!" Thiên Nghệ thông suốt kéo ra dây cung, sáng chói mũi tên ánh sáng tại ngưng tụ, kinh khủng khí tức chấn nhiếp cửu hoang, một mực đem ba người khóa chặt.

"Thiên Nghệ tiền bối, ngươi nghe chúng ta giải thích. . ." Đông Hoàng Hoàng tử liền vội vàng nói nói.

"Lão tử Thiên Tàn Cung đều bị trộm đi, còn giải thích cái rắm a!" Thiên Nghệ tức giận nói ràng, trong tay dây cung buông lỏng.

Băng

Cái kia sáng chói mũi tên ánh sáng, như là một đầu Giao Long đồng dạng, kéo lấy cái đuôi thật dài, một đường nhấc lên thao thiên cự lãng, lấy kinh người tốc độ hướng phía ba người đánh tới.

"Tránh mau!"

Đông Hoàng Hoàng tử lớn tiếng nói, cùng Tiêu Diệp, Nam Cung Tinh Vũ liều mạng di chuyển thân thể, hướng phía một bên tránh đi.

Oanh

Cái kia cây sáng chói mũi tên ánh sáng sát ba người thân thể bay qua, nhưng ánh sáng trên tên ẩn chứa cường đại lực lượng, lại làm cho ba người thân thể cùng nhau chấn động, thể nội máu tươi quay cuồng một hồi, kém chút phun ra máu tươi.

Tiêu Diệp trong lòng ngạc nhiên.

Ba người bọn họ đều là Hoàng tử cấp bậc thiên tài a, chân thực thực lực không nói cùng Hư Võ cấp tám cường giả sánh vai, cái kia cũng không xê xích gì nhiều, bây giờ lại bị kém chút bị dư ba cho chấn thương.

Nếu là thật bị ánh sáng tiễn cho chính diện đánh trúng lời nói, không chết cũng muốn trọng thương.

"Này không nên ở lâu, đi mau!" Đông Hoàng Hoàng tử cắn răng một cái, quay người bỏ chạy, nào có thể đoán được cái kia cây ánh sáng tiễn thế mà không có biến mất, thế mà rơi đầu lần nữa phóng tới.

Mục tiêu, rõ ràng là trốn tại phía trước nhất Đông Hoàng Hoàng tử.

"Hừ, ta Thiên Nghệ tại viễn cổ thời kì  có thể giết địch tại ở ngoài ngàn dặm, như thế nào dễ dàng như vậy có thể tránh thoát, đi chết đi cho ta!" Thiên Nghệ gầm thét nói.

Hưu

Cái kia cây ánh sáng tiễn, lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế, hung hăng đâm vào Đông Hoàng Hoàng tử trên thân.

Oanh

Đông Hoàng Hoàng tử không kịp phản ứng, nhưng là đột nhiên, hắn trên thân dâng lên một đầu màu xanh Thần Long, to lớn thân thể tràn đầy uy áp cảm giác, tiếng long ngâm chấn thiên.

Cái kia ánh sáng tiễn đâm vào Thần Long trên thân thể, trực tiếp vỡ vụn ra, đầu kia màu xanh Thần Long cũng là thống khổ kêu rên một tiếng, thời gian dần trôi qua giảm đi.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, dám can đảm thương tổn con ta tính mệnh, bản hoàng chắc chắn ngươi trấn áp một vạn năm, để ngươi vĩnh thế không được siêu sinh." Thần Long biến mất trước đó, một đạo gầm thét thanh âm từ đó truyền ra, mơ hồ có thể thấy được Đông Hoàng cái kia vĩ ngạn bóng dáng từ dưới đáy hiển hiện, căm tức nhìn Thiên Nghệ.

"Hoàng Võ thủ hộ?" Thiên Nghệ nhìn thấy Đông Hoàng hình ảnh, sắc mặt không khỏi biến đổi, sau đó hừ lạnh một tiếng, từ bỏ Đông Hoàng Hoàng tử, nhìn về phía Tiêu Diệp cùng Nam Cung Tinh Vũ.

"Ta cũng không tin, các ngươi trên thân cũng có Hoàng Võ thủ hộ!" Thiên Nghệ hừ lạnh nói, sau đó lần nữa kéo ra dây cung, hướng về Nam Cung Tinh Vũ một tiễn phóng tới.

"Nam Cung Tinh Vũ, nhanh lên trốn!" Tiêu Diệp sắc mặt bá trợn nhìn.

Đông Hoàng Hoàng tử có Đông Hoàng ban cho bảo mệnh bảo vật, hắn trên thân cũng có Đông Hoàng ban cho Hoàng Võ Bất Tử Lệnh, còn có thể ngăn trở một hồi, nhưng là Nam Cung Tinh Vũ liền không đồng dạng, nếu như bị Thiên Nghệ để mắt tới, chỉ sợ một tiễn cũng đỡ không nổi.

Băng

Tiếng nói mới rơi, Thiên Nghệ đã buông ra dây cung, sáng chói tiễn ánh sáng như là một đầu Thần Long, hướng phía Nam Cung Tinh Vũ đánh giết mà đến.

Nam Cung Tinh Vũ biểu lộ bình tĩnh, bờ môi im ắng khép mở, từ trong ngực lấy ra một trương màu vàng kim lá bùa, sau đó ngay tại dưới đáy bắt đầu cháy rừng rực.

Ầm ầm!

Theo cái kia kim sắc lá bùa thiêu đốt, một cỗ hạo hãn vô biên khí tức đột nhiên bạo phát, đem trọn cái vùng biển đều trấn áp, lăn lộn sóng biển đột nhiên bình tĩnh lại.

Sau một khắc, từ cái kia thiêu đốt lá bùa bên trong đi ra nhất tôn nửa người lớn nhỏ thanh niên. Thanh niên này toàn thân thông thấu, quang mang vạn trượng, đen nhánh hai con ngươi có tinh quang lượn lờ, giống như là ẩn chứa một phương vũ trụ, tràn đầy vô địch uy thế, bễ nghễ thiên hạ, phong hoa tuyệt đại.

Mà kinh người nhất chính là, tôn này chỉ có nửa người lớn vị thành niên khuôn mặt, thế mà cùng Nam Cung Tinh Vũ giống như đúc, thế nhưng là khí chất lại hoàn toàn khác biệt.

Chỉ gặp thanh niên này một tay nhô ra, trực tiếp đem cái kia cây ánh sáng tiễn bóp vỡ nát, cứ như vậy trong tay nổ tung lên.

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Thiên Nghệ khiếp sợ nhìn lấy Nam Cung Tinh Vũ.

Tiêu Diệp cũng bị sợ ngây người, nhìn Nam Cung Tinh Vũ bảo mệnh thủ đoạn, thế mà so Bắc Hoàng Hoàng tử còn mạnh hơn, hắn đến cùng là lai lịch gì?

Thiên Nghệ hai lần luân phiên xuất thủ, đều bị cản lại, mà hắn tựa hồ có một loại nào đó cố kỵ, không còn dám đối với Nam Cung Tinh Vũ xuất thủ, trong lòng đọng lại lửa giận toàn bộ đối Tiêu Diệp phát tiết đi ra.

"Đừng nói cho ta, ngươi trên thân cũng có bảo mệnh bảo vật!" Thiên Nghệ sắc mặt âm trầm như nước, giương cung ngưng tụ ánh sáng tiễn, một mực tập trung vào Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp từ Nam Cung Tinh Vũ mang cho hắn trong rung động khôi phục lại, nghe được Thiên Nghệ lời nói thầm cười khổ.

Thật sự là hắn có bảo mệnh bảo vật Hoàng Võ Bất Tử Lệnh, thế nhưng là chỉ có thể giúp hắn hai lần, sau đó hắn vẫn như cũ không thể thoát khỏi tử vong vận mệnh, dù sao hắn không giống Bắc Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ, có được để Thiên Nghệ kiêng kỵ bối cảnh.

"Xem ra chỉ có thể thi triển bốn động thiên, dùng thực lực ngăn trở Thiên Nghệ cung tên." Tiêu Diệp suy nghĩ đột ngột chuyển, tại Thiên Nghệ Cung Tiễn còn không có bắn ra thời điểm, nhanh chóng hướng phía hậu phương bỏ chạy.

"Muốn chạy trốn? Chết đi cho ta!" Thiên Nghệ rống to, buông ra dây cung.

Hưu

Ánh sáng tiễn như hồng, kéo lấy cự đại cái đuôi bắn về phía Tiêu Diệp phía sau.

"Tử Vong Trảm!"

Tiêu Diệp nắm đã sớm lấy ra Phá Thiên Đao, phóng xuất ra Sát Lục pháp tắc, đem trước mắt thực lực thôi động đến đỉnh phong, sau đó đón ánh sáng tiễn một đao bổ xuống.

Oanh

Đao tiễn chạm vào nhau, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy một cỗ sức lực lớn xuyên thấu qua Phá Thiên Đao truyền đến, như là một tòa Trọng Sơn hung hăng đụng tại hắn trên thân, Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai phòng ngự, chỉ là giữ vững được hai hơi thời gian, liền bị bẻ gãy nghiền nát hủy đi.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy phế phủ chấn động, sắc mặt một trắng, trong miệng phun máu, huyết vụ từ hắn trên thân bay lên, nhuộm đỏ chung quanh nước biển, mà hắn bản thân thì là hung hăng té bay ra ngoài, người bị thương nặng.

"Thật mạnh lực lượng, nếu như lại đến một tiễn, ta hẳn phải chết không nghi ngờ, sẽ còn lãng phí Hoàng Võ Bất Tử Lệnh." Tiêu Diệp trong lòng ngạc nhiên, sau đó mượn ánh sáng tiễn chi lực, ráng chống đỡ lấy thụ trọng thương thân thể, tiếp tục bỏ chạy mà đi.

"Thế mà có thể cản bên dưới ta một tiễn, thực lực không tệ, thế nhưng là ngươi vẫn như cũ muốn chết!" Thiên Nghệ lạnh giọng nói, cầm trong tay giương cung, nhanh chóng hướng phía Tiêu Diệp đuổi theo.

Hai người một đuổi một chạy, rất nhanh liền chạy ra vài dặm có hơn vùng biển, Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ vội vàng đuổi theo, lại phát hiện đã đã mất đi hai người tung tích.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp phía sau dâng lên một thanh dung hợp động thiên, đem tốc độ thúc đến cực hạn, phá vỡ sóng biển bỏ trốn lấy, phía sau Thiên Nghệ theo đuổi không bỏ, mà lại càng ngày càng gần.

"Đáng chết, trải qua mấy ngàn năm tuế nguyệt, ta tiễn Đạo Thủy thước đo dây hạ xuống, nếu không tại vạn dặm có hơn, ta đều có thể bắn giết cái này tiểu tử, căn bản không cần muốn đuổi tới." Thiên Nghệ trong lòng thầm hận nói.

Đột nhiên, Thiên Nghệ thần sắc biến đổi, chỉ thấy phía trước Tiêu Diệp thế mà ngừng lại, xoay người chính nhìn lấy hắn, sắc mặt có chút bình tĩnh, không có một chút nguy cơ tiến đến cảm giác.

"Từ bỏ chống lại sao?" Thiên Nghệ cười lạnh, chậm rãi kéo dây cung, trực chỉ Tiêu Diệp..