Chương  413: Thiên Tàn Tiễn thuật

Chương  413: Thiên Tàn Tiễn thuật

Bên trong biển sâu, Tiêu Diệp biểu lộ trong mắt tinh mang lấp lóe, đối mặt với cách đó không xa Thiên Nghệ. . .

Này lúc, Thiên Nghệ chính kéo ra dây cung thành trăng tròn hình, trong tay ánh sáng tiễn ngưng tụ, kinh khủng uy thế một mực đem Tiêu Diệp khóa chặt, chỉ cần buông lỏng tay, lập tức liền có thể phóng xuất ra cực hạn một tiễn.

"Tiểu tử, có phải hay không cảm thấy mình hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên không định chạy trốn? Cái kia ta hiện tại liền có thể tiễn ngươi lên đường." Thiên Nghệ lạnh giọng nói ràng, trong tay ánh sáng tiễn kinh thiên động địa, đem bốn phía nước biển đều gạt ra, tạo thành một cái không lớp nước.

"Thiên Nghệ tiền bối, chúng ta cùng vị kia ăn cắp ngươi bảo vật người, cũng không phải là cùng một bọn, chúng ta cũng là bị hắn lợi dụng, còn mời tiền bối tin tưởng ta." Tiêu Diệp mở miệng nói ràng, cũng không muốn thật sự cùng Thiên Nghệ sử dụng bạo lực, làm sâu sắc mâu thuẫn.

"Hừ, chết đến lâm đầu còn tại ngụy biện!" Thiên Nghệ hừ lạnh nói nói, " hôm nay mặc kệ ngươi tìm lý do gì, đều hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng cũng có chút nổi nóng, cái này Thiên Nghệ thật đúng là có chút thị phi không phân, liền giải thích đều không nghe liền động thủ.

"Vậy thì không có biện pháp!" Tiêu Diệp hai con ngươi bên trong, đột nhiên nổ bắn ra sáng chói thần mang, từ hắn trên thân dâng lên một cỗ khủng bố ngập trời khí thế, khuấy động sóng biển ngập trời.

Ầm ầm!

Sau một khắc, những cái kia đang lăn lộn nước biển, lại toàn bộ bị bốc hơi, lấy Tiêu Diệp vị trung tâm, tạo thành một cái cự đại vòng xoáy, chung quanh sóng biển cuồn cuộn, chỉ cần tới gần Tiêu Diệp trăm bước mở bên trong, liền tự động bị bốc hơi.

"Cái này. . ." Xa xa Thiên Nghệ thần sắc đại biến, không dám tin nhìn lấy Tiêu Diệp.

Này lúc từ Tiêu Diệp trên thân truyền ra khí tức, liền hắn đều cảm nhận được run sợ.

Phải biết, hắn Thiên Nghệ tại hơn tám ngàn năm trước, nhưng bằng vào trong tay Thiên Tàn Cung, giết địch tại tại ngàn dặm có hơn a, lưu lại hiển hách uy danh, để vô số thanh niên thiên kiêu sợ hãi.

Mà bây giờ Tiêu Diệp mang mang đến cho hắn một cảm giác, phi thường giống là của hắn hảo hữu, thanh niên thời kỳ Thiết Huyết Đại Đế!

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Bốn nói như là Lôi Đình chấn nộ tiếng vang lên về sau, Tiêu Diệp sau lưng chậm rãi dâng lên bốn chiếc động thiên, song song cùng một chỗ, mỗi một chiếc đều có vô tận thần quang đang nhảy vọt, đem Tiêu Diệp sấn thác như là Thiên Thần hạ phàm, mỗi một cọng tia đều tại phát quang.

Bốn loại quang mang tại Tiêu Diệp trên thân thay nhau lưu chuyển, to lớn cột sáng bay thẳng Cửu Tiêu, giống như là bốn tôn mặt trời, đem dưới đáy cho chiếu sáng.

"Bốn chiếc động thiên, cái này sao có thể!" Thấy cảnh này, Thiên Nghệ bị sợ ngây người, "Tuy nhiên ta hóa thành Anh Linh trạng thái, ở chỗ này sinh sống hơn tám nghìn năm, nhưng là cũng biết rõ, từ xưa đến nay, Hư Võ cảnh võ giả, đều chỉ có thể mở ra một thanh động thiên mà thôi!"

Này lúc, Tiêu Diệp thân hình như là một đạo thiểm điện, đã hướng phía hắn một quyền phóng tới.

"Thiên Nghệ tiền bối, đã ngươi không tin tưởng ta, vì bảo mệnh, cái kia ta chỉ có thể đắc tội!" Tiêu Diệp rống to, quanh thân kim quang vạn trượng, thúc giục Vô Cực Diệu Nhật Quyền, song quyền thiêu đốt lên bốn loại động thiên lực lượng, hào quang rực rỡ, hướng phía Thiên Nghệ nện xuống tới.

"Hừ! Đừng tưởng rằng dùng chướng nhãn pháp liền có thể hù đến ta, chết đi cho ta!" Thiên Nghệ gào thét lớn, trong tay dây cung đột nhiên buông ra, cái kia ánh sáng tiễn như là một đầu Thần Long, kéo lấy cự đại cái đuôi, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Oanh

Hai loại cực hạn lực lượng không có chút nào che giấu đụng vào nhau, lập tức kinh khủng sóng xung kích, trùng trùng điệp điệp đánh thẳng tới, toàn bộ hư không đều phá nát, phương viên trăm dặm nước biển đều bị bốc hơi không còn, toàn bộ Thiên Địa đều đang rung chuyển bất an, vô số dưới đáy hung thú toàn bộ bị đánh chết, thi thể hóa thành huyết vụ.

"Quả nhiên chặn!" Tiêu Diệp vung vẩy song quyền, đem ánh sáng tiễn đập vỡ nát, thân thể cũng bị phản chấn đến ngừng lại, lại không có nhận một điểm thương tổn.

So với hắn tại viễn cổ trong rừng rậm thời điểm, của hắn lực lượng lại tăng lên không ít, Hư Võ đã tới gần Hư Võ ba cấp, bây giờ bốn chiếc động thiên đều xuất hiện, lực lượng tăng vọt đến dọa người cấp độ, tuyệt đối siêu việt sử dụng Phá Thiên Đao.

Hắn hiện tại chỉnh thể thực lực, tại toàn bộ Viễn Cổ chiến trường bên trong, là không chút huyền niệm thứ nhất, chỉ sợ chỉ có chân chính đem huyền ảo lĩnh ngộ được đệ nhị trọng cảnh giới thiên tài, mới có thể cùng hắn tranh phong.

Hưu

Liền ở đây lúc, lại là một đạo ánh sáng tiễn, từ xảo trá góc độ bắn tới, hào quang rừng rực nở rộ, muốn oanh sát Tiêu Diệp.

"Còn không nhưng từ bỏ sao? Thiên Nghệ tiền bối, ta nhìn ngươi Tiễn pháp cũng không có gì đặc biệt, hiện tại đã không phải là ngươi thời đại!" Tiêu Diệp một đầu tóc rối bời cuồng vũ, thần sắc cuồng ngạo, đưa tay chộp một cái, liền đem ánh sáng tiễn bắt trong tay, lực lượng phun trào giữa, sau đó dùng lực một nắm.

Oanh

Cái kia ánh sáng tiễn trong tay hắn, thế mà trực tiếp nổ tung ra, bạo phát rất mạnh đều sóng xung kích, nhưng mà lại không có rung chuyển Tiêu Diệp thân thể mảy may.

"Cái này bốn chiếc động thiên rõ ràng đều là thật sự, cái này tiểu tử rốt cuộc là ai?" Thiên Nghệ có chút chật vật từ âm thầm bay ra, ánh mắt ngưng trọng nhìn lấy Tiêu Diệp, thân thể so trước kia càng phải hư huyễn, nhìn của hắn tiêu hao không nhỏ.

"Thiên Nghệ tiền bối, còn muốn đối với ta động thủ sao?" Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh nhìn Thiên Nghệ, mở miệng nói ràng.

Thiên Nghệ nghe vậy trên mặt lộ ra cười khổ, khoát tay áo nói: "Lấy ngươi thực lực, muốn cướp đoạt ta Thiên Tàn Cung, trực tiếp động thủ là được rồi, bởi vì ta tiễn căn bản không đả thương được ngươi, ngươi là không cần người nào nội ứng ngoại hợp, cho nên ta tin tưởng ngươi không phải cái kia kẻ trộm đồng đảng."

"Ai, ngươi nói không sai, hiện tại đã là của các ngươi thời đại, ta già thật rồi, thật sự là giang sơn đời nào cũng có người tài, một đời tân nhân đổi người cũ a, ngươi thế mà có thể mở ra bốn chiếc động thiên, có thể xưng tiền vô cổ nhân a." Thiên Nghệ có chút tiết khí, trong lời nói tràn đầy tang thương cảm giác.

Nghe được Thiên Nghệ nói như vậy, Tiêu Diệp điểm một cái đầu, thu hồi động thiên, hướng phía Thiên Nghệ bay tới.

Hắn cùng Thiên Nghệ vốn là không có cái gì thâm cừu đại hận, lại thêm hắn cũng không phải người nhỏ mọn, ngược lại đối với vị này Thiết Huyết Đại Đế hảo hữu, lòng mang có ý tôn trọng, hắn trên người những cái kia thương, còn không đến mức để hắn đối với Thiên Nghệ không buông tha.

"Có thể hay không nói cho ta, ngươi là dùng biện pháp gì, mở ra bốn chiếc động thiên, ngươi bây giờ, chỉ dựa vào lực lượng liền có thể nghiền ép hết thảy a." Thiên Nghệ ánh mắt hừng hực vô cùng, mở miệng hỏi thăm nói.

Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười, trầm mặc không nói.

"Là ta đường đột, ta hiện tại nhục thân đã mất, chỉ còn tiếp theo tia chấp niệm, liền Thiên Tàn Cung đều không thể kéo ra, coi như đạt được khai ích bốn chiếc động thiên phương pháp, ta cũng vô pháp tu luyện." Thiên Nghệ phi thường biết điều nói ràng.

Phàm là thiên tài, đều có chính mình bí mật, há có thể tùy ý đối với người nói, huống chi là như thế kinh người bí mật.

"Thiên Nghệ tiền bối, bốn chiếc động thiên liên lụy quá lớn, hi vọng ngươi có thể giúp ta bảo thủ cái này bí mật." Tiêu Diệp trịnh trọng nói ràng, nếu như không phải là vì bảo mệnh cùng lãng phí Hoàng Võ Bất Tử Lệnh

"Đây là tự nhiên, nhưng là làm điều kiện, ngươi nhất định phải giúp ta bả Thiên Tàn Cung đuổi trở về, ta không cho phép một cái tiểu mao tặc, làm bẩn ta Thiên Tàn Cung!" Nhớ tới Thiên Tàn Cung bị Nam Hoàng Hoàng tử sử dụng thủ đoạn đánh cắp, hắn trong đôi mắt có tức giận hỏa diễm đang nhảy nhót.

Nghe được câu này, Tiêu Diệp thần sắc nhất động, mở miệng hỏi nói: "Thiên Nghệ tiền bối, Thiên Tàn Cung rất lợi hại phải không? Vì cái gì Nam Hoàng Hoàng tử không tiếc đắc tội chúng ta, cũng phải cướp đi?"

Nghe được Tiêu Diệp hỏi thăm, Thiên Nghệ biểu lộ trở nên ngưng trọng lên: "Tiểu tử, ngươi phải nhớ kỹ, lần sau ngươi gặp được cái kia tiểu mao tặc, nhất định phải cẩn thận."

"Bởi vì Thiên Tàn Cung, là một thanh chuẩn Vương Khí, nếu như hắn có thể chưởng khống, liền liền ngươi thực lực, cũng đỡ không nổi."

Cái gì!

Tiêu Diệp nghe vậy quá sợ hãi, Thiên Tàn Cung lại là một thanh chuẩn Vương Khí, nếu là kéo ra Thiên Tàn Cung công kích, cái kia tương đương là một vị chuẩn Vương Võ tại xuất thủ a.

Tại cái này Viễn Cổ chiến trường bên trong, còn không phải muốn bắn giết ai liền bắn giết ai?

Nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, Thiên Nghệ mở miệng nói ra: "Ngươi cũng không cần lo lắng, Thiên Tàn Cung bên trên có ta độc môn cấm chế, cái kia tiểu mao tặc muốn triệt để chưởng khống, thị phi thường khó khăn."

Nghe được câu này, Tiêu Diệp lúc này mới yên tâm điểm một cái đầu.

"Thiên Nghệ tiền bối, ngươi yên tâm, Nam Hoàng Hoàng tử kém chút đem ta hại chết, chờ ta ra ngoài, không cần ngươi bàn giao, ta cũng sẽ để hắn nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!" Tiêu Diệp trong hai con ngươi hàn mang phun trào, trên thân hiện lên kinh thiên sát ý.

Thiên Nghệ hài lòng điểm một cái đầu, sau đó tay chỉ chỉ hướng Tiêu Diệp, một đạo quang trụ chợt hiện, tràn vào Tiêu Diệp trong óc.

"Thiên Tàn Tiễn thuật! Thiên Nghệ tiền bối, ngươi đây là?" Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, khiếp sợ nhìn lấy Thiên Nghệ.

Cái kia đạo ánh sáng Trụ Trung ẩn chứa to lớn tin tức, lại là một bộ cường đại Tiễn pháp, uy lực mười phần cường đại.

"Thiên Tàn Cung lại đi theo ta, sẽ bị long đong, còn không bằng để hắn đi theo một vị Minh chủ, ngươi tâm tính không tệ, thích hợp luyện tiễn."

"Chờ ngươi đoạt lại nó, ngươi đúng vậy hắn mới chủ nhân, bộ này Tiễn thuật cùng nhau tặng cho ngươi, hi vọng trong tay ngươi có thể phát dương quang đại, phát huy ra Thiên Tàn Cung đỉnh phong uy lực." Thiên Nghệ trong mắt chứa thâm ý nhìn lấy Tiêu Diệp, chậm rãi nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy dở khóc dở cười.

Trước một khắc bọn hắn còn sinh tử chém giết, hiện tại Thiên Nghệ thế mà đưa cho hắn dạng này một phần đại lễ.

Thiên Tàn Cung là một cái chuẩn Vương Khí, trân quý trình độ tự nhiên không cần nhiều lời, mà cái này bộ Thiên Tàn Tiễn thuật, cũng thị phi cùng bình thường, ý nghĩa trọng đại.

"Cái kia vãn bối cũng không từ chối, đa tạ tiền bối di tặng, vãn bối tất nhiên không vũ nhục ngươi uy danh, đem bộ này Thiên Tàn Tiễn thuật phát dương quang đại, danh chấn Chân Linh đại lục!" Tiêu Diệp chắp tay trịnh trọng nói ràng.

"Ha ha, tốt, có thể tìm tới ngươi dạng này truyền nhân, cũng coi là giải quyết xong ta một nỗi lòng." Thiên Nghệ ngửa đầu phá lên cười, nhìn phi thường vui vẻ.

Sưu

Này lúc, hai bóng người sóng vai, chính hướng phía cái này một bên phi tốc lướt đến, chính là cảm nhận được chiến đấu ba động, sau đó chạy đến Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ hai người.

"Tiêu huynh!" Cái này hai người tới giữa sân, sau đó ngăn ở Tiêu Diệp trước người, cảnh giác nhìn lấy Thiên Nghệ, mặt mũi tràn đầy đề phòng.

Tiêu Diệp thấy cảnh này, trong lòng ấm áp, ngay sau đó đem sự tình phát sinh đi qua nói một lần, liên quan tới bốn động thiên sự tình đương nhiên che giấu đi, chỉ nói là Thiên Nghệ đột nhiên nghĩ thông suốt.

"Hai cái tiểu gia hỏa, mới vừa rồi là ta xúc động, may mắn các ngươi trên người có trọng bảo thủ hộ, không có tạo thành quá lớn thương tổn, ta cho các ngươi bồi lễ." Thiên Nghệ đối Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ nói ràng.

"Đã hiểu lầm đã giải mở, vậy thì không sao, chúng ta cũng không phải người nhỏ mọn. Thiên Nghệ tiền bối, ta muội muội có phải hay không tại ngươi nơi này?" Đông Hoàng Hoàng tử liền vội hỏi nói..