Chương  414: Càn quét Viễn Cổ chiến trường

Chương  414: Càn quét Viễn Cổ chiến trường

"Ta chỗ này hoàn toàn chính xác có một cái nha đầu, thực lực tại thế hệ thanh niên xem như thật tốt, là bị cái kia tiểu mao tặc ném vào tới, muốn để cái kia nha đầu chuyển di tầm mắt của ta, sau đó trộm đi Thiên Tàn Cung, bất quá sau cùng bị ta khám phá."

"Ta lưu nàng tại đang ta trong cung điện khổ tu, miễn cho lại nhận cái kia tiểu mao tặc độc thủ, về phần nàng có phải hay không là ngươi muội muội, cái kia ta liền không thể khẳng định, ta hiện tại mang các ngươi đi thôi." Thiên Nghệ nói đến đây, hướng phía phía trước bay đi.

Đông Hoàng Hoàng tử ba người vội vàng đi theo.

"Tiêu Diệp, ngươi cùng vị này Thiên Nghệ tiền bối giao thủ động tĩnh, thật đúng là lớn a." Trên đường đi, Nam Cung Tinh Vũ ánh mắt đảo qua những cái kia dưới đáy hung thú thi thể, đối Tiêu Diệp lực lượng truyền âm nói, ngữ hàm thâm ý.

Tiêu Diệp nghe vậy giật mình trong lòng, chỉ cảm giác mình tại Nam Cung Tinh Vũ trước mặt, tựa hồ bí mật đều bị nhìn thấu, khó nói Nam Cung Tinh Vũ phát hiện cái gì hay sao?

Ngay sau đó, Tiêu Diệp mỉm cười, dùng trầm mặc đến thay thế câu trả lời của mình.

Nam Cung Tinh Vũ gặp này lắc lắc đầu, không hỏi tới nữa.

Cũng không lâu lắm, di tích viễn cổ lại xuất hiện tại tầm mắt mọi người bên trong, bởi vì Thiên Nghệ cùng Nam Hoàng Hoàng tử Tiễn thuật quyết đấu, cho toà này di tích viễn cổ tạo thành không nhỏ thương tổn.

Toà này di tích viễn cổ vô cùng đặc thù, ngoại giới lại có một tầng trong suốt lớp năng lượng, đem ngoại giới nước biển đều cho ngăn cách, giống như là một cái nhỏ thế giới đồng dạng.

Bốn người vượt qua lớp năng lượng, tiến nhập di tích viễn cổ bên trong, một cỗ tang thương khí tức nhào tới trước mặt.

"Thiên Nghệ tiền bối, ngươi vì sao muốn ở lại đây?" Tiêu Diệp đánh giá bốn phía, hiếu kỳ mà hỏi.

"Các ngươi khả năng còn không biết nói, chúng ta những này vẫn lạc tại Viễn Cổ chiến trường bên trong viễn cổ thiên tài, bởi vì không có cam lòng, nhận lấy Viễn Cổ chiến trường đặc thù năng lượng ảnh hưởng, có hóa thành ta dạng này Viễn Cổ Anh Linh, còn có thể duy trì linh trí, có lúc còn sống một nửa thực lực."

"Cũng có biến thành nhục thân hư thối, lại có thể dài lâu sống sót viễn cổ hành thi, đánh mất bộ phận linh trí, có được lúc còn sống chín thành thực lực."

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng bừng tỉnh, hắn tại viễn cổ rừng rậm toà kia trong sơn động gặp phải viễn cổ thiên tài, không phải là lấy viễn cổ hành thi phương thức còn sống sót sao?

"Hậu thế Hoàng Võ cảnh cường giả, phát hiện toà này Viễn Cổ chiến trường, đem trở thành khảo hạch địa phương, sau đó trắng trợn bắt lấy Viễn Cổ Anh Linh cùng viễn cổ hành thi, tới làm làm khảo hạch hạng mục một trong."

"Ta vì tránh né những cái kia Hoàng Võ cường giả, thế là trốn ở này địa." Thiên Nghệ giải thích nói.

"Cái gì?" Tiêu Diệp ba người nghe vậy, lẫn nhau liếc nhau một cái, đều nhìn thấy trong mắt đối phương giật mình.

Nói như vậy, khó nói Hoàng Triều hội chiến cửa thứ hai nội dung, không phải để thanh niên thiên kiêu lẫn nhau quyết đấu, mà là cùng những cái kia Viễn Cổ Anh Linh cùng viễn cổ hành thi giao thủ?

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng kích động, không nghĩ tới lần này dưới đáy chuyến đi, chính mình chẳng những nhận được Thiên Nghệ Tiễn thuật, vẫn phải ve sầu Hoàng Triều hội chiến cửa thứ hai nội dung.

Cái này đều là tuyệt mật tín tức a.

"Đây chẳng phải là nói, ta thật sự có khả năng kiến thức đến thanh niên Thiết Huyết Đại Đế, đồng thời cùng giao thủ?"

Tuy nhiên Thiết Huyết Đại Đế cũng không có ở chỗ này vẫn lạc, nhưng là tục truyền nói, Viễn Cổ chiến trường phi thường đặc thù, ghi chép bên dưới hơn tám ngàn năm trước thanh niên Thiết Huyết Đại Đế tư thế oai hùng a, kết hợp với cửa thứ hai khảo hạch nội dung, Tiêu Diệp biết rõ cái này tuyệt không phải là huyệt trống đến gió, rất có thể biến thành sự thật.

Mà lại, không đề cập tới cùng thanh niên Thiết Huyết Đại Đế giao thủ, liền xem như viễn cổ thiên tài quyết đấu, cũng là một cái để hắn phấn chấn sự tình.

"Đến." Lúc này, Thiên Nghệ âm thanh, cắt ngang Tiêu Diệp suy tư.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một tòa bức tường u ám cung điện, vô cùng cao lớn, xuất hiện ở trước mắt.

Sưu

Đông Hoàng Hoàng tử đã sớm không kịp chờ đợi vọt vào, Tiêu Diệp cùng Nam Cung Tinh Vũ cũng cất bước đi vào.

trong cung điện, cùng bên ngoài không giống nhau, thông minh đèn chiếu sáng sáng lên cả tòa vắng vẻ cung điện. Tại trong cung điện, ngoại trừ một số tạp vật bên ngoài, còn có hai cái bồ đoàn.

Tay phải một bên trên một chiếc bồ đoàn, đang ngồi lấy một vị lưng đối với đám người nữ tử, khí chất xuất trần, áo trắng trắng hơn tuyết, mái tóc như thác nước, giống như là Quảng Hàn Cung Tiên Tử, để cho người ta hai mắt tỏa sáng.

"Muội muội!"

Nhìn thấy cái này đạo bóng hình xinh đẹp, Đông Hoàng Hoàng tử thân thể run lên, trong mắt bộc phát ra kích động mang.

Ca

Đông Hoàng Hoàng nữ nghe được âm thanh, hơi sững sờ, quay người nhìn thấy Đông Hoàng Hoàng tử ba người, trắng nõn trên khuôn mặt tràn đầy mừng rỡ, liền vội vàng đứng lên tiến lên đón.

Huynh muội gặp nhau, tự nhiên là một phen ấm áp tràng cảnh, làm Đông Hoàng Hoàng tử nghe được Hoàng nữ tự thuật lên, chính mình là như thế nào bị Nam Hoàng Hoàng tử bức hiếp thời điểm, hàm răng cắn ken két chỉ hướng, trên thân phun trào ngập trời hận ý.

Liền liền Đông Hoàng ban cho Hoàng nữ bảo mệnh bảo vật, đều bị Nam Hoàng Hoàng tử đoạt đi.

"Nam Hoàng Hoàng tử người trước một bộ đạm bạc danh lợi dáng vẻ, không nghĩ tới phía sau như thế vô sỉ, liền ta đều bị hắn lừa, còn kém chút coi hắn là thành bằng hữu bạn." Nam Cung Tinh Vũ trong mắt hàn mang lóe lên.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, Nam Cung Tinh Vũ bị lừa, hắn sao lại không phải? Chỉ có thể nói Nam Hoàng Hoàng tử diễn kỹ quá lợi hại, tâm cơ cũng quá sâu.

"Tiền bối, đa tạ ngươi xuất thủ bảo hộ ta muội muội." Đông Hoàng Hoàng tử đối Thiên Nghệ ôm quyền nói ràng.

Nếu như không phải Thiên Nghệ thu lưu Hoàng nữ, thật không biết nói Nam Hoàng Hoàng tử sẽ làm ra như thế nào sự tình tới.

"Không sao, ta cái này không cũng là sai lầm đả thương ngươi nhóm sao? Nhìn thấy các ngươi, ta liền nghĩ đến chuyện cũ." Thiên Nghệ mỉm cười, ngẩn người mê mẩn nói.

"Tốt, hiện tại thời gian cũng không sớm, ta trước đưa các ngươi ra ngoài đi, về sau không có việc gì liền không nên quấy rầy ta thanh tu." Thiên Nghệ nói ràng, sau đó mang đầu hướng phía phía ngoài cung điện đi đến.

Một đoàn người rất nhanh liền bay ra viễn cổ phế tích, đi tới trên mặt biển.

Một trận gió biển thổi vào, bọn hắn nhìn lấy dần dần biến mất tại trong nước biển Thiên Nghệ, ánh mắt bên trong lộ ra kính trọng.

Đây là một cái thật đáng buồn nhân vật, nhục thân đã mất, chỉ có thể lấy Anh Linh phương thức vĩnh cửu còn sống xuống dưới.

"Tiền bối, ngươi yên tâm, ta nhất định giúp ngươi bả Thiên Tàn Cung cướp về, sẽ không để cho bảo vật này tại Nam Hoàng Hoàng tử như thế bỉ ổi tiểu nhân trong tay bị long đong." Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, chậm rãi nói ràng.

"Nếu như ta không có tính sai, khoảng cách Hoàng Triều hội chiến ải thứ nhất kết thúc, còn lại bên dưới hai thời gian mười ngày, chúng ta bây giờ tăng lên một người, chí ít còn cần đoạt đến năm ngàn khối Hoàng Triều lệnh bài." Đông Hoàng Hoàng tử sắc mặt ngưng trọng nói ràng.

Cứu ra Hoàng nữ về sau, của hắn mục tiêu đã thay đổi, muốn cho bốn người bọn họ, trực tiếp chiếm lấy Hoàng Triều hội chiến bốn người đứng đầu, đây chính là một cái chật vật nhiệm vụ a.

Dù sao đoạt đến Hoàng Triều lệnh bài quá nhiều, khẳng định sẽ khiến rất nhiều Hoàng tử cấp bậc cường giả bất mãn.

Con thỏ gấp sẽ còn cắn người, nói không chừng khi đó bọn hắn sẽ buông tha cho ân oán, tạm thời liên thủ đến chống lại bọn hắn.

"Ca, ngươi không cần lo lắng, lần này ta nhân họa đắc phúc, bây giờ đối với huyền ảo lĩnh ngộ, bước ra một bước dài, đã tiếp cận đệ nhị trọng cảnh giới, xem như Chuẩn Hoàng tử cấp bậc cường giả."

Đông Hoàng Hoàng nữ Băng Cơ Ngọc Cốt, nhẹ nhàng mở miệng nói, tiếng nói mới rơi, bỗng nhiên cuồng phong đại khí, nàng đỉnh đầu ngưng tụ ra Nhất Thực Nhất Hư hai đóa màu xanh huyền ảo hoa sen, tản ra khiếp người uy thế, để nàng xem ra như là một vị trong gió nữ thần.

"Ha ha!" Đông Hoàng Hoàng tử gặp này, đầu tiên là sững sờ, sau đó hưng phấn cười ha hả, "Thật sự là quá tốt, chúng ta Đông Châu Thiên Thần Hoàng Triều, hết thảy có được bốn vị Hoàng tử cấp bậc cường giả."

"Chúng ta bốn người liên thủ, tuyệt đối có thể quét ngang toàn bộ Viễn Cổ chiến trường, lại đoạt bên dưới sáu ngàn khối Hoàng Triều lệnh bài, cũng không còn lời nói bên dưới!"

Tiêu Diệp cũng là hơi kinh hãi, kinh ngạc nhìn Đông Hoàng Hoàng nữ một chút.

Chân Linh đại lục từ xưa đến nay, nữ tử tại võ trên đường có thành tựu phi thường thưa thớt, ngoại trừ Băng Nhã bên ngoài, Đông Hoàng Hoàng nữ có thể nói, là hắn gặp qua cái thứ hai nữ tính cường giả.

Đông Hoàng Hoàng nữ trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia giảo hoạt  nhưng làm nàng nhìn thấy Tiêu Diệp đối với hắn vẫn là không có quá nhiều chú ý, hàm răng khẽ cắn, xinh đẹp trên mặt có ai oán .

"Tốt, xuất phát! Lần này chúng ta chẳng những muốn đoạt đến đầy đủ Hoàng Triều lệnh bài, còn muốn bả Nam Hoàng Hoàng tử con chó kia tạp chủng bắt tới, để hắn nỗ lực thảm trọng đại giới!" Đông Hoàng Hoàng tử ý khí phấn phát nói.

Hắn thấy, Đông Châu tứ đại Hoàng tử cấp bậc cường giả liên thủ, đối phó một cái Nam Hoàng Hoàng tử nhẹ nhõm đến cực điểm.

"Hi vọng Nam Hoàng Hoàng tử, còn không có luyện hóa Thiên Tàn Cung, không phải vậy coi như chúng ta bốn người liên thủ, đều không thể chống lại." Tiêu Diệp trong lòng có lo lắng.

Thiên Tàn Cung thế nhưng là một cái chuẩn Vương Khí a, Cung Tiễn vừa ra, trừ phi là Vô Địch Đại Đế như thế ** tại Hư Võ cảnh đem huyền ảo lĩnh ngộ được Đệ Ngũ Trọng mới có thể nhẹ nhõm ngăn trở.

Bất quá nhìn thấy Đông Hoàng Hoàng tử dáng vẻ hưng phấn, Tiêu Diệp không đành lòng giội nước lạnh, trầm mặc.

Ba ngày về sau, Tiêu Diệp bốn người rốt cục về tới Viễn Cổ chiến trường quen thuộc địa phương.

"Ta dựa vào, cái kia ba tôn sát tinh lại trở về, mà lại thân một bên còn nhiều thêm một người, chạy mau a!" Đánh thẳng không thể mở giao thanh niên thiên kiêu, nhìn thấy Tiêu Diệp bốn người, lập tức dọa đến sắc mặt đều trắng, lộn nhào biến mất tại nguyên chỗ.

"Phốc phốc." Đông Hoàng Hoàng tử gặp này nở nụ cười, như là trăm hoa đua nở, khẽ hé môi son nói, " ca, không nghĩ tới các ngươi còn có cái này danh xưng a."

"Hắc hắc." Đông Hoàng Hoàng tử nhếch miệng cười một tiếng, cùng lúc phóng xuất ra ý niệm, bao trùm phương viên trăm dặm, đem hết thảy tin tức đều rõ ràng phản hồi trở về.

"Người ở đó tương đối nhiều, chúng ta đi nơi nào đoạt Hoàng Triều lệnh bài." Đông Hoàng Hoàng tử lấy tay nhất chỉ nói.

Tiêu Diệp bọn người điểm một cái đầu, không có cự tuyệt.

Ngay sau đó, bốn người bắt đầu càn quét Viễn Cổ chiến trường chinh chiến, tứ đại Hoàng tử cấp bậc cường giả liên thủ, quả thực là không có gì bất lợi, đem phản kháng người hết thảy trấn áp.

Trong tay bọn họ Hoàng Triều lệnh bài số lượng, cũng đang bay nhanh tăng trưởng, vẻn vẹn ba ngày đi qua, trong tay liền nhiều hơn hai ngàn khối.

Cùng lúc, Đông Châu Thiên Thần Hoàng Triều xuất hiện bốn vị Hoàng tử cường giả tin tức, cũng lấy kinh người tốc độ truyền khắp toàn bộ viễn cổ giữa sân, tất cả mọi người vì đó kinh run lên.

Bởi vì Tiêu Diệp đám người bá đạo hạnh kính mà phẫn nộ, đã đang chuẩn bị liên hợp hoàng tử khác thiên kiêu, cũng dọa đến từng cái trốn đi, cũng không dám lại hiện thân.

Đông Châu Thiên Thần Hoàng Triều uy thế, lập tức leo đến đỉnh điểm, đè xuống mặt khác tam đại Hoàng Triều, Tiêu Diệp bốn người tên, cũng bị tất cả mọi người chỗ nhớ kỹ.

"Gặp quỷ, nhiều như vậy thiên đi qua, thế mà còn chưa phát hiện Nam Hoàng Hoàng tử tung tích, hắn đến cùng giấu ở nơi nào?" Mười ngày qua đi, Đông Hoàng Hoàng tử sắc mặt âm trầm nói.

Trong khoảng thời gian này đến nay, bọn hắn ngoại trừ cướp đoạt Hoàng Triều lệnh bài, đúng vậy tìm kiếm Nam Hoàng Hoàng tử tung tích, hơn nữa còn phát động Đông Châu thiên kiêu đi tìm, nhưng lại không thu hoạch được gì, Nam Hoàng Hoàng tử tựa như là bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng.

"Đông Hoàng huynh, ngươi đã quên, Nam Hoàng Hoàng tử lĩnh ngộ tự nhiên huyền ảo, am hiểu nhất lớn ẩn tàng khí tức, chúng ta tìm không thấy cũng rất bình thường." Nam Cung Tinh Vũ mở miệng nói ràng.

Đông Hoàng Hoàng tử nghe vậy thán khí, không nói thêm gì nữa.

Lúc này, Tiêu Diệp lại thần sắc khẽ biến, trong lòng thầm nghĩ: "Ta tựa hồ biết rõ, Nam Hoàng Hoàng tử ở nơi nào.".