Chương  415: Vây quét Nam Hoàng Hoàng tử

Chương  415: Vây quét Nam Hoàng Hoàng tử

Viễn Cổ chiến trường bên trong, Tiêu Diệp ngạo đứng hư không, mâu quang chớp động, ánh mắt lại xa xa nhìn về phía một cái hướng khác.

Tại Đông Hoàng Hoàng tử bọn người tìm kiếm Nam Hoàng Hoàng tử không quả tình huống dưới, hắn đã bắt đầu nếm thử tu luyện Thiên Tàn Tiễn thuật khúc dạo đầu, không nghĩ tới trong lòng thế mà dâng lên một tia cảm ứng, tựa hồ phương xa có cái gì đồ vật, đang kêu gọi lấy hắn như vậy.

Tiêu Diệp nếm thử dọc theo sinh ra cảm ứng phương hướng hư không đi ra mấy bước về sau, trong lòng cảm ứng trở nên mãnh liệt mấy phần.

Có thể cùng Thiên Tàn Tiễn thuật sinh ra cảm ứng, ngoại trừ Thiên Tàn Cung bên ngoài, Tiêu Diệp nghĩ không ra còn lại. Dù sao Thiên Tàn Tiễn thuật, là vì Thiên Tàn Cung mà khai sáng, lẫn nhau ở giữa có một tia cảm ứng, cũng không kỳ quái.

Biết rõ Thiên Tàn Cung phương vị, tự nhiên là có thể tìm tới Nam Hoàng Hoàng tử.

"Chư vị, ta muốn ta hẳn là biết rõ Nam Hoàng Hoàng tử trốn ở đâu rồi." Tiêu Diệp góc miệng có chút nhếch lên, phác hoạ ra một tia cười lạnh.

Nếu như không phải hắn tu luyện Tứ Đế công pháp, mở ra bốn chiếc động thiên, nói không chừng thật sự bị Nam Hoàng Hoàng tử hại chết, dạng này thâm cừu đại hận, hắn không thể không có báo.

Huống hồ, hắn như hôm nay tàn Tiễn thuật, nếu như lần nữa đến chuẩn Vương Khí Thiên Tàn Cung, phối hợp lẫn nhau phía dưới, thực lực tuyệt đối sẽ bạo tăng đến trình độ kinh khủng, ở phương diện này, có thể Xưng Vương Võ Cảnh bên dưới vô địch.

"Tiêu huynh, ngươi có nói Nam Hoàng Hoàng tử ở nơi nào? Ngươi là làm sao mà biết được?" Chính tâm bên trong nghẹn cong đến cực điểm Đông Hoàng Hoàng tử nghe vậy, ngạc nhiên nhìn về phía Tiêu Diệp.

Nam Cung Tinh Vũ, Đông Hoàng Hoàng nữ cũng là từng cái nhìn lại, ánh mắt bên trong tràn đầy nghi hoặc.

"Các ngươi đi theo ta, tự nhiên liền biết rõ có phải thật vậy hay không." Tiêu Diệp cũng không có làm nhiều giải thích, mà là hướng phía Đông Phương bay đi.

Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ liếc nhau một cái, sau đó mang theo Đông Hoàng Hoàng nữ đi theo.

Bốn người một đường nhanh chóng phi hành, trên đường đi thanh niên thiên kiêu phát hiện bọn hắn, đều dọa đến từng cái bay tán loạn mà đi, nhưng là bọn hắn hiện tại đã không có tâm tư đi đoạt Hoàng Triều lệnh bài, đem tất cả chú ý lực đều đặt ở Nam Hoàng Hoàng tử trên thân.

"Ừm? Cái này bốn cái sát tinh là chuyện gì xảy ra? Làm sao không ra tay?" Đợi đến Tiêu Diệp bốn người đi xa, những cái kia thanh niên thiên kiêu mới dám đi tới, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc .

"Ai biết được, có lẽ là bọn hắn lấy được Hoàng Triều lệnh bài đầy đủ, lười nhác xuất thủ nữa cũng khó nói."

"Mẹ kiếp, đừng quản cái này bốn cái sát tinh, lão tử bởi vì tránh né bọn hắn, mới cướp được 50 sáu khối Hoàng Triều lệnh bài, đến tranh thủ thời gian thừa cơ hội xuất thủ, khoảng cách ải thứ nhất kết thúc chỉ còn bên dưới mười hai ngày." Một vị cường đại thiên kiêu hùng hùng hổ hổ, hướng phía người bên cạnh công tới.

. . .

Ba ngày qua đi, Tiêu Diệp tốc độ chậm dần, sau đó thân thể lao xuống mà dưới.

"Nếu như ta không có đoán sai, Nam Hoàng Hoàng tử liền trốn ở trước mặt, chúng ta bây giờ muốn ẩn tàng khí tức, không thể phóng xuất ra ý niệm, nhớ lấy không nên bị hắn phát hiện, không phải vậy khẳng định sẽ bị hắn chạy trốn." Tiêu Diệp lực lượng truyền âm nói.

Đông Hoàng Hoàng tử bọn người nghe vậy chút đầu, sau đó thu liễm toàn thân khí tức, đi theo Tiêu Diệp sau lưng, bước Hành Triều lấy phía trước đi đến.

Ước chừng nửa cái canh giờ về sau, chỉ gặp một tòa cự đại hình khuyên sơn cốc, ra hiện tại bọn họ giữa tầm mắt, phiêu miểu vụ khí để cho người ta mắt thường khó mà thấy rõ ràng toàn cảnh.

"Tiêu huynh, ngươi là nói Nam Hoàng Hoàng tử, đúng vậy trốn ở nơi đó sao?" Đông Hoàng Hoàng tử lực lượng truyền âm nói, thanh âm bên trong tràn ngập hưng phấn.

Tiêu Diệp im ắng điểm một cái đầu, bốn người dùng truyền âm nói chuyện với nhau một lát, quyết định trước đem toà này sơn cốc tình huống thăm dò rõ ràng, ngăn chặn lối ra, để phòng bị Nam Hoàng Hoàng tử chạy trốn.

"Lần này nhất định phải để cái này hư ngụy tiểu nhân, nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới, nếu không ta cũng không phải là Đông Hoàng hậu nhân!" Đông Hoàng Hoàng tử trong mắt lóe lên một tia lãnh mang.

Mắt thấy tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, hắn cũng không có tâm tư đi truy cứu Tiêu Diệp như thế nào biết được Nam Hoàng Hoàng tử hạ xuống, bốn người tiến hành phân công, sau đó hướng phía sơn cốc bốn phương tám hướng lặng lẽ sờ soạng.

"Hoàng nữ, Nam Hoàng Hoàng tử người này tâm ngoan thủ lạt, lại cướp đi Đông Hoàng đưa cho ngươi bảo mệnh chi vật, cái này bả Hư Khí trước cho mượn ngươi, để phòng vạn nhất."

Hành động trước đó, Tiêu Diệp chần chờ một lát, từ không gian trong giới chỉ lấy ra Phá Thiên Đao, giao cho Đông Hoàng Hoàng nữ.

Bốn người bọn họ bên trong, luận chân thực thực lực, kỳ thực hắn là mạnh nhất, lại thêm hắn trên thân còn có Hoàng Võ Bất Tử Lệnh, cho nên mảy may không sợ Nam Hoàng Hoàng tử có cái gì thủ đoạn.

Hắn cử động lần này cũng là nghĩ hồi báo Đông Hoàng đối với ân tình của hắn.

Đông Hoàng Hoàng nữ nghe vậy trong đôi mắt đẹp tràn đầy kinh ngạc, ánh mắt tại Tiêu Diệp trên mặt dừng lại một lát, sau đó đưa tay nhận lấy Tiêu Diệp Phá Thiên Đao, trên gương mặt xinh đẹp bay ra một sợi hồng hà, ôn nhu nói: "Đa tạ, chính ngươi cũng phải cẩn thận."

Nói xong, một tia hương gió thổi qua, giai nhân đã rời đi nguyên chỗ.

"Làm sao cảm giác là lạ." Tiêu Diệp sờ lên cái mũi, cũng không thèm để ý, bắt đầu đi bắt đầu chuyển động.

Bốn người động tác rất nhanh, cũng không lâu lắm liền đem sơn cốc bên ngoài tình huống thăm dò rõ ràng, tại nguyên chỗ đụng đầu.

"Thật sự là Thiên Trợ chúng ta, toà này sơn cốc thế mà chỉ có một cái lối ra, lần này Đông Hoàng Hoàng tử chắp cánh cũng khó chạy thoát." Đông Hoàng Hoàng tử hưng phấn nói ràng.

Khi hắn nhìn thấy Đông Hoàng Hoàng nữ trong tay Phá Thiên Đao lúc, nao nao, nhìn thật sâu Tiêu Diệp một chút.

"Đông Hoàng huynh, ngươi cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ tấn công vào sơn cốc, ta cùng Hoàng nữ hai người ở giữa không trung ngăn cản, thế tất yếu đem Nam Hoàng Hoàng tử bắt lại." Nam Cung Tinh Vũ truyền âm nói ràng.

"Tốt!" Tiêu Diệp điểm một cái đầu, bốn người lại thương nghị một lát, sau đó liền hành động.

Đi

Đông Hoàng Hoàng tử quát lạnh nói, cùng Tiêu Diệp sóng vai từ sơn cốc duy nhất cửa vào vọt vào.

Sơn cốc Trung Sơn loan tú lệ, cảnh sắc ưu mỹ, mỏng Vụ Như Yên, lượn lờ trong cốc, còn có một vũng Hồ Ba thanh tịnh có thể thấy được ngọn nguồn, từng đầu ngũ thải ban lan con cá tại du động, nổi lên sóng nước lấp loáng.

Nơi này giống như là một xử thế bên ngoài Đào Nguyên, mang cho người ta tâm hồn bình an, rất khó tưởng tượng, Viễn Cổ chiến trường bên trong còn có dạng này địa phương.

Tại một mảnh cỏ thơm trên mặt đất, bày biện một trương bàn đá cùng năm tấm Ghế đá, có một vị không nhiễm phiến bụi thanh niên áo trắng, đang ngồi ở trước bàn đá pha trà, thần sắc Di Nhiên, trong tay trà cụ nhiệt khí bốc hơi, hương trà bốn phía, áo trắng trong gió phần phật mà động, như là tiên trong họa.

"Nam Hoàng Hoàng tử!"

Xông vào trong sơn cốc Tiêu Diệp cùng Đông Hoàng Hoàng tử, trong nháy mắt liền thấy vị này thanh niên áo trắng, trong mắt hàn mang bắn ra, như là thiên kiếm.

"Có bằng hữu từ phương xa tới, ta Nam Hoàng hơi chuẩn bị mỏng trà đến thay các ngươi tẩy trần, còn mời ngồi bên dưới uống bên dưới cái này chén trà đi, rửa sạch trên người sát khí."

Nam Hoàng Hoàng tử trên mặt nụ cười, không có một chút giật mình, đưa tay chỉ hướng không bên dưới bốn cái chỗ ngồi, rất hiển nhiên đã biết rõ người tới số lượng.

Hắn nói phiêu miểu, không có chút nào sát khí, giống như là đang chiêu đãi bằng hữu bạn đồng dạng, cử chỉ hữu lễ, lại thêm hắn trên thân đặc biệt khí chất, phi thường dễ dàng cùng người rút ngắn quan hệ, để người sinh ra hảo cảm.

"Quá dối trá!"

Nếu như Tiêu Diệp không phải biết rõ Nam Hoàng Hoàng tử diện mục chân thật, khả năng đều bị đối phương thời khắc này biểu hiện cảm nhiễm, nhưng là lúc này lại chỉ còn bên dưới vô tận buồn nôn.

"Nam Hoàng Hoàng tử, ngươi kém chút đem chúng ta hại chết, bây giờ còn đang trách cứ chúng ta thân mang sát khí, da mặt của ngươi thật đúng là đủ dày!" Đông Hoàng Hoàng tử quát lạnh nói, thái độ mười phần không khách khí.

Nam Hoàng Hoàng tử ánh mắt yên tĩnh, đem đun sôi trà nước giơ lên, từ từ thưởng thức trà, nhàn nhạt nói ra: "Ta dám võ giả, tu luyện võ đạo là vì tự thân, vì truy cầu chí cao võ lực, thi triển chút thủ đoạn, là không thể bình thường hơn được."

"Nhân tộc bốn vị Đại Đế từng cái Đế uy cái thế, liền thời gian trường hà đều không thể xóa đi bọn hắn tên. Nhưng là ngươi nhưng từng nghĩ tới, bọn hắn hóa thân Đại Đế trước đó, từng giết bao nhiêu người? Nhưng là bọn hắn trở thành Đại Đế về sau, thế nhân đều đang cho bọn hắn ca Công tụng Đức, không người đề cập bọn hắn trước kia việc ác."

"Lại nói ngươi Đông Hoàng Hoàng tử đứng hàng đỉnh phong, phong quang vô hạn, khó nói hai tay liền không có nhiễm máu tươi, trên thân liền không có gánh vác nhân mạng sao? Ngươi đến chỉ trích ta  đồng dạng là đang chỉ trích ngươi, kỳ thực chúng ta đều là một loại người, cũng là vì chính mình hi sinh hắn người."

"Muốn có chỗ thành tựu, nhất định phải hi sinh hắn người, cái này đúng vậy Chân Linh đại lục sinh tồn pháp tắc, các ngươi còn quá non nớt, cho nên nhất định không cách nào đăng lâm võ đạo đỉnh phong."

Đông Hoàng Hoàng tử nghe vậy hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới đối phương sẽ nói ra những lời ấy, trong hai con ngươi thiêu đốt lên tức giận hỏa diễm nói: "Khá lắm đường hoàng lý do, ngắn ngủi mấy câu liền muốn bả giữa chúng ta ân oán xóa đi, da mặt của ngươi không phải dầy a."

"Đông Hoàng huynh, không cần cùng hắn nhiều lời, hắn đạt được Thiên Nghệ tiền bối Thiên Tàn Cung, chúng ta trực tiếp động thủ, chậm thì sinh biến." Tiêu Diệp lực lượng truyền âm nói.

Nam Hoàng Hoàng tử nhìn thấy bọn hắn đi vào sơn cốc, lại không có chút nào sốt ruột, một bộ lực lượng mười phần dáng vẻ, đã để trong lòng của hắn sinh ra nghi hoặc.

Hẳn là đối phương đã nắm trong tay Thiên Tàn Cung hay sao?

Đây chính là một cái chuẩn Vương Khí a, hắn tuyệt đối không thể khinh thường.

"Tốt, Tiêu huynh, chúng ta động thủ." Đông Hoàng Hoàng tử đáp lại nói, trên thân nhấc lên một cỗ ngập trời khí tức, hào quang rừng rực nở rộ, tại hắn chuẩn bị xuất thủ thời khắc, Nam Hoàng Hoàng tử âm thanh ung dung truyền đến.

"Không uống trà của ta, vậy sẽ phải đối địch với ta." Nam Hoàng Hoàng tử đem trong chén trà uống dưới, sau đó khoan thai đứng lên, nhìn về phía Đông Hoàng Hoàng tử.

"Ta biết rõ các ngươi có bốn vị Hoàng tử cấp bậc cường giả, nhưng là muốn đối phó ta vẫn là chênh lệch quá xa. Ta khuyên các ngươi tốt nhất rời đi, không nên quấy rầy ta tĩnh tu, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, không phải vậy cái này Viễn Cổ chiến trường bên trong, liền muốn thêm ra bốn cái linh hồn." Nam Hoàng Hoàng tử chậm rãi nói ràng.

Nghe được câu này, Đông Hoàng Hoàng tử giận quá thành cười.

Tất cả mọi người là Hoàng tử cấp bậc cường giả, Nam Hoàng Hoàng tử cư nhiên như thế cuồng ngạo, còn thật sự coi chính mình là Vương Võ cảnh cường giả sao?

"Đông Hoàng huynh, chúng ta phải cẩn thận, gia hỏa này từ Thiên Nghệ tiền bối nơi đó cướp đi Thiên Tàn Cung, đó là một cái chuẩn Vương Khí." Tiêu Diệp tâm tình phát chìm, lực lượng truyền âm nói.

Nam Hoàng Hoàng tử đối mặt bọn hắn bốn người tia hào không sợ ngọn nguồn khí, không cần nhiều lời, khẳng định là đến từ Thiên Tàn Cung, hơn nữa nhìn bộ dáng, đối phương rất có thể lục lọi ra Thiên Tàn Cung một số dụng pháp, nếu không không có khả năng bình tĩnh như vậy.

Cái này cũng một mực là Tiêu Diệp trước trên đường tới, lo lắng nhất sự tình.

"Cái gì? Chuẩn Vương Khí!" Đông Hoàng Hoàng tử nghe vậy đồng tử kịch liệt co vào, một cái chuẩn Vương Khí cường đại, thân là Hoàng tử hắn nhưng thị phi Thường Thanh Sở.

Nếu có thể đem hoàn toàn thôi động  có thể tru sát cái này Viễn Cổ chiến trường bên trong bất kỳ người nào..