Chương  416: Hư ngoại hóa thân

Chương  416: Hư ngoại hóa thân

Sơn cốc một mảnh cỏ thơm phía trên, Nam Hoàng Hoàng tử biểu lộ bình tĩnh mà đứng, trên người có hoa quang lưu chuyển, lạnh nhạt nhìn lấy Tiêu Diệp cùng Đông Hoàng Hoàng tử. . .

"Các ngươi không chịu thối lui, xem ra là muốn nhất định đối địch với ta." Nam Hoàng Hoàng tử thở dài một tiếng, bàn tay vung lên, một trương cự cung rơi vào trong tay, một cỗ kinh khủng uy áp, lập tức quét sạch cả tòa sơn cốc, phá nát hư không.

Tạch tạch tạch!

Liếc nhìn lại, chỉ gặp sơn cốc mặt đất chấn động, một đạo khe nứt to lớn, bởi vì cái kia kinh khủng uy áp mà vỡ vụn ra, xa xa hồ nước giống như là đun sôi nước sôi mà sôi trào, từng đầu con cá hóa thành bột mịn.

"Thiên Tàn Cung!"

Tiêu Diệp cùng Đông Hoàng Hoàng tử chỉ cảm thấy hô hấp trì trệ, cho dù lấy bọn hắn thực lực, đều phảng phất một tòa cự đại Thần Sơn đặt ở trên thân, mang cho bọn hắn áp lực, để bọn hắn rùng mình.

Đây chính là một cái chuẩn Vương Khí a, nếu là có thể hoàn toàn thôi động, phát huy ra uy lực, tuyệt đối có thể tru sát Viễn Cổ chiến trường bên trong bất luận một vị nào thiên kiêu, huống chi còn là một cái có thể cự ly xa công kích chuẩn Vương Khí, cái này càng thêm kinh khủng.

"Ta Nam Hoàng Hoàng tử đọc đủ thứ cổ tịch, phát hiện Viễn Cổ chiến trường bên trong bí văn, biết được cái này chuẩn Vương Khí tồn tại, nhiều mặt tìm kiếm phía dưới, rốt cục xác định hạ xuống."

"Nếu như không phải là bởi vì các ngươi, ta vẫn vô pháp thuận lợi đạt được cung này, để tỏ lòng cảm tạ, ta hiện tại đưa các ngươi lên đường." Nam Hoàng Hoàng tử nói xong, đưa tay kéo ra dây cung.

Ầm ầm!

Lập tức, cái này phiến Thiên Địa đều tại chấn động, kinh khủng thiên địa nguyên khí từ bốn phương tám hướng tụ đến, tại Nam Hoàng Hoàng tử trong tay hóa thành một cây hừng hực mũi tên ánh sáng, một mực đem Đông Hoàng Hoàng tử khóa chặt.

"Cái này người điên!" Tiêu Diệp trong lòng giận mắng.

Nam Hoàng Hoàng tử thế mà liền Đông Hoàng Hoàng tử cũng dám động thủ, chẳng lẽ không sợ Đông Hoàng tức giận sao?

Cùng lúc hắn cũng tại tự trách, nếu như mình sớm một chút đem Thiên Tàn Cung sự tình nói ra, cũng sẽ không lâm vào như thế cục diện ở trong.

"Làm sao bây giờ?" Tiêu Diệp trong lòng lo lắng, khó nói hắn hiện tại muốn bại lộ bốn chiếc động thiên sao?

"Tiêu huynh, ngươi không cần phải lo lắng ta, ta trên người có cha ban cho ta bảo vật, liền xem như Thiên Nghệ tự mình mở cung, trong lúc nhất thời đều không thể bắn giết ta."

"Tại hắn bắn tên thời điểm, ngươi liền động thủ bả Thiên Tàn Cung đoạt tới." Này lúc, Đông Hoàng Hoàng tử lực lượng truyền âm nói.

Tiêu Diệp nghe được câu này, mới yên tâm không ít, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Nam Hoàng Hoàng tử, tinh khí thần tăng lên tới đỉnh phong.

Băng

Lúc này, Nam Hoàng Hoàng tử đã buông ra dây cung, cái kia cự đại mũi tên ánh sáng, phảng phất là một khỏa Sao Chổi, mang theo hừng hực cái đuôi hướng về Đông Hoàng Hoàng tử đánh tới.

Ầm ầm!

Cơ hồ cùng này cùng lúc, Đông Hoàng Hoàng tử rống to một tiếng, trên thân xông ra một đầu to lớn Thần Long, Long Ngâm âm thanh chấn thiên, cái kia to lớn thân thể đem cái kia ánh sáng tiễn chặn, để sơn cốc thanh thế to lớn, vô biên lực lượng như là thủy triều hướng phía bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra, dọc đường hết thảy đều hóa thành hư vô.

Toàn bộ sơn cốc, tại lần này va chạm dưới, trực tiếp hóa thành phế tích, mặt đất bị lột mười thước dày.

Cái kia Thanh Long to lớn thân thể, đem tất cả sóng xung kích toàn bộ cản dưới, Đông Hoàng Hoàng tử bản thân vẫn là nhận lấy một số tác động đến, thân thể bị chấn động đến bay ngược mấy trăm mét mới dừng.

"Động thủ!"

Tiêu Diệp đã sớm nhìn đúng thời cơ, trong mắt hàn mang lóe lên, toàn thân tách ra ức vạn nói kim quang, như là nhất tôn hoàng kim đổ bê tông chiến thần, thúc giục Vô Cực Diệu Nhật Quyền, thân thể tựa như một đạo thiểm điện, thẳng hướng Nam Hoàng Hoàng tử.

Nam Hoàng Hoàng tử đánh bay Đông Hoàng Hoàng tử, giống như là đã sớm dự liệu được Tiêu Diệp xuất ra tay, áo bào tung bay, thân thể ly khai mặt đất, hướng về sau bay rớt ra ngoài, cùng này cùng lúc kéo ra dây cung thành trăng tròn hình, nhắm ngay Tiêu Diệp.

Ầm ầm!

Kinh khủng thiên địa nguyên khí điên cuồng hướng phía Nam Hoàng Hoàng tử trong tay ngưng tụ, lần nữa hóa thành một cây cự đại mũi tên ánh sáng, một mực khóa chặt Tiêu Diệp.

"Đông Hoàng huynh có Đông Hoàng Hoàng Võ thủ hộ, ta muốn biết rõ, ngươi trên người có cái gì, có thể đỡ nổi ta một tiễn sao?" Nam Hoàng Hoàng tử trên mặt hiển hiện vẻ mỉm cười, nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt, như là nhìn lấy một người chết.

Tiêu Diệp nghe vậy toàn thân chấn động, nguyên lai Nam Hoàng Hoàng tử chặn đánh giết người không phải Đông Hoàng Hoàng tử, mà là chính mình.

Hắn sở dĩ trước đối với Đông Hoàng Hoàng tử xuất thủ, đúng vậy muốn bài trừ quấy nhiễu, sau đó cường thế đem chính mình oanh sát.

Nguyên lai đối phương đã sớm dự liệu được bọn hắn hành động, có thể nói là tính không lộ chút sơ hở, cái này vậy thâm trầm tâm tư, để Tiêu Diệp trong lòng ứa ra hàn ý.

"Thiên Nghệ tiền bối nói qua, Thiên Tàn Cung bên trên có của hắn cấm chế, ta cũng không tin ngươi có thể nhanh như vậy liền nó chưởng khống, ta Tiêu Diệp hôm nay liền muốn thử một chút, cùng chuẩn Vương Khí chống lại, cùng lắm thì lãng phí một lần Hoàng Võ Bất Tử Lệnh công hiệu."

Tiêu Diệp hung hăng cắn răng một cái, song quyền như là hai khỏa diệu nhật, nhấc lên Chí Cương Chí Dương lực lượng, hướng về Nam Hoàng Hoàng tử trấn áp tới. Nếu như không phải hắn đem Phá Thiên Đao giao cho Đông Hoàng Hoàng nữ phòng thân, hắn hiện tại hoàn toàn có thể thôi động Sát Lục pháp tắc đến đối địch.

Băng

Lúc này, Nam Hoàng Hoàng tử trong tay dây cung đã buông ra, cái kia cự đại mũi tên ánh sáng, kéo lấy cái đuôi thật dài, lấy kinh người tốc độ hướng phía Tiêu Diệp oanh sát mà đến.

Ầm ầm!

Ánh sáng tiễn đâm vào Tiêu Diệp song quyền phía trên, hào quang rừng rực bay thẳng Cửu Tiêu, để trong sơn cốc hư không đều lõm lún xuống dưới.

Tiêu Diệp thân thể hung hăng run lên, Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai vòng bảo hộ trực tiếp vỡ nát, thân thể bất lực hướng về sau ném bay ra ngoài.

Hắn tuy nhiên chặn ánh sáng tiễn, nhưng là người bị thương nặng, thân thể nổ tung một cái lỗ to lớn, máu tươi như là suối phun vậy tuôn ra, khắp nơi đều là dữ tợn vết thương, huyết nhục đều nổ tung, xương cốt không biết rõ đứt gãy bao nhiêu cây, thể nội khí cơ hỗn loạn.

Vẻn vẹn một tiễn này, thiếu chút nữa giết Tiêu Diệp, nếu như hắn không phải thân phụ bốn chiếc động thiên, lực lượng Bổn Nguyên hơn người  có thể trả lại tự thân, hắn tuyệt đối sống không xuống, chỉ có thể tiêu hao một lần Hoàng Võ Bất Tử Lệnh công hiệu.

"Ta đoán không lầm, hắn quả nhiên không có hoàn toàn chưởng khống Thiên Tàn Cung, nếu không coi như ta bốn chiếc động thiên đều xuất hiện, đều sống không xuống." Tiêu Diệp chật vật đứng dậy, sắc mặt tái nhợt vô cùng, trong miệng ho ra máu, nhưng là nhưng trong lòng nhẹ nới lỏng.

Chỉ cần không phải triệt để nắm trong tay chuẩn Vương Khí, vậy thì còn có đánh bại Nam Hoàng Hoàng tử khả năng.

"Phóng nhãn Viễn Cổ chiến trường, có thể ngăn cản ta bây giờ một tiễn lại không chết người có thể đếm được trên đầu ngón tay, ngươi xem như một cái, xem ra ta vô luận như thế nào, cũng không thể để ngươi còn sống." Nam Hoàng Hoàng tử hư không dậm chân mà đến, cầm trong tay Thiên Tàn Cung, bạch y tung bay.

"Ta chẳng những có thể còn sống sót, ta còn có thể giết ngươi." Tiêu Diệp trên mặt không hề sợ hãi, cùng lắm thì liền liều mạng tiêu hao Hoàng Võ Bất Tử Lệnh, chỉ cần có thể đoạt lại Thiên Tàn Cung, cái kia hết thảy đều đáng giá.

Oanh

Ngay tại mười phần thời khắc nguy cấp, thiên không đột nhiên tối sầm xuống, sau đó từng khỏa tinh thần sáng lên, ánh sao như là sóng nước vậy chảy xuôi mà xuống, ẩn chứa vô biên sát cơ, hướng về Nam Hoàng Hoàng tử quét sạch mà đi.

"Nam Cung huynh, ngươi ta về khoảng cách lần quyết đấu, đã có một đoạn thời gian, hiện tại ngươi còn muốn cùng ta lần nữa quyết đấu sao?" Nam Hoàng Hoàng tử đỉnh đầu xuất hiện Nhất Thực Nhất Hư bích huyền ảo hoa sen, rơi xuống từng mảnh lá bay, cùng cái kia ánh sao tại va chạm, phát ra tiếng leng keng, vô hình ba động khuếch tán ra, đem bốn phía hư không xoắn nát.

"Ngươi thủ đoạn để ta rất không thích, hôm nay tất sát ngươi." Nam Cung Tinh Vũ một bộ áo xanh, đạp trên tinh quang mà đến, hai con ngươi hừng hực nhìn về phía Nam Hoàng Hoàng tử.

Ở tại bên cạnh còn đi theo Đông Hoàng Hoàng nữ, khi nàng nhìn thấy thụ thương Tiêu Diệp, lập tức bay tới, từ không gian trong giới chỉ lấy ra liệu thương thánh dược đưa cho Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp cũng không có trì hoãn, trực tiếp đem đan dược nuốt vào, cuồn cuộn dược lực tại thể nội chảy xuôi, hắn vết thương trên người thế mà đang chậm rãi khép lại, thể nội thương thế cũng tại lấy kinh người thương thế khôi phục.

"Không hổ là Hoàng thất thế hệ sau, tiện tay xuất ra liệu thương đan dược, đều kinh người như thế, tuyệt đối có giá trị không nhỏ." Tiêu Diệp trong lòng thất kinh.

Phải biết, có thể chữa trị Hư Võ cảnh võ giả đan dược vốn là trân quý, có thể lấy nhanh như vậy tốc độ chữa trị, vậy thì càng thêm hiếm thấy.

"Cảm ơn." Tiêu Diệp đối với Hoàng nữ gửi tới lời cảm ơn.

Hoàng nữ lắc lắc đầu, đem Phá Thiên Đao trả lại cho Tiêu Diệp.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp vận chuyển Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai, tăng tốc thương thế chữa trị, sau đó thân thể đằng không mà lên, hướng về Nam Hoàng Hoàng tử bức bách mà lên, trong hai con ngươi bắn ra lưỡng đạo hàn mang, giống như là Thiên Đao bình thường xuyên thủng hư không.

"Nếu như không phải sợ bại lộ, ta bốn chiếc động thiên đều xuất hiện, tuyệt đối có thể đem ngươi trấn áp!" Tiêu Diệp tay cầm Phá Thiên Đao, toàn thân nhấc lên đáng sợ sát khí, tầng tầng huyết khí đang lăn lộn, quét sạch Cửu Thiên Thập Địa, một đóa cự đại giết chóc hoa sen, xuất hiện tại hắn trên đỉnh đầu.

"Nam Hoàng Hoàng tử, hôm nay là tử kỳ của ngươi, ta nhìn ngươi còn có cái gì thủ đoạn." Đông Hoàng Hoàng tử cũng bay trở về.

Tứ đại Hoàng tử cấp bậc cường giả, tại bốn phương tám hướng đem Nam Hoàng Hoàng tử bao bọc vây quanh, từng bước một ép sát lấy. Ngoại trừ Hoàng nữ bên ngoài, bọn hắn đều có tự vệ át chủ bài, mà Nam Hoàng Hoàng tử không cách nào một tiễn bắn giết bọn hắn, thắng lợi thiên bình đã như muốn nghiêng qua.

Nhưng mà Nam Hoàng Hoàng tử lại đột nhiên cười, nhìn vô cùng thong dong, một chút cũng không có đại họa sắp tới cảm giác.

"Đáng tiếc ta được đến cung này thời gian quá ngắn, vẫn vô pháp để cho toàn bộ khôi phục, hiện ra chuẩn Vương Khí chi uy, rất là tiếc nuối. Bất quá Hoàng Triều hội chiến cửa thứ hai mở ra lúc, dù ai cũng không cách nào ngăn cản ta vấn đỉnh đỉnh phong bước chân." Nam Hoàng Hoàng tử nói ràng.

"Ngươi nghĩ nhiều lắm, hôm nay ngươi cho là mình có thể trốn được sao?" Đông Hoàng Hoàng tử quanh thân khí thế buông thả, từ không gian trong giới chỉ lấy ra một thanh trường kiếm, đó là cường đại Hư Khí, mũi kiếm trực chỉ Nam Hoàng Hoàng tử.

"Ta luôn luôn là tính không lộ chút sơ hở, ta ở đây chờ các ngươi, đúng vậy muốn thử xem Thiên Tàn Cung bây giờ uy lực mà thôi, bây giờ mục đích đã đạt tới, ta hiện tại cũng nên tìm địa phương bế quan khổ tu."

"Về phần ngươi, tựa hồ có thể cảm thụ Thiên Tàn Cung khí tức, điểm này ngược lại là vượt quá dự liệu của ta, bất quá loại này sự tình sẽ không lại phát sinh."

Nam Hoàng Hoàng tử ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Tiêu Diệp, tiếng nói mới rơi, thân thể bị vô tận thần quang lượn lờ, sau đó bắt đầu cháy rừng rực, sau đó hóa thành hư vô, lại không có tung tích.

Cái gì!

Tiêu Diệp gặp này không thể tin trợn to hai mắt, Nam Hoàng Hoàng tử thế mà biến mất, đây là cái gì thủ đoạn?

"Là Nam Châu Thiên Vận Hoàng Triều không truyền bí thuật, hư ngoại hóa thân, này thuật là ve sầu thoát xác chí cao bí thuật, chỉ sợ Nam Hoàng Hoàng tử công kích Tiêu huynh về sau, liền đã triển khai phép thuật này, lưu lại hư thân rời đi, thật sự là chủ quan."

Đông Hoàng Hoàng tử sắc mặt âm trầm, đem Hư Khí thu vào.

"Hư ngoại hóa thân? Trong thiên hạ này còn có cái này chờ bí thuật." Tiêu Diệp trong lòng chấn động..