Chương  417: Nhục thân chí bảo

Chương  417: Nhục thân chí bảo

Đối mặt tứ đại Hoàng tử cấp bậc cường giả vây quét, Nam Hoàng Hoàng tử đem Tiêu Diệp trọng thương, thi triển hư ngoại hóa thân, mang theo Thiên Tàn Cung, lông tóc không tổn hao gì rời đi sơn cốc. . T.

Như thế huy hoàng chiến tích, như là truyền đi, nhất định sẽ chấn động toàn bộ Viễn Cổ chiến trường, bởi vì phóng nhãn này, có thể làm được điểm này, cũng chỉ có Nam Hoàng Hoàng tử.

Tiêu Diệp nhớ tới Nam Hoàng Hoàng tử trước khi đi lưu lại, trong mắt bắn ra lưỡng đạo tinh mang, chiến ý trùng thiên.

"Hoàng Triều hội chiến cửa thứ hai, ta sẽ không lại để ngươi chạy trốn!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trong lòng thầm nói.

Không thể không nói, Nam Hoàng Hoàng tử là một cái kinh khủng địch nhân, tâm tư kín đáo, tính không lộ chút sơ hở, cơ trí hơn người. Chuẩn Vương Khí tại trong tay đối phương thời gian càng lâu, đối phương chưởng khống trình độ liền càng sâu.

Cho nên Hoàng Triều hội chiến cửa thứ hai, hắn nhất định phải đem Thiên Tàn Cung đoạt tới.

"Khoảng cách Hoàng Triều hội chiến ải thứ nhất kết thúc, còn lại bên dưới chín ngày thời gian, ta phải nhanh một chút tăng lên thực lực mới được." Tiêu Diệp mâu quang chớp động.

Tứ đại Hoàng tử cấp bậc cường giả, tại trong sơn cốc chỉ là dừng lại một lát, sau đó liền rời đi, về tới Viễn Cổ chiến trường đông đảo thanh niên thiên kiêu giao phong kịch liệt nhất địa điểm, bắt đầu cướp đoạt Hoàng Triều lệnh bài.

Bởi vì ải thứ nhất sắp kết thúc, tất cả mọi người điên cuồng, liền Hoàng tử cấp bậc cường giả đều không ngoại lệ, mang theo dốc sức làm nhân mã cướp đoạt Hoàng Triều lệnh bài.

Mà ở Tiêu Diệp bốn người trước mặt, của hắn phân lượng vẫn như cũ không đủ, chỉ có tránh né mũi nhọn.

Tiêu Diệp bốn trong tay người Hoàng Triều lệnh bài số lượng, tại lấy kinh khủng tốc độ gia tăng lấy, ba ngày đi qua, đã đạt đến bảy ngàn khối, chiếm lấy Hoàng Triều hội chiến ải thứ nhất trước bốn không có vấn đề quá lớn.

"Ta cũng không tin, Nam Hoàng Hoàng tử sẽ bỏ lỡ Hoàng Triều lệnh bài, từ bỏ Hoàng Triều hội chiến."

Đông Hoàng Hoàng tử cũng chưa chết tâm, tại cướp đoạt Hoàng Triều lệnh bài cùng lúc, cũng đang chú ý Nam Hoàng Hoàng tử tung tích, nhưng lại không có quá lớn phát hiện, Nam Hoàng Hoàng tử lại một lần nữa bốc hơi khỏi nhân gian, liền liền Tiêu Diệp thúc giục Thiên Tàn Tiễn thuật, đối với Thiên Tàn Cung cũng không có cảm ứng.

Điểm này, Tiêu Diệp đối với Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ cũng không có giấu diếm, toàn bộ cáo tri. Khi bọn hắn biết rõ, Tiêu Diệp đạt được Thiên Nghệ Tiễn thuật truyền thừa về sau, đều là không ngừng hâm mộ.

"Hẳn là Nam Hoàng Hoàng tử trên thân, đã có đầy đủ Hoàng Triều lệnh bài sao?" Tiêu Diệp trong lòng nghi hoặc, sau đó cũng không có lại truy đến cùng, mở ra một tòa sơn động bế quan, tại chữa trị thương thế cùng lúc, tiến hành khổ tu, dù sao trong tay hắn Hoàng Triều lệnh bài thuần thục vừa đã đủ rồi.

Việc cấp bách, vẫn là tăng lên thực lực quan trọng, nếu không lần sau gặp được Nam Hoàng Hoàng tử, cầm cái gì đi chống lại? Hắn cũng không muốn đem chính mình kiếm được chật vật không chịu nổi.

"Ta tu vi sắp đột phá đến Hư Võ ba cấp." Tiêu Diệp cảm thụ bên dưới tự thân tình huống, trong lòng vui vẻ, từ không gian trong giới chỉ lấy ra bên trên Nguyên Thạch, kinh khủng thiên địa nguyên khí, chen chúc hướng phía của hắn thân thể tràn vào, sau đó bị bốn chiếc động thiên chỗ hấp thu.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Bốn chiếc động thiên như ẩn như hiện, tại trong hư không chìm nổi, đem Tiêu Diệp quay chung quanh tại trung gian, tinh khiết vô cùng thiên địa nguyên khí, tại bốn chiếc động thiên trung lưu chuyển, lớn mạnh lấy động thiên, sau đó trả lại lấy Tiêu Diệp thân thể.

"Không biết rõ những này viễn cổ hung thú thi thể, có phải thật vậy hay không hữu dụng." Tu luyện khoảng cách, Tiêu Diệp bàn tay vung lên, một đầu to lớn hung thú thi thể xuất hiện tại trong sơn động, đem không gian đều chiếm hết.

Nam Hoàng Hoàng tử được chứng kiến người, hắn nói đầu hung thú này thi thể là vật đại bổ, điểm này hẳn không có lừa hắn.

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, dùng Phá Thiên Đao đem hung thú thi thể cho phá vỡ, lập tức một cỗ mùi thơm nồng nặc xông vào mũi, cái này viễn cổ hung thú thịt, thế mà tản ra bảo quang, mà lại trong suốt sáng long lanh, nhìn phi thường sạch sẽ.

"Thử nhìn một chút." Tiêu Diệp phía sau dâng lên Hỏa động thiên, sau đó nếm thử đem cái này đầu viễn cổ hung thú thi thể luyện hóa.

Xuy Xuy Xuy!

Tại Hỏa động thiên thiêu đốt dưới, hung thú to lớn thi thể cấp tốc bắt đầu thu nhỏ, biến thành chỉ có bàn tay lớn nhỏ, tản ra thần tính quang huy chất lỏng.

Tiêu Diệp đã tận mắt thấy hung thú thi thể đặc thù, hắn cắn răng một cái, đem cái này đoàn thần tính chất lỏng nuốt mà dưới.

"A, nóng quá!"

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Tiêu Diệp phảng phất đặt mình vào như một cái Đại Lò Luyện bên trong, da thịt lửa đỏ một bên, giống như là nung đỏ bàn ủi, những cái kia thần tính chất lỏng, từ mũi của hắn, trong lỗ tai xông ra, để toàn bộ sơn động trời quang mây tạnh.

"Quá nóng!"

Tiêu Diệp hô to, tự động vận chuyển Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai khẩu quyết, lập tức những cái kia thần tính chất lỏng, giống như là tìm được đột phá khẩu, theo Vạn Đoán Kim Thân khẩu quyết vung phát ra, khiến cho Tiêu Diệp nhục thân kim quang vạn trượng, vô cùng cường đại lên.

"Cái này. . ."

Cảm nhận được tự thân biến hóa, Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

Cái này đoàn tản ra thần tính quang huy chất lỏng, thế mà có thể giúp hắn thối luyện nhục thân, tu luyện Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai!

Vạn Đoán Kim Thân cùng còn lại chiến kỹ khác biệt, cần nỗ lực tu luyện cùng lĩnh ngộ, mới có thể đem tu luyện tới viên mãn chi cảnh.

Nó đối với lĩnh ngộ yêu cầu ngược lại phi thường thấp, cần đại lượng thiên tài địa bảo đến phụ trợ tu luyện, chỉ cần số lượng đầy đủ, tiến bộ tự nhiên một ngày ngàn dặm, có thể trực tiếp trèo lên đỉnh, đạt tới viên mãn chi cảnh, nhục thân phòng ngự tiếu ngạo Hư Võ cảnh.

Mà cái này chút viễn cổ hung thú thi thể, hoàn toàn là nhục thân phương diện chí bảo a.

"Ha ha, nếu như Nam Hoàng Hoàng tử biết rõ, chính mình giúp ta một đại ân, không biết rõ có thể hay không tức giận thổ huyết a!" Tiêu Diệp ngửa đầu phá lên cười, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

"Làm hồi báo, ta nhất định sẽ đánh bại ngươi!" Tiêu Diệp mâu quang sáng chói.

Chỉ cần của hắn nhục thân phòng ngự vô địch, cái kia Thiên Tàn Cung đối với của hắn uy hiếp tự nhiên cũng liền giảm mạnh.

Không biết rõ Nam Hoàng Hoàng tử, phát hiện mình hao hết tâm tư lấy được Thiên Tàn Cung, thế mà đối với mình vô hiệu, sẽ lộ ra như thế nào biểu lộ đâu? Hắn phi thường mong đợi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp bắt chước làm theo, cấp tốc dùng Hỏa động thiên, đem còn lại phía dưới hung thú thi thể cho luyện hóa.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt lại đi qua hai ngày, Hoàng Triều hội chiến chỉ còn bên dưới bốn ngày, toàn bộ Viễn Cổ chiến trường lâm vào một mảnh hỏa nhiệt ở trong.

Cái này một ngày, một vị bị Đông Hoàng Hoàng tử an bài đi ra Đông Châu thanh niên, truyền về một cái kinh người tin tức, Nam Hoàng Hoàng tử cầm trong tay Thiên Tàn Cung, đem Bắc Hoàng Hoàng tử đã bị đánh trọng thương, đồng thời cướp đi Bắc Hoàng Hoàng tử đại bộ phận Hoàng Triều lệnh bài.

Cái này tin tức, lập tức chấn động toàn bộ Viễn Cổ chiến trường, Nam Hoàng Hoàng tử răng nanh, lần thứ nhất chân chính xuất hiện ở trước mặt người đời, Thiên Tàn Cung uy lực, làm người ta kinh ngạc lạnh mình, người người cảm thấy bất an.

Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ cùng nhau tiến về, Nam Hoàng Hoàng tử đã sớm không có tung tích.

Tại ải thứ nhất kết thúc đếm ngược ngày thứ ba, Nam Hoàng Hoàng tử xuất hiện lần nữa, lần này là đối với Tây Hoàng Hoàng tử xuất thủ, tùy hành còn có hơn trăm vị Tây Châu thiên kiêu.

Cái kia một ngày sơn hà phá nát, Nhật Nguyệt Vô Quang, Nam Hoàng Hoàng tử cầm trong tay Thiên Tàn Cung, trong thời gian cực ngắn, đem hơn trăm vị Tây Châu thiên kiêu toàn bộ kích thương, một tiễn liền đả thương nặng Tây Hoàng Hoàng tử, vẫn là giống như lần trước, cướp đi phần lớn Hoàng Triều lệnh bài, tiêu sái rời đi.

Lúc này, Nam Hoàng Hoàng tử trong tay Thiên Tàn Cung chi uy, thế mà đắp lên một lần muốn cường đại mấy lần, làm cho tất cả mọi người đều rung động. Bằng vào Thiên Tàn Cung, Nam Hoàng Hoàng tử tuyệt đối là Viễn Cổ chiến trường người thứ nhất.

"Nguyên lai Nam Hoàng Hoàng tử tên kia, đánh là như vậy chủ ý, đối với Hoàng tử cấp bậc cường giả xuất thủ, trực tiếp cướp đi bọn hắn Hoàng Triều lệnh bài."

"Hiện trong tay hắn Hoàng Triều lệnh bài, tuyệt đối để hắn tham gia Hoàng Triều hội chiến cửa thứ hai." Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ ngồi đối diện nhau, đang sầu mi khổ kiểm uống rượu.

Mắt thấy cừu nhân một ngày thiên cường đại xuống dưới, loại cảm giác này đừng nói nhiều biệt khuất.

"Đợi đến Hoàng Triều hội chiến cửa thứ hai, nói không chừng Thiên Tàn Cung, thật có thể tại Nam Hoàng Hoàng tử trong tay, phát huy ra rất cường đại uy lực, đến lúc đó chúng ta dù ai cũng không cách nào cùng hắn chống lại." Nam Cung Tinh Vũ tự rót tự uống, thấp giọng nói ràng, trong mắt có tinh quang đang lưu chuyển.

Cho dù là lấy của hắn cường đại, tại chuẩn Vương Khí Thiên Tàn Cung trước mặt, trong lòng cũng muốn bỡ ngỡ.

"Được rồi, Nam Hoàng Hoàng tử tên kia, hiện tại bả Viễn Cổ chiến trường bên trong Hoàng tử cấp bậc thiên tài, toàn bộ đắc tội một lần, đến lúc đó coi như chúng ta không tìm hắn, cũng có người sẽ không bỏ qua hắn, chúng ta bây giờ liền tụ tập cùng một chỗ, phòng ngừa bị đánh lén, chờ lấy Hoàng Triều hội chiến ải thứ nhất kết thúc đi." Đông Hoàng Hoàng tử lắc lắc đầu, sau đó dời đi chủ đề.

Hai người một một bên trò chuyện với nhau, một một bên liếc nhìn xa xa sơn động.

"Tiêu huynh thật đúng là khắc khổ, đến bây giờ còn tại tu luyện, khó nói hắn còn muốn trong thời gian ngắn như vậy, làm tiếp đột phá hay sao?" Đông Hoàng Hoàng tử cười nói.

Giống như là bọn hắn dạng này Hoàng tử cấp bậc cường giả, Trọng Huyền áo nhẹ tu vi, thực lực khinh thường đồng bối, muốn làm tiếp đột phá, không phải thời gian sớm chiều, cho nên sẽ không cùng Tiêu Diệp dạng này, bế quan không ra.

"Cái kia chưa chắc đã nói được. . ." Nam Cung Tinh Vũ liếc mắt sơn động một chút, nhẹ nói nói.

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, đại địa chấn chiến, sơn động kịch liệt lay động, phảng phất là một vị tuyệt thế cường giả vừa tỉnh lại, một cỗ cường đại khí tức từ trong sơn động quét sạch mà đi, thẳng phá Cửu Tiêu, trên bầu trời mây đen dày đặc, có điện quang đang lóe lên, thẳng đến thật lâu mới tiêu tán.

"Ngọa tào, cái này tiểu tử thật đúng là đột phá?" Đông Hoàng Hoàng tử trừng lớn hai mắt, rượu rượu trong ly nước đều đổ đi ra.

Này lúc, chỉ gặp một vị thanh niên áo bào đen, góc miệng mỉm cười, mâu quang lạnh lùng như đao, một đầu tóc rối bời cuồng vũ, đang từ trong sơn động từng bước một đi ra, quanh thân khí thế nở rộ.

"Tiêu huynh, ngươi đột phá?" Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ đứng dậy, sau đó nghênh đón tiếp lấy.

"Không tệ." Tiêu Diệp điểm một cái đầu, trên mặt có vẻ kích động.

Bế quan ba ngày thời gian, có Thời Gian Tháp phụ trợ, cũng đúng vậy thời gian ba tháng, của hắn tu vi rốt cục đột phá đến Hư Võ cấp ba, lực lượng lần nữa tăng vọt.

"Ngươi tiểu tử tu luyện Hư Võ công pháp, không tầm thường, tuyệt đối siêu việt Thượng đẳng cấp bậc. Hiện tại lại đột phá, sẽ đạt đến mức nào a?" Đông Hoàng Hoàng tử tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Tiêu Diệp thực lực, nguyên bản đúng vậy Hoàng tử cấp bậc, lần này đột phá, không cần nhiều lời, khẳng định đã siêu việt hắn.

"Đông Hoàng huynh, ngươi thử một chút chẳng phải sẽ biết?" Tiêu Diệp mỉm cười, trong mắt tinh mang lóe lên.

Hắn lần này bế quan, đột phá không chỉ có riêng là tu vi a. . .

"Tốt, ta đang có ý này, ta cũng không tin, Tiêu huynh ngươi tu vi đột phá một cái cảnh giới, liền có thể thắng dễ dàng ta." Đông Hoàng Hoàng tử trong mắt tinh mang lóe lên, toàn thân chiến ý nồng đậm..