Chương  418: Khiếp sợ tứ đại Hoàng Võ

Chương  418: Khiếp sợ tứ đại Hoàng Võ

Hai người sắp đến quyết đấu, đưa tới Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng nữ. Phục chế chỉ viếng thăm

Đông Hoàng Hoàng nữ đứng ở nơi đó, Băng Cơ Ngọc Cốt, áo trắng trắng hơn tuyết, mái tóc như thác nước, giống như là Nghiễm Hàn tiên tử lâm trần đồng dạng. Nàng đôi mắt đẹp chớp động, tò mò nhìn Tiêu Diệp.

Tại trong mắt của nàng, nàng ca ca Đông Hoàng Hoàng tử, vẫn luôn là đồng bối vi tôn vô địch tồn tại, không có gì ngoài Trung Châu bên ngoài thế hệ thanh niên, có thể bằng vào thực lực đánh bại Đông Hoàng Hoàng tử người, căn bản không tồn tại.

Khó nói Tiêu Diệp có thể làm được sao?

Ầm ầm!

Hai đại thanh niên thiên kiêu bề ngoài đối với mà đứng, áo bào phồng lên giữa, Đông Hoàng Hoàng tử trong con ngươi bắn ra đáng sợ thần quang, xuyên thủng tầng tầng hư không, để toàn bộ Thiên Địa đều đang run rẩy.

Tại hắn trên thân đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại đến cực điểm khí tức, Nhất Thực Nhất Hư hai đóa huyền ảo hoa sen, xuất hiện tại của hắn trên đỉnh đầu, phảng phất đến từ tại trên chín tầng trời, trao đổi Thiên Địa, tràn đầy thâm bất khả trắc uy thế, quân lâm thiên hạ, để Nhân Thần phục.

"Tiêu huynh, ta lĩnh ngộ chính là Ngũ Hành pháp tắc bên trong Thổ huyền ảo, ta hiện tại muốn xuất tay, ngươi cũng nên cẩn thận." Đông Hoàng Hoàng tử nói xong, trên đỉnh đầu Nhất Thực Nhất Hư hai đóa huyền ảo hoa sen run lên, phóng xuất ra một tòa thật lớn lực lượng tràng vực, trực tiếp đem Tiêu Diệp cho bao khỏa ở bên trong.

Tiêu Diệp thân thể đột nhiên trầm xuống, hai chân thật sâu sa vào đến mặt đất bên trong, thân thể lại phảng phất sa vào đến vũng bùn bên trong, muốn hành động đều vô cùng khó khăn.

Đây là Đông Hoàng Hoàng tử một trong những tuyệt chiêu, tại hắn xây dựng trong lĩnh vực, đối thủ nhận áp chế, khó mà phát huy ra đỉnh phong thực lực.

"Lại là một chiêu này? Đông Hoàng huynh, ngươi cảm thấy đối với ta hữu dụng sao?" Tiêu Diệp trên mặt lộ ra nụ cười, cũng không có kinh hoảng .

Đông Hoàng Hoàng tử tại cùng người quyết đấu thời điểm, hắn liền nhìn qua một chiêu này, cho nên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Tiêu huynh, ta một chiêu này uy lực, không chỉ có riêng như thế, ngươi nhưng không cần sơ suất." Đông Hoàng Hoàng tử cười ha ha một tiếng, đỉnh đầu huyền ảo hoa sen lần nữa run lên, lập tức thiên địa rúng động, từng tòa cự đại nặng phong từ hư không hiển hiện, như là vẫn Thạch Nhất vậy hướng phía Tiêu Diệp rơi đi, muốn đem hắn trấn áp.

"Dù vậy, đối với ta vẫn như cũ vô dụng." Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, bước chân hướng phía trước bước ra một bước, trên thân đột nhiên bộc phát ra hừng hực kim quang, quang mang vạn trượng, tựa như là nhất tôn mặt trời, chiếu sáng Cửu Thiên Thập Địa.

Tại kim quang tại Tiêu Diệp bên cạnh, chống lên một tòa kim hoàng sắc vòng bảo hộ, chặn lại Đông Hoàng Hoàng tử trong lĩnh vực áp lực, sau đó thân hình phóng lên tận trời, chủ động đón lấy hạ xuống nặng phong.

"Vô Cực Diệu Nhật Quyền!" Tiêu Diệp rống to, song quyền như là hai khỏa sao băng đồng dạng, quyền phá hư không, nhấc lên Chí Cương Chí Dương lực lượng, hướng về nặng phong đập tới.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Tiêu Diệp công kích phi thường trực tiếp cùng bạo lực, từng tòa nặng phong bị hắn quyền đầu đập vỡ nát, trên bầu trời đã nổi lên mảnh đá mưa, lưu loát rơi xuống.

"Tiêu huynh thực lực quả nhiên lợi hại, nhưng là ta Đông Hoàng Hoàng tử thực lực cũng không yếu." Đông Hoàng Hoàng tử trong mắt tinh mang lóe lên, sau đó bàn tay hư không một nắm.

Ầm ầm!

Chỉ gặp xa xa một tòa ngàn trượng sơn phong kịch liệt lay động, sau đó đột ngột từ mặt đất mọc lên, bị Đông Hoàng Hoàng tử cầm trong tay, hướng phía Tiêu Diệp lập tức liền đập xuống.

"A, ca, ngươi sao có thể đánh lén Tiêu Diệp?" Đông Hoàng Hoàng nữ duyên dáng gọi to.

Hiện tại Tiêu Diệp đang Đông Hoàng Hoàng tử tràng vực bên trong nghênh đón thiên thạch như vậy nặng phong, chỗ nào ngăn cản bên dưới Đông Hoàng Hoàng tử một chiêu này?

Cảm nhận được trước mắt ánh mắt ảm đạm, Tiêu Diệp góc miệng có chút nhếch lên, lớn tiếng nói: "Đông Hoàng huynh, ngươi một chiêu này vẫn như cũ đối với ta vô dụng a."

Tiếng nói mới rơi, Tiêu Diệp rống to một tiếng, trên người kim quang tăng vọt, ức vạn nói kim quang nở rộ, khiến cho trên người màu vàng kim vòng bảo hộ càng thêm sáng chói, hướng ra phía ngoài khuếch trương không ít, lạnh lùng nhìn lấy cái kia che khuất bầu trời, nện xuống sơn phong.

Oanh

Cái kia sơn phong rắn rắn chắc chắc nện ở Tiêu Diệp trên thân, nhấc lên kinh khủng khí lãng, giống như là trong biển rộng ngập trời sóng biển, hướng phía bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra, đá lớn bay tứ tung, bụi mù khắp trời.

"Ha ha, Tiêu huynh, ngươi tu vi tuy nhiên đột phá, nhưng là thực lực cũng không có tăng dài bao nhiêu nha, hiện tại ngươi bại." Đông Hoàng Hoàng tử ngạo đứng hư không, lên tiếng phá lên cười.

Nhưng mà sau một khắc, một đạo hí ngược âm thanh truyền đến, lại làm cho Đông Hoàng Hoàng tử trên mặt nụ cười đọng lại, đồng tử kịch liệt co rút lại.

"Đông Hoàng huynh, ngươi có phải hay không cao hứng quá sớm một chút?"

Đông Hoàng Hoàng tử trừng lớn hai mắt, hướng phía giữa sân nhìn lại, chỉ gặp bụi mù chậm rãi tán đi, Tiêu Diệp thân hình chậm rãi hiện lên ở hắn giữa tầm mắt, một thân áo bào đen phần phật, khí tức cường thịnh, bên ngoài thân kim quang vòng bảo hộ sáng chói, phảng phất là hoàng kim đổ bê tông đồng dạng, tràn đầy lực lượng cảm giác, nhìn qua thế mà lông tóc không tổn hao gì.

"Quái vật, thật sự là quái vật, Tiêu huynh, ngươi nhục thân là cái gì làm đó a?" Đông Hoàng Hoàng tử biểu lộ ngốc trệ, lẩm bẩm nói ràng.

Hắn vừa rồi cái kia một kích, liền xem như Hư Võ cấp bảy cường giả bị trực tiếp oanh trúng, không chết đều muốn trọng thương, mà Tiêu Diệp thế mà dùng nhục thân cho sinh sinh tiếp tục chống đỡ, mà lại không hư hại chút nào.

Cái này cần cỡ nào cường đại nhục thân a!

**!

Quá

Tiêu Diệp nghe vậy nhếch miệng cười một tiếng.

Không tệ, những cái kia dưới đáy viễn cổ hung thú thi thể, ẩn chứa cường đại thần tính vật chất, để của hắn Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai đột nhiên tăng mạnh, còn kém một bước cuối cùng, liền có thể đạt tới viên mãn chi cảnh.

Có thể coi là như thế, hắn bây giờ nhục thân phòng ngự, cản bên dưới Hư Võ cấp tám cường giả một kích, tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì.

"Không đánh, không đánh, ngươi nhục thân phòng ngự như thế ** dạng này đánh xuống ta quá bị thua thiệt." Đông Hoàng Hoàng tử tiết khí, khoát tay áo, thu hồi toàn thân khí tức, thân hình hạ xuống.

"Cái này không đánh?" Tiêu Diệp hơi sững sờ, nhếch miệng, hắn mới vừa vặn làm nóng người đâu, liền Tam Hợp một động thiên đều không có thi triển.

Bất quá hắn cũng không có miễn cưỡng, trong lòng bởi vì Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai uy lực cảm thấy kích động.

Vạn Đoán Kim Thân đột nhiên tăng mạnh, cùng tu vi đột phá, để hắn chỉnh thể thực lực phát sinh chất biến hóa, coi như tạm thời không sử dụng bốn chiếc động thiên lực lượng, cũng đủ làm cho hắn tại Viễn Cổ chiến trường bên trong xưng tôn, thực lực siêu việt Hoàng tử cấp bậc cường giả.

Đương nhiên, Đông Hoàng Hoàng tử khẳng định cũng không có sử dụng tất cả thực lực, dù sao bọn hắn chỉ là luận bàn mà thôi, cũng không cần thiết như thế.

Bốn người tại trước bàn ngồi xuống, một một bên uống rượu một một bên trò chuyện với nhau, lúc này Tiêu Diệp mới nghe được liên quan tới Nam Hoàng Hoàng tử tin tức.

"Không biết rõ Nam Hoàng Hoàng tử, đem Thiên Tàn Cung chưởng khống đến cái gì tầng thứ?" Tiêu Diệp thấp giọng từ nói.

Hiện tại toàn bộ Viễn Cổ chiến trường, chỉ có hắn cùng Nam Hoàng Hoàng tử, thực lực siêu việt Hoàng tử cấp bậc, bọn hắn sớm muộn đều sẽ tới một trận chính diện đối quyết.

Sau cùng ba ngày chậm rãi trôi qua, Tiêu Diệp không lãng phí một chút thời gian, một mực đang nỗ lực tu luyện Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai, muốn đạt tới viên mãn cảnh giới.

Đáng tiếc cùng tầng thứ nhất đồng dạng, muốn phóng ra cái kia một bước cuối cùng, thị phi thường khó khăn, coi trọng cơ duyên, cho nên hắn vẫn luôn không có thành công.

Mà tám trận chiến kỹ diệu nhật Quyền pháp cùng Sơn Hà Đại Ấn, ngược lại là tiến bộ không nhỏ, sau cùng cùng Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai đồng dạng, chỉ kém một bước cuối cùng, liền có thể đạt tới viên mãn cảnh giới.

Về phần Sát Lục pháp tắc, tại Tiêu Diệp nỗ lực dưới, cũng rốt cục đột phá cửa khẩu, đi ra bước then chốt, vượt ra khỏi hai cấp tầng thứ. Có Phá Thiên Vương lưu lại cảm ngộ tại, tin tưởng tại đạt tới cấp ba tầng thứ trước đó, cũng sẽ là tiền đồ tươi sáng.

Tiêu Diệp thực lực, phát sinh long trời lở đất kịch biến, để Đông Hoàng Hoàng tử bọn người rất là tán thưởng, bốn người bên trong, ẩn ẩn lấy Tiêu Diệp cầm đầu.

Đông Hoàng Hoàng tử nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt, cũng đang lặng lẽ phát sinh biến hóa.

Oanh

Cái này một ngày, một cỗ cuồn cuộn Vô Cương kinh người khí tức, đột nhiên quét sạch toàn bộ Viễn Cổ chiến trường, để tất cả thanh niên thiên kiêu hơi biến sắc mặt, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

Bởi vì bọn hắn biết rõ, Hoàng Triều hội chiến ải thứ nhất, đã kết thúc.

Quả nhiên, sau một lát, Thương Khung bốn phương tám hướng, xuất hiện bốn thân ảnh cao to, như là Thiên Thần hạ phàm, trong vắt mâu quang xé rách hư không, nhìn xuống phía dưới một đám thanh niên thiên kiêu, mang cho người ta áp lực cực lớn.

Đông Hoàng, Nam Hoàng, Tây Hoàng, Bắc Hoàng cùng nhau hiện thân!

"Thời gian nửa năm đã đến, Hoàng Triều hội chiến ải thứ nhất kết thúc, hiện tại giao ra trong tay các ngươi Hoàng Triều lệnh bài, phóng tới nơi này."

Bắc một bên vĩ ngạn bóng dáng mở miệng nói, thanh âm uy nghiêm như kinh lôi, truyền khắp Viễn Cổ chiến trường, chỉ gặp hắn tay áo dài vung lên, một đạo hà quang từ hắn trên thân xông ra, rơi vào trên mặt đất, hóa thành một cái cự đại cầu thang đá, ầm ầm rơi địa.

"Đến công bố bài danh thời điểm." Tiêu Diệp bốn người đối mặt, sau đó thân thể đằng không mà lên, hướng về kia cự đại cầu thang đá phương hướng bay đi.

Sưu

Sưu

. . .

Còn lại thanh niên thiên kiêu, cũng là từ các nơi chạy đến, rơi vào cự đại trước thạch thai, biểu lộ mang theo tâm thần bất định.

Bởi vì lần này Hoàng Triều hội chiến ải thứ nhất, biến cố nhiều lắm, Đông Châu xuất hiện bốn tôn sát thần không nói, liền liền Bắc Hoàng Hoàng tử cùng Tây Hoàng Hoàng tử đều bị độc thủ, bị cướp đi rất nhiều Hoàng Triều lệnh bài.

Cho nên hiện tại ai cũng không biết rõ, chính mình có thể hay không thông qua ải thứ nhất.

Cộc

Ngay sau đó, một vị áo bào đỏ thanh niên, biểu lộ lạnh lùng hướng về cầu thang đá đi đến.

"Ừm? Tây Hoàng huynh, là các ngươi Tây Châu Dương Thừa Vận, ta nhớ được hắn tại Tây Châu thế hệ thanh niên, xếp ở vị trí thứ hai, gần với Hoàng tử, thực lực cường đại, hắn nên được đến không ít Hoàng Triều lệnh bài."

Nhìn thấy vị này áo bào đỏ nam tử, Đông Hoàng con mắt trong nháy mắt sáng lên, hai đại Hoàng Võ đang trao đổi, ánh mắt bên trong lộ ra mong đợi.

"Ta hết thảy đạt được năm mươi hai khối Hoàng Triều lệnh bài." Dương Thừa Vận âm thanh đắng chát, từ không gian trong giới chỉ lấy ra tất cả Hoàng Triều lệnh bài, đặt ở trên bệ đá.

Cái gì!

Tây Hoàng cùng Đông Hoàng thấy cảnh này, không khỏi ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

Đường đường Tây Châu bài danh thứ hai thanh niên thiên kiêu, thế mà chỉ cướp được năm mươi hai khối Hoàng Triều lệnh bài? Cái này cũng quá bựa rồi!

Nhưng để bọn hắn khiếp sợ, còn tại đằng sau.

Từng vị cường đại thanh niên thiên kiêu đi ra, lấy ra chính mình lấy được Hoàng Triều lệnh bài, đại đa số số lượng đều tại ba mươi khối trái phải, ít nhất chỉ có bốn khối.

"Xem ra ta hoàng nhi thành công cướp được Thiên Tàn Cung a, lần này Hoàng Triều hội chiến hạng nhất, không phải hắn chớ thuộc, tiến vào bốn Đại Đế vực khẳng định không có vấn đề."

Ngoại trừ Nam Hoàng trên mặt lộ ra cười lạnh bên ngoài, hai bên ngoài tam đại Hoàng Võ triệt để chấn kinh.

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Hoàng Triều hội chiến ải thứ nhất thời gian là nửa năm, lại thêm bọn hắn thân là Hoàng Võ cảnh cường giả, tự nhiên lười đi chú ý Viễn Cổ chiến trường.

"Thật có lỗi, ta đến chậm." Ngay tại Tiêu Diệp bốn người, cũng chuẩn bị xuất ra Hoàng Triều lệnh bài thời điểm, một đạo thanh âm đạm mạc truyền đến.

Xa xa trên trời cao, một vị thanh niên áo trắng gánh vác một trương cự cung, chính hướng phía cái này một bên đạp không mà đến..