Chương  419: Trung Châu người tới

Chương  419: Trung Châu người tới

Cái kia thanh niên áo trắng thần sắc lạnh nhạt, gánh vác một trương cự cung, trên người có loại đặc thù siêu nhiên khí chất, một đầu tóc dài xõa vai trong gió bay múa, đang theo lấy cái này một bên đạp không mà đến.

.

Nhìn người tới, giữa sân trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, tầm mắt mọi người đều một mực khóa chặt vị này thanh niên áo trắng, trong mắt có e ngại .

Đặc biệt là trên thân còn mang theo thương Tây Hoàng Hoàng tử, Bắc Hoàng Hoàng tử, trong hai con ngươi dũng động ngập trời hận ý, hận không thể nuốt sống vị này thanh niên áo trắng.

Tiêu Diệp, Đông Hoàng Hoàng tử đồng dạng sắc mặt bất thiện, biểu lộ âm trầm xuống.

Không cần nhiều lời, người tới chính là Nam Hoàng Hoàng tử, tại ải thứ nhất kết thúc trước đó trong vòng vài ngày, khắp nơi cướp đoạt Hoàng Triều lệnh bài tồn tại.

"Cây cung này không đơn giản." Đông Hoàng, Tây Hoàng, Bắc Hoàng ánh mắt rơi vào Thiên Tàn Cung bên trên, trong mắt lóe lên kinh ngạc  mà Nam Hoàng lại là mặt mũi tràn đầy vui mừng.

"Đông Hoàng huynh, Nam Cung huynh, chúng ta lại gặp mặt." Nam Hoàng Hoàng tử thân thể hạ xuống tới, trên mặt lộ ra để cho người ta như mộc xuân gió nụ cười, mang cho người ta tường cùng cảm giác.

"Hừ!" Đông Hoàng Hoàng tử hừ lạnh một tiếng, đừng đi qua đầu.

Có tứ đại Hoàng Võ ở đây, hắn hiện tại muốn đối với Nam Hoàng Hoàng tử xuất thủ cũng không thực tế, huống chi đối phương có được Thiên Tàn Cung, hắn cũng không thắng được Nam Hoàng Hoàng tử.

Nam Cung Tinh Vũ trong mắt hàn mang lóe lên, cũng không có nói cái gì.

"Lần này Hoàng Triều hội chiến, ta sẽ không để cho ngươi một mực phách lối xuống dưới, ngươi ta ở giữa, cuối cùng rồi sẽ có một lần quyết đấu đỉnh cao." Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trong lòng thầm nghĩ, đối với Nam Hoàng Hoàng tử dạng này bỉ ổi tiểu nhân, hắn vô cùng phản cảm.

Nhìn thấy đám người phản ứng, Nam Hoàng Hoàng tử cũng không thèm để ý, cất bước đi đến cầu thang đá bên cạnh, bàn tay vung lên, lập tức một đống Hoàng Triều lệnh bài xuất hiện ở tại bên trên.

"Đây là ta cướp được Hoàng Triều lệnh bài." Nam Hoàng Hoàng tử nhẹ nhàng mở miệng nói.

Nhiều như vậy!

Đông Hoàng, Bắc Hoàng, Tây Hoàng ba người, đột nhiên nhìn thấy nhiều như vậy Hoàng Triều lệnh bài, không khỏi hơi kinh hãi, thần sắc trở nên cổ quái.

Còn lại thanh niên thiên kiêu, nhiều nhất bất quá mới thu được hơn ba mươi khối, cùng Nam Hoàng Hoàng tử chênh lệch phi thường lớn.

"Hết thảy 2,003 khối Hoàng Triều lệnh bài, là trước mắt thu hoạch được Hoàng Triều lệnh bài nhiều nhất." Nam Hoàng tiến lên thống kê xong lệnh bài, uy nghiêm tuyên bố nói, nhưng lại lơ đãng nhăn nhăn lông mày.

"Làm sao mới 2,003 khối? Ta hoàng nhi thu được chuẩn Vương Khí Thiên Tàn Cung  ấn lý thuyết có thể quét ngang toàn bộ Viễn Cổ chiến trường mới là, những này Hoàng Triều lệnh bài cũng quá thiếu đi đi, đến cùng phát sinh ra cái gì sự tình?"

Tại mọi người nhìn chăm chú dưới, Nam Hoàng Hoàng tử biểu lộ bình tĩnh đi đến một bên, gánh vác Thiên Tàn Cung mà đứng.

Lúc này, Tây Hoàng Hoàng tử cùng Bắc Hoàng Hoàng tử cùng lúc đi tới, để Tây Hoàng cùng Bắc Hoàng trong mắt tràn đầy chờ mong .

"Ta suy đoán Viễn Cổ chiến trường bên trong Hoàng Triều lệnh bài, khẳng định là bị tứ đại Hoàng tử đoạt đi đại bộ phận, con ta cướp được số lượng, nhất định không ít hơn Nam Hoàng huynh chi tử." Tây Hoàng cùng Bắc Hoàng mang trên mặt nụ cười, lẫn nhau truyền âm nói.

Thế nhưng là khi bọn hắn nhìn thấy hai người này xuất ra Hoàng Triều lệnh bài số lượng, thế mà chỉ có một trăm khối trái phải thời điểm, lập tức ngây ngẩn cả người, giống như là gặp quỷ đồng dạng.

Đường đường Hoàng tử cấp bậc cường giả, thế mà chỉ cướp được ít như vậy Hoàng Triều lệnh bài, cái này nếu là truyền đi, khẳng định phải cười rơi người khác răng hàm, khai sáng các đời Hoàng Triều hội chiến một cái thấp nhất ghi chép.

Như vậy đến cùng ai là lần này Hoàng Triều hội chiến người được lợi lớn nhất? Tứ đại Hoàng Võ cường giả trong lòng dâng lên một tia nghi hoặc.

Tây Hoàng Hoàng tử cùng Bắc Hoàng Hoàng tử nhìn thấy cha trên mặt thất vọng  không khỏi vừa thẹn lại phẫn nộ, hung tợn nhìn về phía Nam Hoàng Hoàng tử.

Bọn hắn bị Tiêu Diệp chờ bốn vị Hoàng tử cấp bậc cường giả áp chế coi như xong, đến sau cùng còn bị Nam Hoàng Hoàng tử đánh lén, người bị thương nặng, đừng nói nhiều biệt khuất.

May mắn Nam Hoàng Hoàng tử có cố kỵ, không có đem bọn hắn trên người Hoàng Triều lệnh bài toàn bộ cướp đi, nếu không hiện tại càng mất mặt.

"Đến chúng ta." Đông Hoàng Hoàng tử nhếch miệng cười một tiếng, "Hảo hảo chấn kinh khiếp sợ tứ đại Hoàng Võ, làm cho tất cả mọi người cũng không dám khinh thường chúng ta Đông Châu Thiên Thần Hoàng Triều."

Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười, dẫn trước hướng phía cầu thang đá đi đến.

Bọn hắn trên người Hoàng Triều lệnh bài, cộng lại có tám ngàn khối nhiều, tuyệt đối có thể chiếm lấy ải thứ nhất bốn người đứng đầu lần.

Bốn người đi đến cầu thang đá trước mặt, tại Đông Hoàng mong đợi trong ánh mắt, riêng phần mình lấy ra chính mình Hoàng Triều lệnh bài, giống như là một tòa núi nhỏ vậy chồng chất tại trên bệ đá.

Trước đó, Tiêu Diệp bốn người đã dựa theo lẫn nhau thực lực, đem hơn tám nghìn khối Hoàng Triều lệnh bài phân phối hoàn tất.

"Cái này. . ."

Tứ đại Hoàng Võ lập tức sắc mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn lấy Tiêu Diệp bốn người.

Nguyên lai lần này Hoàng Triều hội chiến bên trong người được lợi lớn nhất, là bốn người này!

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Hoàng nhi thực lực không tệ, cướp được nhiều như vậy Hoàng Triều lệnh bài tình có thể hiểu, cái kia ta nữ, Tiêu Diệp, Nam Hoàng Tinh Vũ đâu?"

"Khó nói. . ." Đông Hoàng trầm ngâm một lát, trong mắt tinh mang lóe lên, nghĩ đến một loại nào đó để hắn hưng phấn đến cực điểm khả năng.

Sau đó, Đông Hoàng ép bên dưới hưng phấn trong lòng, bắt đầu kiểm điểm bốn chồng Hoàng Triều lệnh bài số lượng.

"Ta nữ hết thảy cướp được 2,003 khối Hoàng Triều lệnh bài, đứng hàng thứ tư."

"Nam Cung Tinh Vũ hết thảy cướp được hai Thiên Nhất mười khối Hoàng Triều lệnh bài, đứng hàng thứ ba."

"Ta mà hết thảy cướp được 2,020 khối Hoàng Triều lệnh bài, đứng hàng thứ hai."

"Tiêu Diệp hết thảy cướp được 2,030 khối Hoàng Triều lệnh bài, đứng hàng thứ nhất."

Đông Hoàng một hơi đem bài danh báo đi ra, thanh âm bên trong tràn đầy tâm tình vui sướng.

Hắn Thiên Thần Hoàng Triều tứ đại thiên kiêu, thế mà lập tức chiếm đoạt Hoàng Triều hội chiến ải thứ nhất bốn người đứng đầu, cái này không nhưng là Đông Châu kỷ lục cao nhất, cũng là các đời Hoàng Triều hội chiến kỷ lục cao nhất, để hắn mặt mũi có quang.

"Cái này sao có thể, con ta có Thiên Tàn Cung, hắn hẳn là thứ nhất mới là." Nam Hoàng trong mắt lóe lên lãnh mang, trong lòng thầm hận nói.

Về phần ở đây thanh niên thiên kiêu, đến không có bao nhiêu ngoài ý muốn.

Nói nhảm, Đông Châu lập tức xuất hiện tứ đại Hoàng tử cấp bậc đỉnh phong cường giả, ai dám tranh phong? Lấy được dạng này thành tích cũng không kỳ quái.

Đằng sau đi lên trước thanh niên thiên kiêu, xuất ra Hoàng Triều lệnh bài số lượng vô cùng ít ỏi, đều chưa từng có trăm, khiến cho Hoàng Triều hội chiến ải thứ nhất bài danh chính thức xác định ra.

Đông Châu tứ đại Hoàng tử cấp bậc đỉnh phong cường giả, không chút huyền niệm chiếm đoạt bốn người đứng đầu lần, Tiêu Diệp xếp hàng thứ nhất, Nam Hoàng Hoàng tử thì bài danh thứ năm.

Nguyên bản tham gia Hoàng Triều hội chiến ải thứ nhất thiên kiêu, người đếm qua vạn, có hơn chín ngàn người đã mất đi chính mình Hoàng Triều lệnh bài bị đào thải, chỉ còn lại có hơn một ngàn người thông qua được ải thứ nhất, vô cùng tàn khốc.

Nó Trung Đông châu thiên kiêu, bởi vì Tiêu Diệp đám người quan hệ, lại có 330 người thông qua được ải thứ nhất, có thể nói là Phá Thiên hoang lần đầu.

Thông qua ải thứ nhất thanh niên, từng cái reo hò lên, trong mắt có nước mắt quang thiểm thước, cái này đời biểu lấy bọn hắn cách thánh địa Trung Châu thêm gần một bước.

Bọn hắn nỗ lực khổ tu, không chính là vì cái này một ngày sao?

"Nhanh căn bản hoàng nói một chút, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Thứ tự xác định về sau, tứ đại Hoàng Võ bả riêng phần mình Hoàng Triều thiên kiêu kéo đến một bên, tinh tế hỏi thăm.

"Thì ra là thế, bốn người các ngươi hiện tại cũng là Hoàng tử cấp bậc cường giả!" Đông Hoàng nghe xong Đông Hoàng Hoàng tử tự thuật, mặt mũi tràn đầy kích động.

"Phụ hoàng, ngươi nói sai, hiện tại Tiêu Diệp thế nhưng là đã siêu việt Hoàng tử cấp bậc." Đông Hoàng Hoàng tử cười nói nói.

Đông Hoàng điểm một cái đầu, tán dương nhìn lấy Tiêu Diệp, trong lòng cảm khái.

Tại Thiên Thần Hoàng Giới bên trong thời điểm, hắn liền biết rõ Tiêu Diệp tiềm lực phi thường cự đại, không tiếc ban cho Hoàng Võ Bất Tử Lệnh, để hắn không có nghĩ tới là, Tiêu Diệp thế mà trưởng thành nhanh như vậy, đều siêu việt hắn dốc lòng vun trồng Đông Hoàng Hoàng tử.

"Bản hoàng muốn khuyên bảo các ngươi, dù cho trong lòng các ngươi lại có oán hận, tạm thời cũng đừng đối với Nam Hoàng Hoàng tử xuất thủ, không chỉ là hắn có được một cái chuẩn Vương Khí, các ngươi không cách nào chống lại."

"Mà lại Trung Châu các đại thế lực đại biểu, đã giáng lâm Viễn Cổ chiến trường, các ngươi nếu là hiện tại liền xuất thủ, sẽ khiến sự phản cảm của bọn họ, dạng này sẽ được chả bằng mất, tại cửa thứ hai các ngươi khẳng định có cơ hội quyết đấu." Đông Hoàng đột nhiên vẻ mặt nghiêm túc khuyên bảo nói.

"Trung Châu các đại thế lực đại biểu, đã tới?" Tiêu Diệp nghe vậy hô hấp trì trệ, trong mắt bộc phát ra hào quang rừng rực, "Không biết rõ trong đó có hay không Nhã nhi chỗ Băng Tuyết cung?"

Đông Hoàng Hoàng tử cùng Đông Hoàng Hoàng nữ nghe vậy cũng là kích động, chỉ có Nam Cung Tinh Vũ thần sắc có chút bình tĩnh.

"Hiện tại bản hoàng liền mang các ngươi yết kiến Trung Châu các phương thế lực đại biểu." Đông Hoàng nói xong, dưới chân xuất hiện một đầu cự đại Thất Thải cầu vồng  liên tiếp không ngần hư không, không biết rõ tận đầu ở nơi nào.

Đông Hoàng dọc theo Thất Thải cầu vồng hướng lên, Long Bào phồng lên, thân thể đằng không mà lên.

Lập tức, thông qua Hoàng Triều hội chiến ải thứ nhất Đông Châu thiên kiêu, lấy Tiêu Diệp cầm đầu, theo thứ tự đi lên Thất Thải cầu vồng, thông hướng không biết địa phương.

Nam Hoàng, Bắc Hoàng, Tây Hoàng cũng nhấc lên Thất Thải cầu vồng, mang theo thông qua ải thứ nhất thanh niên thiên kiêu, theo thứ tự đi tới.

Bốn đầu cự đại Thất Thải cầu vồng, phảng phất liên tiếp Dị Giới không gian, tại bọn họ thân thể tăng lên thời điểm, trước mắt ánh mắt biến ảo, có tinh quang đột ngột chuyển, bốn phía đều là phiêu miểu vụ khí, giống như là rời đi Viễn Cổ chiến trường, đi tới Tiên Giới đồng dạng.

"Đó là?"

Tiêu Diệp ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, chỉ gặp cách đó không xa, đột nhiên xuất hiện một mảng lớn rộng rãi đại khí cung điện, mỗi một tòa đều kim quang sáng chói, tọa lạc trên tầng mây, tản ra nhìn xuống chư thiên khí thế, còn có Đại Đạo Chi Âm đang hát vang, phảng phất bên trong ở thần linh đồng dạng, tiếp nhận thiên hạ thương sinh triều bái.

Phóng tầm mắt nhìn tới, những cái kia cung điện hết thảy có mười toà, mỗi một tòa bên trên đều treo một cái bảng hiệu, khắc lấy kim quang rực rỡ.

Phiêu Miểu Môn!

La Phù Sơn!

Kiếm Tông!

Thái Nhất Thánh Sơn!

Thái Hư Môn!

Thiên Phong Các!

Ngũ Hành Thánh Cung!

. . .

Mỗi một tòa cung điện, đều đại biểu một cái Trung Châu thế lực cường đại, trấn áp vạn dặm sơn hà, đứng tại Chân Linh đại lục đỉnh tiêm độ cao, những cái kia tên, nhìn Tiêu Diệp nhiệt huyết sôi trào lên.

Cái này mới là chân chính cường đại thế lực a, đại biểu toàn bộ Chân Linh đại lục đến Cao Chiến lực, nơi đó Hoàng Võ cảnh cường giả tầng tầng lớp lớp, càng là có tuyệt thế yêu nghiệt ẩn hiện, gia nhập dạng này thế lực, hắn cuộc sống sau này tuyệt đối sẽ không tịch mịch cùng cô đơn.

Làm Tiêu Diệp nhìn thấy sau cùng một tòa cung điện lúc, lập tức trong lòng run lên, trong mắt bộc phát ra hào quang rừng rực.

Băng Tuyết cung!

Cũng nhã chỗ Băng Tuyết cung, thế mà cũng tới..