Chương  420: Thiên kiêu mộ tràng

Chương  420: Thiên kiêu mộ tràng

"Không biết rõ Nhã nhi có tới không. " Tiêu Diệp tâm tình khuấy động.

Hắn tiến vào Chân Linh đại lục, nỗ lực khổ tu lâu như vậy, chính là vì một ngày nào đó, có thể tiến vào Trung Châu, đem Băng Nhã đón về tới.

Hiện tại hắn khoảng cách cái này mục tiêu, rốt cục phi thường tới gần, hắn có thể nào không hưng phấn?

"Ừm? Không phải nói bốn Đại Đế vực cũng phái người tới trước à, vì sao không có nhìn thấy?" Tiêu Diệp ép bên dưới hưng phấn trong lòng, ánh mắt liếc nhìn đi qua, phát hiện cái này mười toà cung điện, đều cùng bốn Đại Đế vực không quan hệ.

Không cần nhiều lời, Trung Châu bên trong, bốn Đại Đế vực khẳng định là nhất siêu nhiên thế lực, hắn đối với năm đó vận dụng hải dương luyến, hồn du Trung Châu thời điểm, nhìn thấy Thiết Huyết đế vực cường giả uy thế, trí nhớ sâu hơn.

Khi đó tại Băng Tuyết cung tiệc ăn mừng bên trên, vô luận là cái nào một phương thế lực, đều đối với Thiết Huyết đế vực khách khách khí khí, phụng làm khách quý.

"Nếu như có thể tiến vào bốn Đại Đế vực đó là tốt nhất, nếu như vô duyên ta cũng sẽ không cưỡng cầu, có Thời Gian Tháp cùng Tứ Đế công pháp, ta sớm muộn đều có thể đăng lâm Chân Linh đại lục võ đạo đỉnh phong." Tiêu Diệp trên mặt có tự tin thần thái, sau đó không còn đi truy đến cùng.

"Cái này đúng vậy Trung Châu thế lực cường đại sao?" Bốn tòa cự đại Thất Thải cầu vồng bên trên, một ngàn vị thanh niên thiên kiêu hai mắt thả ánh sáng, nhìn chằm chằm cái kia mười toà cung điện nhìn lấy không ngừng.

Tuy nhiên nơi này chỉ có mười toà cung điện, nhưng là mang cho bọn hắn trùng kích, so nhìn thấy tứ đại Hoàng Triều Hoàng Cung phải mạnh mẽ nhiều lắm, để bọn hắn sinh lòng mịt mù nhỏ cảm giác.

Chân chính cường giả, không cần quá nhiều trang trí đến hiển lộ rõ ràng thân phận, cho dù ngồi tại một mảnh phế tích bên trong, cũng có thể mang cho người ta phi phàm cảm nhiễm.

Mà ở trong đó nhóm ngồi, đều là Trung Châu đại nhân vật a, đánh bại Đông Nam Tây Bắc tứ đại Hoàng Võ, đều không cần tốn hao quá lớn công phu.

"Luận Chân Linh đại lục chân chính tuyệt thế thiên kiêu, chỉ có Trung Châu mới là tối đa cũng là mạnh nhất, nơi đó mới là Chân Linh đại lục trung tâm, có được thiên đại cơ duyên cùng trân quý võ đạo bí tịch."

"Đời này có thể đi vào Trung Châu, mới không uổng công trên đời này đi một lần."

"Ta Triệu Đàm nhất định có thể đăng nhập Trung Châu, dương danh thiên hạ!"

. . .

Ngay sau đó, từng vị thanh niên hai con ngươi hừng hực, lớn tiếng nói ràng, cường đại vô cùng chiến ý trùng thiên, dù sao bọn hắn có thể thông qua ải thứ nhất, tương đương với chỉ nửa bước bước vào Trung Châu.

"Đều im lặng, đập vào Trung Châu đại nhân vật, ai cũng không thể nào cứu được các ngươi." Tứ đại Hoàng Võ cùng lúc hét lớn nói, trong mắt hàn mang lóe lên.

Lập tức, một ngàn vị thanh niên câm như Hàn Thiền, rụt cổ một cái, không dám nói nữa.

Bốn tòa cự đại Thất Thải cầu vồng, vượt ngang hư không, tại phiêu miểu trong sương mù xuyên toa, trực chỉ mười toà cự đại cung điện, khí thế bàng bạc.

"Ở phía dưới Đông Hoàng, suất Đông Châu 330 vị thanh niên thiên kiêu, tham kiến Trung Châu các vị Sứ giả!"

"Ở phía dưới Nam Hoàng, suất Nam Châu 200 50 vị thanh niên thiên kiêu, tham kiến Trung Châu các vị Sứ giả!"

"Ở phía dưới Tây Hoàng, suất Tây Châu hai trăm ba mươi hai vị thanh niên thiên kiêu, tham kiến Trung Châu các vị Sứ giả!"

"Ở phía dưới Bắc Hoàng, suất Bắc Châu một trăm tám mươi tám vị thanh niên thiên kiêu, tham kiến Trung Châu các vị Sứ giả!"

Tứ đại Hoàng Võ cảnh cường giả, tại khoảng cách mười toà cung điện ngàn bước có hơn ngừng chân, khom mình hành lễ nói ràng, âm thanh thẳng phá không trung, nhìn vô cùng rung động.

Một ngàn vị thiên kiêu tâm thần rung động, vội vàng đi theo hành lễ.

"Xưa nay tuế nguyệt có mấy thu, lại là một cái huy hoàng đại thế giáng lâm, thử hỏi ai có thể cùng đương thời quần hùng trăm tàu tranh giành, làm cái kia duy nhất đến Bỉ Ngạn người?"

"Các ngươi bốn người vì Trung Châu bồi dưỡng thiên tài, khổ cực." Ở giữa Thái Nhất Thánh Cung trong cung điện, truyền ra một giọng già nua, dẫn động Thiên Lôi ầm ầm, hư không rung động.

"Sứ giả nói quá lời." Tứ đại Hoàng Võ trong mắt cường giả mang theo sùng bái  vội vàng cùng kêu lên nói ràng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lúc này, mười toà cung điện cùng nhau rung động, mười cỗ cường đại vô cùng Hoàng Võ khí tức, không có chút nào thu liễm, trực tiếp lóe ra, để một ngàn vị thanh niên thiên kiêu cảm thấy vô cùng kiềm chế.

Tiêu Diệp ngăn cản áp lực, miễn cưỡng nhấc đầu nhìn lại, chỉ gặp mười toà cung điện trên không, đều xuất hiện nhất tôn tắm rửa tại vô tận thần huy bên trong vĩ ngạn bóng dáng, áp sập hư không, có tiên phong đạo cốt lão giả, có huyết khí ngập trời nam tử, có mị hoặc thiên hạ thương sinh nữ tử. . .

Bọn hắn mỗi một cái đều giống như thần linh, đứng hàng Hoàng Võ cảnh giới, trong vắt mâu quang xé rách hư không, rơi vào một ngàn vị thanh niên trên thân.

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy trong lòng xiết chặt, mười cỗ cường đại ý chí quét ngang mà đến, muốn nhìn trộm hắn thân thể bí mật, lại bị thể nội ẩn núp đã lâu năng lượng ngăn cản trở về.

"Là Nữ Đế lưu lại năng lượng, không nghĩ tới liền Trung Châu Hoàng Võ cảnh cường giả đều có thể ngăn cách, thật sự là lợi hại." Tiêu Diệp trong lòng buông lỏng.

"Ha ha. . . Không nghĩ tới lần này Tứ Đại Châu chuyển vận tới thanh niên bên trong, còn có mấy cái có ý tứ tiểu gia hỏa a." Thái Nhất Thánh Cung cái vị kia tiên phong đạo cốt lão giả cất tiếng cười to, ánh mắt hữu ý vô ý nhìn về phía Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp hơi sững sờ, nghe vị này ý của lão giả, trừ hắn bên ngoài, còn có người không tầm thường sao?

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp trong lòng nhất động, nhìn về phía bên cạnh biểu lộ bình tĩnh Nam Cung Tinh Vũ, trực giác nói cho hắn biết, cái kia lão giả trong lời nói chỉ còn có Nam Cung Tinh Vũ.

Mười vị Trung Châu Sứ giả bên trong, rõ ràng ether một Thánh Cung vị kia lão giả địa vị tối cao, chỉ gặp hắn nói ra: "Lão hủ cũng không nói nhảm, trực tiếp mở ra Hoàng Triều hội chiến cửa thứ hai đi."

"Các ngươi muốn hết sức tại cửa thứ hai mà biểu hiện ưu dị, dạng này được tuyển chọn khả năng sẽ rất lớn." Vị kia tiên phong đạo cốt lão giả vung lên tay áo, lập tức thiên không tối sầm xuống, cái kia tay áo che khuất bầu trời, ở trong chứa Càn Khôn, có được Tinh Di Đấu Chuyển khả năng.

Đợi đến trước mắt mọi người khôi phục tia sáng về sau, phát hiện đã đặt mình vào tại hoàn toàn hoang vu vô biên bên trên bình nguyên, tràn đầy tang thương khí tức.

Một ngàn vị thiên kiêu, mặt mũi tràn đầy rung động đánh giá bốn phía.

"Cái này đúng vậy Hoàng Võ cảnh cường giả thủ đoạn sao? Thật sự là quá kinh người." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Cái này lúc, đột nhiên có một vị thiên kiêu kinh hô lên: "Cái kia. . . Đó là cái gì?"

Tiêu Diệp thuận tầm mắt của đối phương nhìn lại, lập tức rùng mình, đó là một tòa có mười người cao mộ bia, không biết rõ đã trải qua bao nhiêu tuế nguyệt, tràn đầy dấu vết tháng năm, nhưng là y nguyên súc đứng không ngã.

"Cổ Trạch, là Thiết Huyết Đại Đế cùng thời kỳ thiên kiêu, trước khi vẫn lạc  có thể càng cảnh giới nhẹ nhõm đánh bại Hư Võ cấp bốn võ giả."

Tại trên bia mộ khắc lấy cái này một hàng chữ lớn, đang tản phát ra u lãnh khí tức, giới thiệu an nghỉ tại mộ bia bên dưới võ giả tin tức.

Cái này, lại là viễn cổ thiên kiêu an nghỉ địa phương!

"Nơi đó còn có một tòa mộ bia!" Lại có một vị thanh niên kinh hô lên.

Đông đảo thiên kiêu liền bận bịu đi đi qua, chỉ gặp tại mấy trăm mét có hơn, đứng sừng sững lấy cùng tòa thứ nhất đồng dạng mộ bia.

"Hoang, một vị thiện trường dùng kiếm cường giả, là cùng Thiết Huyết Đại Đế cùng thời kỳ thiên kiêu, cầm trong tay Tam Xích Thanh Phong tiếu ngạo thiên hạ, có can đảm cùng thanh niên Thiết Huyết Đại Đế so sánh hơn thua, thực lực cường đại."

Cự đại trên tấm bia đá, khắc lấy cái này một nhóm, giới thiệu an nghỉ người lúc trước sự tích huy hoàng.

"Nơi đó cũng có một tòa mộ bia!"

"Ta cũng phát hiện một tòa mộ bia!"

. . .

Càng ngày càng nhiều người lớn tiếng kêu lên, thanh âm bên trong tràn đầy bối rối.

"Nơi này đến cùng là cái gì địa phương?" Tiêu Diệp trong lòng trực nhảy, sau đó thân thể đằng không mà lên, ngắm mắt nhìn về nơi xa, lập tức nghẹn họng nhìn trân trối.

Tại ánh mắt của hắn đi tới chỗ, chỉ gặp từng tòa cự đại mộ bia chậm rãi lan tràn ra, giống như là từng tòa sơn phong đứng sừng sững ở đại địa bên trên, đếm mãi không hết, tại tối tăm Trung Thiên sắc bên trong, tản ra u lãnh khí tức.

Cuồng phong gào thét mà qua, tựa hồ tại vị an nghỉ người mặc niệm, trình diễn lấy một khúc tử vong ca, để Tiêu Diệp rùng mình một cái.

Nơi này tựa như là một vùng nghĩa địa, chôn lấy rất nhiều cùng Thiết Huyết Đại Đế cùng thời kỳ thanh niên thiên kiêu, tuế nguyệt vô tình, cho dù bọn hắn lúc còn sống lại như thế nào huy hoàng, hiện tại cũng chỉ có thể nằm ở chỗ này, cùng bùn đất **.

Tiêu Diệp tâm tư đột ngột chuyển, kết hợp từ Thiên Nghệ nơi đó lấy được tin tức, hắn đã có thể xác định, nơi này khẳng định là Hoàng Triều hội chiến cửa thứ hai chiến trường.

"Khó nói những cái kia viễn cổ thiên kiêu, còn có thể từ nơi này chút trong phần mộ nhảy ra cùng chúng ta giao thủ hay sao?" Tiêu Diệp thầm nghĩ đến.

A

Cùng này cùng lúc, cũng có từng vị thiên kiêu thân thể đằng không mà lên, phát hiện cái này địa phương chỗ đặc thù, lập tức kêu lên sợ hãi.

Bọn hắn cũng không giống như là Tiêu Diệp, cùng viễn cổ thiên kiêu Anh Linh cùng hành thi đều sớm giao thủ qua, căn bản không có chuẩn bị tâm lý, bởi vậy sắc mặt tái nhợt.

Ầm ầm!

Lúc này, mười toà kim bích huy hoàng đại điện từ trên trời giáng xuống, phiêu phù ở giữa không trung, tản ra hào quang sáng chói, chiếu sáng Cửu Thiên Thập Địa, cường đại uy áp như là sóng biển bành trướng mà đến, để giữa sân trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại.

"Hơn tám ngàn năm trước, Thiết Huyết Đại Đế cái kia thời đại, xuất hiện một cái cường đại đến cực điểm thế lực —— Cực Đạo Cung, cường giả vô số, quét ngang cửu hoang, thống nhất thiên hạ, dẫn tới toàn bộ Chân Linh đại lục thanh niên thiên tài tiến về, muốn gia nhập trong đó."

"Nhưng là Cực Đạo Cung tàn khốc vô tình, thiết bên dưới long đong khảo hạch, ẩn chứa vô tận sát cơ, khiến cho tham gia thanh niên thiên tài, vẫn lạc chín thành chín, thậm chí ngay cả thanh niên thời kì Thiết Huyết Đại Đế đều thụ trọng thương, mạo hiểm chạy trốn."

"Thời kỳ đó là hắc ám, thiên tài điêu linh, là võ đạo mạt pháp thời đại, ngoại trừ Cực Đạo Cung bên ngoài, rất khó lại xuất hiện một vị Hoàng Võ cảnh cường giả."

"Thẳng đến Thiết Huyết Đại Đế xưng đế, cường thế diệt Cực Đạo Cung về sau, khai sáng mọi loại võ đạo bí tịch, mới khiến cho Chân Linh đại lục võ đạo dần dần hưng thịnh, siêu việt qua lại." Thái Nhất Thánh Cung bên trong, truyền ra thanh âm già nua, đang kể lấy bị tuế nguyệt vùi lấp chân tướng.

Tiêu Diệp mâu quang chớp động, cái này tin tức so với hắn trước kia lấy được càng thêm kỹ càng, nguyên lai vô cùng cường đại Cực Đạo Cung, là bị Thiết Huyết Đại Đế diệt.

Thế nhưng là Cực Đạo Cung, vì sao muốn thiết trí như thế long đong khảo hạch, lừa giết thời kỳ đó thanh niên thiên tài đâu? Đây cũng quá không phù hợp lẽ thường, dù sao cường đại Tông môn, cái nào không hi vọng hấp thu càng nhiều thiên tài, lớn mạnh chính mình? Như thế cực đoan làm việc, một điểm chỗ tốt đều không có.

Tiêu Diệp trong lòng nghi hoặc mọc thành bụi, càng ngày càng cảm giác Chân Linh đại lục không đơn giản, Nữ Đế trong miệng Chân Linh đại lục tai nạn tức tương lai lâm, cùng Cực Đạo Cung sẽ có quan hệ sao?

"Trong các ngươi, hẳn là có người đoán được, Viễn Cổ chiến trường đúng vậy Cực Đạo Cung khảo hạch địa phương, toà này thiên kiêu mộ tràng, chôn giấu lấy cùng Thiết Huyết Đại Đế cùng thời kỳ thiên kiêu, cũng chính là Hoàng Triều hội chiến cửa thứ hai, các ngươi đối thủ." Thái Nhất Thánh Cung vị kia lão giả nói tiếp nói..