Chương 421: Cửa thứ hai mở ra

Chương 421: Cửa thứ hai mở ra

Thái Nhất Thánh Cung lão giả lời nói nói xong dưới, lập tức ở đây tất cả thanh niên thiên kiêu đều rùng mình. . .

Bọn hắn tại Hoàng Triều hội chiến cửa thứ hai đối thủ, lại là cùng Thiết Huyết Đại Đế cùng thời kỳ viễn cổ thiên kiêu! Chẳng lẽ lại những này viễn cổ thiên kiêu đều là còn sống?

Tiêu Diệp bọn người mâu quang chớp động, cũng không có quá nhiều kinh ngạc, dù sao cửa thứ hai khảo hạch nội dung, bọn hắn đã từ Thiên Nghệ cái kia bên trong biết được, thậm chí Tiêu Diệp còn trực tiếp đối mặt qua.

Chỉ là cửa thứ hai khảo hạch nội dung là cái gì?

Nhìn thấy ở đây đại đa số thanh niên mặt mũi tràn đầy không hiểu, vậy quá một Thánh Cung lão giả đem viễn cổ thiên kiêu Anh Linh cùng hành thi bí văn, tự nói một lần.

Nghe đến đó, những này thanh niên mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai viễn cổ thiên kiêu sớm đã trôi qua, nhận Viễn Cổ chiến trường đặc thù năng lượng ảnh hưởng, mới có thể lấy hai loại hình thức còn sống sót.

Không ít người trong mắt tinh mang hừng hực, nóng lòng muốn thử, vượt ngang tuế nguyệt trường hà, cùng viễn cổ thiên kiêu giao thủ, ra sao chờ thoải mái sự tình?

Vậy quá một Thánh Cung lão giả tiếp tục mở miệng, giải thích cửa thứ hai quy tắc.

Nguyên lai toà này thiên kiêu mộ tràng, tổng cộng chia làm ngũ đại khu vực, Hoàng Triều hội chiến cửa thứ hai mở ra thời điểm, tất cả thanh niên thiên kiêu, đều cần từ thứ nhất khu vực cất bước, từng bước một trèo lên đỉnh, ven đường gặp được viễn cổ thiên kiêu ngăn cản.

Mà Trung Châu thập đại thế lực sứ giả, sẽ từ biểu hiện của bọn hắn, đến thu nạp biểu hiện ưu dị thiên tài.

Mà lại, tại ải thứ nhất xếp hàng thứ nhất  có thể tại mỗi một khu vực chỗ giao giới, nghỉ ngơi hai cái canh giờ, hạng hai có thể nghỉ ngơi một cái canh giờ, hạng ba nghỉ ngơi nửa cái canh giờ.

Về phần những người khác, chỉ có thể ở thiên kiêu mộ tràng bên trong nghỉ ngơi, nhưng là lúc nào cũng có thể sẽ đứng trước viễn cổ thiên kiêu công kích mà thôi.

"Không nghĩ tới tại ải thứ nhất thu hoạch được ba hạng đầu lần, còn có cái này chờ chỗ tốt, khó trách Đông Hoàng đại nhân, muốn để chúng ta tại ải thứ nhất tận lực lấy được tốt thứ tự." Tiêu Diệp trong lòng kích động.

Những này viễn cổ thiên kiêu, không cần nhiều lời, thực lực khẳng định phi thường cường đại, nếu để cho bọn hắn một khắc không cho phép ngừng trùng kích, muốn vọt tới phía trước, sẽ phi thường khó khăn, nói không chừng còn sẽ có sinh mệnh nguy hiểm.

Bây giờ hắn có thể tại mỗi cái khu vực chỗ giao giới nghỉ ngơi hai cái canh giờ, đối với hắn quá có lợi.

"Xin hỏi sứ giả đại nhân, có phải hay không chỗ xung yếu đến thứ năm khu vực, mới có thể bị các ngươi nhìn trúng?" Lúc này, có một vị cường đại thanh niên hỏi thăm nói.

Lập tức, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, vấn đề này cũng là hắn muốn hỏi.

"Ha ha. . ." Thái Nhất Thánh Cung lão giả nghe vậy nở nụ cười, "Từ khi Hoàng Triều hội chiến mở ra đến nay, vô số thanh niên thiên kiêu tham gia, chỉ có chút ít mấy người đã từng xông vào thứ năm khu vực, nhưng là chỉ giữ vững được mấy hơi thời gian, liền bị đánh đi ra."

"Ngươi nếu có bản sự kia xông vào thứ năm khu vực, dù là lập tức bị oanh đi ra, chúng ta thập đại thế lực  có thể tùy ý ngươi lựa chọn."

Lời vừa nói ra, tứ phương phải sợ hãi.

Thứ năm trong khu vực viễn cổ thiên kiêu, thế mà đã cường đại đến loại tình trạng này, kỳ trước tham gia Hoàng Triều hội chiến thiên kiêu, đều không một người có thể chống lại?

"Thứ năm khu vực, chẳng lẽ là. . ." Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, liên tưởng tới trước đó lấy được tin tức, trong đầu hiển hiện một loại nào đó để hắn hưng phấn khả năng.

Thanh niên thời kỳ Thiết Huyết Đại Đế!

Nhắc tới tòa thiên kiêu mộ tràng bên trong, thanh niên Thiết Huyết Đại Đế có khả năng nhất xuất hiện địa phương, vậy khẳng định là thứ năm khu vực không thể nghi ngờ.

"Không biết rõ ta tất cả át chủ bài đều xuất hiện, cùng thanh niên Thiết Huyết Đại Đế còn có bao nhiêu sai biệt?" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trên thân nhấc lên một cỗ cường đại chiến ý.

Phàm là thiên tài, đều có một khỏa không cam lòng rơi vào người sau tâm, hắn Tiêu Diệp đồng dạng có được, cho dù đối phương là Thiết Huyết Đại Đế vậy cũng đồng dạng!

"Lão hủ tuyên bố, Hoàng Triều hội chiến cửa thứ hai chính thức mở ra!"

Đại biểu Thái Nhất Thánh Cung toà kia trong cung điện, xông ra một đạo hừng hực chùm sáng, lơ lửng tại trên trời cao, như là mặt trời đồng dạng chiếu sáng cả tòa mộ tràng.

Oanh

Chỉ gặp mộ tràng trên không, một tầng trong suốt màng năng lượng giống như là tuyết đọng vậy tan rã, lập tức một cỗ nồng đậm tử vong khí tức nhào tới trước mặt, để trong không khí nhiệt độ đều đột nhiên hàng thấp xuống, còn có lấy âm lãnh gió đang gào thét, giống như là có người đang khóc.

Cùng này cùng lúc, cái kia từng tòa cự đại mộ bia, cùng mặt đất đột nhiên rung động bắt đầu chuyển động, tựa hồ tại dưới mặt đất an nghỉ người sống lại đồng dạng.

Dạng này kinh dị một màn, để đông đảo thiên kiêu rùng mình một cái, trong lòng sợ hãi.

"Hiện tại xuất hiện tại trước mắt các ngươi, là thiên kiêu mộ tràng thứ nhất khu vực, các ngươi đi vào về sau, một mực hướng về phía trước, tự nhiên năng phát hiện thứ hai khu vực lối vào, thứ ba khu vực cùng thứ tư khu vực thậm chí thứ năm khu vực, cũng giống như nhau."

"Bọn tiểu bối, đi vào đi, chúc các ngươi may mắn, có thể cùng viễn cổ thiên kiêu giao thủ, là của các ngươi phúc khí, nói không chừng trong các ngươi, có người có thể nhờ vào đó đột phá bình cảnh."

"Nếu như các ngươi không địch nổi lời nói  có thể lựa chọn lui lại, cái này cũng đại biểu từ bỏ  có thể bảo toàn tính mệnh."

Đại biểu Thái Nhất Thánh Cung trong cung điện, truyền ra già nua mà lại thanh âm uy nghiêm.

"Có thể không thể tiến vào Trung Châu, liền nhìn lần này, liều mạng!"

"Ta liền ải thứ nhất đều chống đỡ nổi, chẳng lẽ còn sẽ biết sợ chết đi viễn cổ thiên kiêu sao? Ta mới sẽ không buông tha cho."

. . .

Từng vị thanh niên lên tiếng rống to, đang cấp chính mình tăng thêm lòng dũng cảm, sau đó bên ngoài thân bốc cháy lên hào quang rừng rực, hướng về trước mắt thiên kiêu mộ tràng thứ nhất khu vực bay lượn mà đi.

Nam Hoàng Hoàng tử bạch y tung bay, gánh vác lấy Thiên Tàn Cung cất bước mà đi, vô cùng tiêu sái, trong đám người rất dễ thấy, chỗ đến, đám người né tránh.

Kiến thức đến Nam Hoàng Hoàng tử tàn nhẫn thủ đoạn, lúc này không ai không sợ của hắn.

"Thứ năm khu vực sao? Trong tay của ta Thiên Tàn Cung, nhất định có thể trợ ta trèo lên đỉnh." Nam Hoàng Hoàng tử nhẹ giọng từ nói, đi tại đám người phía trước nhất, thân hình lóe lên, liền đã xông vào thiên kiêu mộ tràng bên trong.

"Hừ, ngươi tốt nhất cầu nguyện, đừng như vậy nhanh gặp được ta!" Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, hiện tại Hoàng Triều hội chiến cửa thứ hai đã mở ra, mà lại Trung Châu thập đại thế lực sứ giả, cũng không có cấm đoán mọi người tại thiên kiêu trong mộ địa giải quyết ân oán.

Cho nên một khi hắn gặp được Nam Hoàng Hoàng tử, tất nhiên sẽ cường thế xuất thủ, đoạt lại Thiên Tàn Cung.

"Chúng ta cũng đi thôi." Tiêu Diệp mở miệng nói, cùng Đông Hoàng Hoàng tử, Nam Cung Tinh Vũ, Đông Hoàng Hoàng nữ ba người hư không dậm chân, hướng đi thiên kiêu mộ địa.

Thiên kiêu mộ tràng thứ nhất khu vực âm u đầy tử khí, thiên không mây đen dày đặc, chưa có ánh sáng, khiến cho nơi này âm trầm khủng bố, lại thêm có âm phong quất vào mặt, tĩnh đáng sợ, giống như là đi tới trong địa ngục đồng dạng.

Phóng tầm mắt nhìn tới, từng tòa cự đại mộ bia đứng thẳng đứng tại chỗ, màu đen vụ khí phiêu miểu, khó mà nhìn thấy tận đầu ở nơi nào.

Mà lại nơi này có đặc thù tràng vực tồn tại, phàm là tiến đến thanh niên thiên kiêu, đều bị áp chế, không cách nào lăng không phi hành, chỉ có thể ở trên mặt đất đi bộ.

Một ngàn vị thanh niên thiên kiêu lẫn nhau ôm thành đoàn, thận trọng đi tại mộ địa bên trong, cảnh giác đánh giá bốn phía mộ bia.

Oanh

Đột nhiên, một tòa cao nhưng đứng thẳng đứng mộ bia, đột nhiên bị một cỗ sức lực lớn cấp hiên phi, giống như là một tòa sơn phong đem một vị thanh niên đập lui nhanh.

Tạch tạch tạch!

Một cái dày đặc xương trắng bàn tay phá đất mà lên, ngay sau đó một cái trên thân huyết nhục hư thối, tràn đầy hôi thối viễn cổ hành thi xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Là viễn cổ hành thi!" Tiêu Diệp trong lòng xiết chặt.

Hắn từ Thiên Nghệ cái này bên trong biết được, viễn cổ thiên kiêu lấy hành thi còn sống sót lời nói, sẽ đánh mất phần lớn lý trí, nhưng là có thể bảo toàn trước khi vẫn lạc tất cả thực lực, phi thường khó mà đối phó.

Oanh

Oanh

Oanh

. . .

Cùng này cùng lúc, thứ nhất trong khu vực mộ bia từng tòa bị tung bay, phá đất mà lên âm thanh liên tiếp vang lên, đại bộ phận đều là viễn cổ hành thi, còn có một phần nhỏ là thiên kiêu Anh Linh, cầm trong tay mục nát binh khí, chính lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn, cường đại uy thế phát ra.

"Nhiều như vậy!" Cho dù lấy Tiêu Diệp thực lực, lúc này cũng không khỏi tâm tình nặng nề.

Hưu

Lúc này, đi tại đám người phía trước nhất Nam Hoàng Hoàng tử cầm trong tay Thiên Tàn Cung, lập tức thiên địa rúng động, trong tay của hắn ngưng tụ ra một cây quang mang hừng hực mũi tên ánh sáng, tản ra khủng bố ngập trời khí tức, liền chân hắn bên dưới mặt đất, đều không chịu nổi nhao nhao nứt toác ra.

Băng

Thiên Tàn Cung dây cung buông ra, cái kia hừng hực mũi tên ánh sáng, như là một đầu Thần Long nhào về trước phương, cái kia cường đại vô cùng lực công kích, đem ngăn tại hắn trên đường viễn cổ hành thi cùng Viễn Cổ Anh Linh toàn bộ cho xoắn nát, tận diệt cửu hoang.

"Thật mạnh!" Tiêu Diệp hô hấp trì trệ.

Giờ phút này Thiên Tàn Cung tại Nam Hoàng Hoàng tử trong tay phát huy ra uy lực, so với lần trước còn muốn cường đại gấp ba bốn lần trái phải, đủ thấy Nam Hoàng Hoàng tử tại từng bước nắm trong tay Thiên Tàn Cung, luôn có một ngày có thể phát huy ra chuẩn Vương Khí chi uy.

Nam Hoàng Hoàng tử áo trắng tung bay tàn cung, thứ nhất trong khu vực Viễn Cổ Anh Linh cùng viễn cổ hành thi không thể địch nổi, đến sau cùng đều e ngại tránh ra đường.

Nam Hoàng Hoàng tử biểu lộ lạnh nhạt, áo bào không dính phiến bụi biến mất ở tầm mắt của mọi người ở trong.

Mấy cái chuẩn bị đi theo Nam Hoàng Hoàng tử Nam Châu thanh niên, lớn tiếng la lên, lại không có đạt được đáp lại, chỉ có thể lúng túng đứng tại nguyên chỗ, bởi vì Nam Hoàng Hoàng tử căn bản không có đem bọn hắn để ở trong mắt.

"Giết đi!" Tiêu Diệp phía sau dâng lên ba hợp nhất bàng bạc động thiên, thúc giục Vô Cực Diệu Nhật Quyền, bộc phát ra Chí Cương Chí Dương khí tức, song quyền như là hai vòng nắng gắt, nghiền ép hết thảy, đem nhào tới hai cái viễn cổ hành thi cho đánh nổ.

"Đều cút ngay cho ta!" Tiêu Diệp rống to một tiếng, tóc đen tung bay, toàn thân lần nữa bộc phát ra ức vạn nói kim quang, như là kim thân chiến thần, đem bốn phía Viễn Cổ Anh Linh cùng viễn cổ hành thi cho chấn bay ra ngoài.

Ải thứ nhất kết thúc trước đó bế quan, khiến cho Tiêu Diệp thực lực bạo tăng, phát sinh bay vọt về chất, bây giờ bật hết hỏa lực, làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi.

Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ theo sát phía sau, thi triển ra chiến kỹ rung chuyển không trung, lại thêm Đông Hoàng Hoàng nữ thực lực cũng mười phần xuất chúng, bốn người đội ngũ khắp nơi thứ nhất trong khu vực một đường quét ngang, dẫn tới trên bầu trời thập đại thế lực sứ giả, đều quăng tới ánh mắt.

Thứ nhất trong khu vực viễn cổ thiên kiêu, thực lực cũng không tính quá mạnh, đại khái chỉ có Hư Võ cấp ba thực lực, chỉ là số lượng rất nhiều mà thôi, tuyệt đối hơn vạn, để Tiêu Diệp trong lòng âm thầm kinh hãi Cực Đạo Cung tàn nhẫn.

Khó trách tám ngàn năm trước, sẽ thiên tài điêu linh, nguyên lai có nhiều thiên kiêu như thế chết ở đây.

Hoàng tử khác cấp bậc cường giả, mặc dù không có Tiêu Diệp mạnh mẽ như vậy, nhưng là biểu hiện cũng mười phần xuất chúng, chỗ đến, thiên kiêu Anh Linh cùng viễn cổ hành thi tận đều là cúi đầu.

Đông

Đột nhiên, đại địa kịch liệt lắc lư, thứ nhất trong khu vực khí tức trở nên cuồng bạo vô cùng, một loại cảm giác nguy hiểm đang lặng lẽ tràn ngập..