Chương  422: Ác độc tâm tư

Chương  422: Ác độc tâm tư

Tại thiên kiêu mộ tràng thứ nhất khu vực kịch chiến một cái canh giờ, đại lượng viễn cổ thiên kiêu bị tiễu diệt  đồng dạng, cũng có gần như một trăm vị thực lực hơi yếu tham chiến thanh niên vẫn lạc, vĩnh viễn lưu tại nơi này. . .

Mọi người ở đây nới lỏng khẩu khí, coi là thứ nhất trong khu vực nguy cơ đem qua, đột nhiên đại địa lay động kịch liệt, cuồng bạo khí tức quét sạch bát phương.

Tiêu Diệp trong lòng xiết chặt, ngưng thần nhìn lại, chỉ gặp lăn lộn màu đen trong sương mù, đột nhiên đi ra lần lượt từng bóng người, bọn họ đều là viễn cổ hành thi, nồng đậm mùi hôi thối xông vào mũi.

"Đằng sau cũng có!" Đột nhiên có người kinh hô nói, Tiêu Diệp nhìn lại, lập tức phát hiện, mặt khác ba phương hướng đều xuất hiện đại lượng viễn cổ đi thi thể, trong tay cầm mục nát binh khí, như là thủy triều đồng dạng đem bọn hắn bao vây.

"Còn có. . . Bên trên!" Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, chỉ gặp thân hình hư huyễn Viễn Cổ Anh Linh, xuất hiện ở giữa không trung, lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn.

Cầm đầu là một vị thân hình ngưng thực, như là chân nhân một loại  Viễn Cổ Anh Linh, hắn mày kiếm mắt sáng, tóc dài nhập tấn, người mặc tinh thần trường bào, trong tay ôm một thanh rỉ sét trường kiếm, nhưng là bả vai lại xuất hiện một cái lỗ thủng, giống như là bị lợi khí gây thương tích.

Giờ phút này, vị này Viễn Cổ Anh Linh trong đôi mắt, nhảy lên tức giận hỏa diễm, nhìn chòng chọc vào đám người.

"Ta Triệu Nhạc Hiên thân là thứ nhất khu vực chưởng khống giả, đối với các ngươi những này tham gia Hoàng Triều hội chiến thiên tài, luôn luôn đều là mở một mắt,nhắm một mắt, có thể buông tha các ngươi liền bỏ qua các ngươi."

"Thế nhưng là trong các ngươi, lại có thể có người dám can đảm chủ động khiêu khích, đồng thời đả thương ta, vậy cũng đừng trách ta vô tình!" Tên là Triệu Nhạc Hiên Viễn Cổ Anh Linh phẫn nộ gào thét nói.

Ầm ầm!

Lập tức, thứ nhất khu vực đại địa run rẩy kịch liệt, nhấc lên trận trận âm phong, hừng hực kiếm quang sáng chói, tại Triệu Nhạc Hiên đỉnh đầu xuất hiện hai đóa kim quang sáng chói huyền ảo hoa sen, nở rộ ức vạn nói kim quang, trao đổi Cửu Thiên Thập Địa, tản ra làm cho người hít thở không thông khí tức.

Trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người trong lòng nặng trình trịch.

Nhìn qua, đối phương lĩnh ngộ rõ ràng là Ngũ Hành pháp tắc bên trong Kim huyền ảo, mà lại đã đem nó lĩnh ngộ được đệ nhị trọng cảnh giới!

Phóng nhãn cho nên tham chiến thanh niên thiên kiêu, đối với pháp tắc lĩnh ngộ mạnh nhất là tứ đại Hoàng tử, nhưng bọn hắn cũng không có đạt tới Đệ Nhị Cảnh Giới a.

Nguy hiểm!

Cực độ nguy hiểm!

Rất nhiều thanh niên trên mặt, đều lộ ra tuyệt vọng thần sắc.

Không nói nhiều như vậy viễn cổ hành thi cùng thiên kiêu Anh Linh đem bọn hắn vây quanh, liền nói trước mắt Triệu Nhạc Hiên, cũng không phải là bọn hắn có khả năng địch nổi tồn tại.

Thứ nhất trong khu vực, thế mà liền có như thế kinh khủng nhân vật tồn tại, cái kia thứ hai khu vực, thứ ba khu vực. . . Thậm chí thứ năm khu vực đâu?

Đám người không dám tưởng tượng, cái này căn bản đúng vậy một đầu không có khả năng xông đi qua tuyệt lộ a!

"Tuyệt đối là Nam Hoàng Hoàng tử cái này tiểu nhân làm, chờ ta gặp được hắn, ta nhất định phải nằm da của hắn!" Đông Hoàng Hoàng tử kém chút tức nổ tung.

Nghe được Triệu Nhạc Hiên lời nói nói, hắn lập tức liền hiểu được, khẳng định là Nam Hoàng Hoàng tử cầm trong tay Thiên Tàn Cung đả thương đối phương, lúc này mới dẫn tới Triệu Nhạc Hiên lửa giận phát tiết tại bọn họ trên thân, khiến cho xông qua thứ nhất khu vực độ khó bạo tăng.

Dù sao phóng nhãn toàn trường, có thể nhẹ nhõm tổn thương được Triệu Nhạc Hiên, cũng chỉ có đi đầu rời đi Nam Hoàng Hoàng tử, rõ ràng là muốn cho bọn hắn toàn bộ chết ở đây a.

Kế này, quá mức ác độc, phải biết, ở đây còn có không ít là Nam Châu thanh niên a, Nam Hoàng Hoàng tử thế mà liền bọn hắn đều mặc kệ.

"Nam Hoàng Hoàng tử, ngươi thật sự là đủ hèn hạ!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, hừng hực lửa giận tại lồng ngực thiêu đốt  đồng dạng vô cùng phẫn nộ.

"Cho ta giết sạch bọn hắn!" Giữa không trung Triệu Nhạc Hiên căn bản không cho đám người phản ứng thời gian, một tiếng gầm thét, lập tức những cái kia nhìn chằm chằm Viễn Cổ Anh Linh cùng viễn cổ hành thi, lập tức đánh tới.

Một trận càng thêm kịch liệt đại chiến, lần nữa triển khai.

Giờ phút này, trên bầu trời mười toà cung điện, mười cái đại nhân vật toàn thân hào quang rực rỡ, chính đang trao đổi.

"Ha ha. . . Nam Hoàng Hoàng tử cái kia tiểu gia hỏa thật là có thủ đoạn, có can đảm khiêu khích thứ nhất khu vực chưởng khống giả, bả tất cả mọi người cho hố, giảm bớt đối thủ cạnh tranh."

"Muốn trở thành cường giả, liền phải không chọn thủ đoạn, hắn ngược lại là phù hợp chúng ta La Phù Tông khai tông tôn chỉ, chỉ là đáng tiếc trong tay hắn là một thanh chuẩn Vương Khí, cũng không thể nhìn ra của hắn chân thực thực lực."

Đại biểu La Phù Tông toà kia trong cung điện, truyền ra cười khẽ thanh âm, đối với Nam Hoàng Hoàng tử cử động, có chút tán thưởng.

"Hừ, loại này hèn hạ thủ pháp, cũng chỉ có ngươi La Phù Tông người mới sẽ đồng ý, ta Thái Hư Môn môn đồ, xưa nay không như thế, chỉ bằng điểm này, coi như hắn có thể xông vào thứ năm khu vực, chúng ta Thái Hư Môn đều sẽ không lựa chọn hắn." Mặt khác một tòa trong cung điện truyền ra hừ lạnh thanh âm.

"Hai vị đừng cãi cọ, vẫn là nhìn xem những này tiểu gia hỏa, làm sao ứng đối với trước mắt nguy cơ đi, ta ngược lại thật ra cảm thấy cái kia gọi Tiêu Diệp thanh niên, mười phần không sai." Đại biểu Băng Tuyết cung trong cung điện, truyền ra một đạo mị hoặc chúng sinh nữ tử thanh âm, để cho người ta cấp thiết muốn muốn được biết, mở miệng người là như thế nào khuynh quốc khuynh thành.

Nâng lên Tiêu Diệp, mười tôn đại nhân vật, có chín cái đều lộ ra tán thưởng  chỉ có La Phù Tông trong cung điện, truyền ra thanh âm không hài hòa.

"Tiêu Diệp người thanh niên kia thật là không tệ, thế nhưng là cùng vị kia Nam Hoàng Hoàng tử so sánh, đoán chừng còn muốn kém không ít."

. . .

Thứ nhất trong khu vực tiếng la giết chấn thiên, đại lượng viễn cổ hình thi cùng Viễn Cổ Anh Linh nhào tới, trùng trùng điệp điệp, phô thiên cái địa, thỉnh thoảng có tham chiến thanh niên kêu thảm đổ vào vũng máu bên trong, hóa thành băng lãnh thi thể.

Cho dù biết rõ rời khỏi phương pháp, nhưng là vẫn không có người từ bỏ, bởi vì đi đến một bước này, bọn hắn đều muốn tiến vào Trung Châu thánh địa.

Tham gia thanh niên, rất nhanh liền từ hơn chín trăm người, giảm bớt đến hơn tám trăm người.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp như là nhất tôn màu vàng kim chiến thần, hắn tay phải cầm lấy Sơn Hà Đại Ấn, tay trái thúc giục Vô Cực Diệu Nhật Quyền, tại trong vòng vây ngang dọc tan tác, không đâu địch nổi, thể hiện ra vô địch thực lực.

"Hừ, thực lực không tệ, thế nhưng là gặp được ta, ngươi nhất định muốn vẫn lạc!"

Giữa không trung chưởng khống giả, phát hiện một đám thanh niên bên trong, Tiêu Diệp thực lực là mạnh nhất, lập tức dưới chân xuất hiện một đầu kim quang sáng chói đường lớn, hắn cất bước mà lên, tại trong hư không hướng đi Tiêu Diệp.

"Đông Hoàng huynh, Nam Cung huynh, chính các ngươi cẩn thận một chút, ta đi chiếu cố cái này chưởng khống giả, nếu như ta không địch nổi lời nói, các ngươi đi lên nữa hỗ trợ."

Tiêu Diệp gánh vác động thiên, tóc đen tung bay, nhìn lấy đi tới chưởng khống giả, trong mắt bắn ra lưỡng đạo tinh mang, như là lợi kiếm động xuyên qua hư không.

"Tốt, chính ngươi cũng cẩn thận một chút." Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ đáp lại nói.

Bốn phía Viễn Cổ Anh Linh cùng viễn cổ hành thi số lượng mặc dù lớn, nhưng là thực lực cũng không thể đề cao, lấy bọn hắn thực lực còn tính là rất an toàn, đối bọn hắn uy hiếp lớn nhất, vẫn là vị kia chưởng khống giả.

Phóng nhãn toàn trường, có tư cách nhất cùng chưởng khống giả giao thủ, cũng chỉ có Tiêu Diệp, dù sao bọn hắn hiện tại thực lực, hoàn toàn chính xác muốn so Tiêu Diệp yếu một bậc.

Chưởng khống giả như là chân nhân đồng dạng, đi bên dưới kim quang lớn trên đường, đi tới trên mặt đất.

Một cái là đương kim Đông Châu thứ nhất thanh niên cường giả, một cái là viễn cổ thời kỳ tuyệt thế thiên kiêu, hai người vượt qua tuế nguyệt trường hà đang đối đầu, những cái kia viễn cổ hành thi cùng Viễn Cổ Anh Linh tự động né tránh, cho hai người lưu lại một cái cự đại không địa.

"Ta thừa nhận, ngươi thực lực rất không tệ, đặt ở ta thời kỳ đó, cũng có thể xếp vào đương thời thiên kiêu năm trăm người đứng đầu, nhưng là chỉ có giết ngươi, mới có thể bình tức ta lửa giận!" Chưởng khống giả lạnh lùng nói ràng.

Mặc cho ai không có hi vọng vượt qua tám ngàn năm thời gian, tính cách cũng sẽ trở nên quái dị.

"Bớt nói nhiều lời, nếu muốn giết ta Tiêu Diệp, vậy thì xuất ra bản lĩnh thật sự tới đi, ta thực lực, ngươi còn không có toàn bộ kiến thức đến!" Tiêu Diệp rống to, phía sau động thiên càng thêm bàng bạc, phun ra nuốt vào ra hừng hực thần quang.

Cùng này cùng lúc, vô tận sát khí quét sạch mà đi, thẳng phá Cửu Tiêu.

Cường đại Sát Lục pháp tắc vượt ngang hư không, tại Tiêu Diệp đỉnh đầu, ngưng tụ thành Nhất Thực Nhất Hư hai đóa pháp tắc hoa sen, tản ra yêu dị huyết quang, chấn nhiếp lòng người, cùng chưởng khống giả hai đóa huyền ảo hoa sen xa xa giằng co.

Hai người còn không có giao thủ, Sát Lục pháp tắc cùng Kim huyền ảo, liền đã va chạm cùng một chỗ, cái kia kinh khủng sóng xung kích như là thủy triều quét sạch bát phương.

Oanh

Trong chốc lát, hai người trong vòng trăm bước hóa thành một mảnh hư vô, những cái kia Viễn Cổ Anh Linh cùng viễn cổ hành thi bị xoắn nát, không còn sót lại chút gì.

Hừ

Tiêu Diệp kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể không khỏi hướng về sau lui nhanh chừng trăm bước, nhất cước giẫm sập đại địa mới ngừng lại được, thể Nội Kinh mạch chấn động, kém chút phun ra một ngụm máu tươi.

Rất hiển nhiên, hai người pháp tắc huyền ảo va chạm, hắn là ở vào hạ phong.

Cái này cũng khó trách, hắn trước đây không lâu, mới tại hai cấp Sát Lục pháp tắc trên cơ sở bước ra một bước, liền cấp ba đều không có đạt tới, lại như thế nào có thể chống lại, tương đương với cấp bốn Sát Lục pháp tắc cảnh giới Kim huyền ảo?

"Thế mà lĩnh ngộ nhất đặc thù Sát Lục pháp tắc? Ngươi quả nhiên không đơn giản, thế nhưng là dạng này vẫn như cũ phải chết!"

Chưởng khống giả lần nữa một bước phóng ra, dưới chân tự động sinh ra kim quang, hắn đỉnh đầu hai đóa huyền ảo hoa sen run lên, ngưng tụ ra phô thiên cái địa kim kiếm, xé rách hư không, hướng phía Tiêu Diệp nổ bắn ra mà đến, mỗi một đóa đều ẩn chứa Kim huyền ảo, sắc bén đến cực điểm.

"Vạn Đoán Kim Thân!" Tiêu Diệp rống to, bên ngoài thân kim quang nổ tung, hóa thành màu vàng kim vòng bảo hộ, kim kiếm đâm vào bên trên phát ra tiếng leng keng, tại chặn tất cả kim kiếm cùng lúc, màu vàng kim vòng bảo hộ cũng bắt đầu xuất hiện vết nứt.

Phải biết, tầng thứ hai Vạn Đoán Kim Thân, Tiêu Diệp đều nhanh tu luyện tới viên mãn cảnh giới, ngăn trở Hư Võ cấp bảy thực lực công kích không có vấn đề.

Từ hướng này liền có thể nhìn ra, vị này chưởng khống giả thực lực cường đại.

Tiêu Diệp nắm lấy cơ hội, lấy ra Phá Thiên Đao, sau đó giơ lên cao cao, lập tức hư không rung động, nồng đậm sát khí tại ngưng tụ, ngập trời huyết quang bao vây lấy Phá Thiên Đao.

"Ngươi đã vẫn lạc, nhục thân đã mất, vậy ngươi đúng vậy cái thất bại giả, nhất định không cách nào ngăn cản ta tiến lên bước chân!"

"Tử Vong Trảm!"

Tiêu Diệp mái tóc màu đen trở nên huyết hồng, liền đen nhánh đồng tử đều bịt kín huyết quang, như là nhất tôn từ Địa Ngục đi ra tử thần, trong tay Phá Thiên Đao chấn nhiếp cửu hoang, vỡ nát hư không, liền liền chưởng khống giả đều có chút kinh dị nhìn lấy Tiêu Diệp.

Theo Tiêu Diệp đối với Sát Lục pháp tắc lĩnh ngộ làm sâu sắc, bộ này viễn cổ chín trận chiến kỹ uy lực  đồng dạng tại tăng lên, coi như hắn tận lực áp chế, cũng không có tước đoạt hắn nhân sinh cơ đến tăng lên thực lực, nhưng là cũng đồng dạng khủng bố..