Chương  423: Lại bên dưới hắc thủ

Chương  423: Lại bên dưới hắc thủ

Thiên kiêu mộ tràng thứ nhất trong khu vực, khắp nơi đều là một mảnh chém giết thanh âm. . . Chỉ có thứ nhất khu vực chưởng khống giả cái Tiêu Diệp bề ngoài đối với mà đứng, cường đại khí thế tại đụng chạm, trăm bước trong vòng không người dám tới gần.

"Tử Vong Trảm!"

Tiêu Diệp rống to, siêu việt hai cấp Sát Lục pháp tắc, tại Phá Thiên Đao bên trong ngưng tụ, hừng hực huyết đao mang chừng số vạn trượng, lại thêm ba miệng động thiên lực lượng quán thâu, khiến cho đao mang lần nữa tăng vọt, mang theo kinh khủng uy thế, ẩn chứa Tiêu Diệp tất thắng tín niệm, để hư không vỡ nát, giống như là từ Cửu Thiên bên trên trút xuống tinh hà, muốn đem thứ nhất khu vực cho bổ ra đồng dạng.

"Kiếm lâm thiên hạ!"

Chưởng khống giả tuy nhiên chấn kinh tại Tiêu Diệp một chiêu này uy lực, nhưng là đồng dạng tại rống to, trong tay lớn kiếm xuất vỏ, rỉ sắt diệt hết, toàn diện khôi phục, phát huy ra một thanh Hư Khí vốn có uy lực, kiếm nứt không trung không.

Tại hắn đỉnh đầu lơ lửng hai đóa kim sắc liên hoa, nhanh chóng cùng trường kiếm dung hợp làm một, tách ra ức vạn nói kim quang, trường kiếm chỗ hướng, không thể địch nổi, như là Trường Hồng Quán Nhật, xuyên qua hư không, bắn thẳng đến Tiêu Diệp.

Trong điện quang hỏa thạch, cái này hai đại đỉnh phong cường giả chí cường một kích, hung hăng đụng vào nhau.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lập tức, thứ nhất trong khu vực hư không sôi trào khắp chốn, đáng sợ uy thế, cơ hồ lật ngược không trung, để mặt đất đều từng khúc nổ tung, nhấc lên cuồng bạo Uy Mãnh lực lượng phong bạo, mãng xà như vậy lôi điện đang lóe lên bay múa, bốc hơi hết thảy.

"Mau lui lại!"

Đông đảo thanh niên trong lòng cuồng loạn, nhao nhao rời xa lực lượng phong bạo bao phủ phạm vi, cái này hai đại đỉnh phong cường giả một kích, viễn siêu bọn hắn tưởng tượng, vẻn vẹn dư ba đều có thể chấn thương bọn hắn.

Dù vậy, vẫn là có rất nhiều người thổ huyết lui nhanh, thân thể hung hăng nện ở trên mặt đất, chỉ có Hoàng tử cấp bậc cường giả, mới có thể tại dạng này kinh khủng lực lượng trong gió lốc không có thụ thương.

Về phần những cái kia viễn cổ thiên kiêu Anh Linh cùng hành thi, đại bộ phận đều bị dạng này kinh khủng lực lượng cho xoắn nát, biến mất ở nguyên chỗ, để đông đảo thanh niên áp lực giảm nhiều, nhao nhao nhìn về phía chiến đấu trung tâm vị trí.

"Tốt cường đại công kích, Tiêu Diệp thế mà có được cái này chờ kinh khủng chiến kỹ." Đông Hoàng Hoàng tử bọn người, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn lấy Tiêu Diệp.

Cái này vẫn là bọn hắn lần thứ nhất kiến thức đến viễn cổ chín trận chiến kỹ, Tử Vong Trảm.

"Thứ nhất khu vực chưởng khống giả, đem huyền ảo lĩnh ngộ được đệ nhị trọng cảnh giới, coi như đã mất đi thân thể, nhưng là thực lực vẫn là đủ mạnh."

Tiêu Diệp thân thể run lên, nhịn không được hướng về sau thối lui ra khỏi tầm mười bước, bàn chân đều thật sâu sa vào đến trong lòng đất, không khỏi ánh mắt ngưng trọng nhìn đối phương.

Hắn vừa rồi phát động công kích, dung hợp ba miệng động thiên lực lượng, xem như hắn có thể hiện ra đỉnh phong thực lực, lại vẫn là không có làm sao chưởng khống giả.

"Cái này tiểu tử hảo lợi hại, ta đều đưa huyền ảo lĩnh ngộ được đệ nhị trọng cảnh giới, lại chỉ là hơi chiếm cứ thượng phong mà thôi." Tiêu Diệp cũng không biết, hắn cố nhiên chấn kinh, kỳ thực chưởng khống giả càng thêm chấn kinh.

Như là Tiêu Diệp dạng này thiên tài, nếu như huyền ảo phương diện cảnh giới đuổi đi lên, thực lực sẽ tiêu thăng đến đáng sợ đến cực điểm cấp độ.

"Ngoại trừ cái này tiểu tử, nơi này còn có không ít thanh niên cường giả, nếu như lại đến hai người cùng hắn liên thủ, liền xem như ta đều không làm gì được, nói không chừng sẽ còn bị hủy đi Anh Linh năng lượng, biến mất tại giữa thiên địa." Chưởng khống giả mâu quang chớp động, bình tĩnh lại.

Hắn lấy Viễn Cổ Anh Linh hình thức sống tiếp được, đồng thời trở thành thứ nhất khu vực chưởng khống giả, đối với mình Anh Linh tự nhiên càng thêm trân quý.

Mà Tiêu Diệp tồn tại, đã để hắn cảm nhận được một tia nguy hiểm vị đạo.

"Hừ, coi như các ngươi vận khí tốt, tranh thủ thời gian cút ra khỏi thứ nhất khu vực, không phải vậy ta giết sạch các ngươi!"

Chưởng khống giả đột nhiên thu hồi trường kiếm, liếc nhìn toàn trường, để lại một câu nói về sau, thân thể dần dần trở nên mờ đi, sau đó hóa thành điểm điểm tinh quang biến mất ở nguyên chỗ.

Nương theo lấy chưởng khống giả rời đi, còn lại phía dưới Viễn Cổ Anh Linh cùng hành thi đại quân, giống như là đạt được một loại nào đó mệnh lệnh, không còn công kích, mà là như là thủy triều đồng dạng thối lui, dần dần biến mất ở mông lung trong sương mù.

"Cứ thế mà đi?" Tiêu Diệp hơi sững sờ, trong lòng rất cảm thấy tiếc nuối.

Hắn còn muốn cùng ải thứ nhất chưởng khống giả nhiều quyết đấu mấy lần, minh ngộ tự thân, tốt nhiều làm đột phá đây.

Bất quá nơi này cũng không phải ma luyện địa phương, vẫn là sớm làm rời đi cho thỏa đáng, ai biết phía sau vẫn sẽ hay không xuất hiện càng thêm cường đại thiên kiêu.

Sống sót hơn sáu trăm vị thanh niên, bộc phát ra một trận tiếng hoan hô, nhao nhao hướng phía Tiêu Diệp ném đi cảm kích ánh mắt, liền liền Hoàng tử cấp bậc cường giả cũng không ngoại lệ.

Bọn hắn như thế nào nhìn không ra, thứ nhất khu vực chưởng khống giả, rõ ràng là bởi vì Tiêu Diệp bày ra thực lực, mà sinh ra kiêng kị tâm lý, lúc này mới sẽ không cam lòng thối lui.

Nếu không sau cùng ngay trong bọn họ, có thể có bao nhiêu người sống xuống tới, thật đúng là ẩn số.

"Tiêu huynh, không nghĩ tới ngươi còn tu luyện một bộ như thế cường đại Đao pháp, chỉ sợ là chín trận chiến kỹ liệt kê đi?" Đông Hoàng Hoàng tử đi tới, truyền âm hỏi thăm nói.

Nam Cung Tinh Vũ sợi tóc lượn lờ, nhìn lấy Tiêu Diệp cũng không nhiều lời, đi qua kịch liệt chém giết, hắn một thân áo xanh không dính hạt bụi, khí chất phi thường xuất chúng.

"Bộ này chiến kỹ, đó là ta cơ duyên đoạt được, nơi này không phải mỏi mòn chờ đợi địa phương, chúng ta mau chóng rời đi đi." Tiêu Diệp cũng không có làm nhiều giải thích, thu hồi Phá Thiên Đao nói ràng.

"Đúng, mau chóng rời đi đi, nơi này thật là khiến người ta thận đến hoảng, Nam Hoàng Hoàng tử tên vương bát đản kia, tốt nhất đừng để ta gặp được!" Đông Hoàng Hoàng tử chút đầu nói.

"Đến lúc đó chỉ sợ không cần chúng ta xuất thủ, còn lại thanh niên đều sẽ không bỏ qua Nam Hoàng Hoàng tử." Tiêu Diệp nhìn mọi người một cái, trên mặt lộ ra cười lạnh nói.

Ngay sau đó, thật vất vả sống sót hơn sáu trăm vị thanh niên, nắm lấy cơ hội, nhanh chóng hướng phía trước tiến lên lấy.

Dọc theo con đường này, chưởng khống giả không còn có xuất hiện, chỉ gặp mấy cái viễn cổ hành thi, bị Hoàng tử cấp bậc cường giả đánh nát.

Ước chừng hai cái canh giờ về sau, phía trước vụ khí dần dần tiêu tán, âm trầm khí tức biến mất, một cái bạch ngọc lát thành quảng trường xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Tại bạch ngọc quảng trường tận đầu, thì là nhìn càng thêm âm trầm kinh khủng thiên kiêu mộ tràng, cự đại mộ bia tản mát ra thăm thẳm hắc khí, để cho người ta không rét mà run.

Không cần nhiều lời, bọn hắn đã thông qua được thứ nhất khu vực, đi vào cùng thứ hai khu vực chỗ giao giới, toà này bạch ngọc quảng trường, tựa như là một cái đường ranh giới, đem hai cái khu vực chia cắt ra.

"Ngoại trừ tại Hoàng Triều ải thứ nhất bên trong bài danh trước ba thiên kiêu, những người khác tiếp tục lên đường, không được dừng lại." Này lúc, trên trời cao, truyền ra Thái Nhất Thánh Cung vị kia lão giả âm thanh.

Hơn sáu trăm vị thanh niên nghe vậy không thế nào, cùng Tiêu Diệp bọn người chắp tay về sau, lần nữa lao tới hướng thứ hai khu vực.

"Tiêu huynh, Nam Cung huynh, ta yên tâm không xuống muội muội, ta liền cùng nàng trước vào nhập thứ hai khu vực." Đông Hoàng Hoàng tử mở miệng nói ràng.

Tiêu Diệp cùng Nam Cung Tinh Vũ liếc nhau, sau đó điểm một cái đầu, ôm quyền nói: "Đông Hoàng huynh, ngươi bảo trọng, chúng ta lập tức liền sẽ cùng lên đến."

Lấy Đông Hoàng Hoàng tử thực lực, muốn thông qua thứ hai khu vực, có lẽ vẫn là rất đơn giản.

Tiêu Diệp cùng thứ nhất khu vực chưởng khống giả một trận chiến, có chút tiêu hao, lại thêm tại Hoàng Triều hội chiến ải thứ nhất, cùng Nam Hoàng Hoàng tử một trận chiến còn lưu lại một số Ám Thương còn không có triệt để hồi phục, cho nên dự định ở đây chỉnh đốn, lấy điên phong trạng thái đối mặt thứ hai trong khu vực nguy hiểm.

Hắn tin tưởng, Nam Hoàng Hoàng tử khẳng định tại thứ hai khu vực còn có lưu chuẩn bị ở sau.

Về phần Nam Cung Tinh Vũ, cũng không nhiều lời, liền trực tiếp tại Tiêu Diệp thân một bên khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt tu luyện.

"Ta phải tranh thủ thời gian khôi phục lại." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, từ không gian trong giới chỉ lấy ra liệu thương đan dược, nuốt vào sau dùng lực lượng tan ra, sau đó vận chuyển Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai, bắt đầu chữa trị trong thân thể Ám Thương.

Nửa cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp trên người kim quang càng thêm sáng chói, như là hoàng kim đúc thành chiến thần, cường đại khí tức bay thẳng Cửu Tiêu, tự động chống lên một cái kim hoàng sắc vòng bảo hộ.

"Thương thế rốt cục khôi phục." Tiêu Diệp mở ra hai mắt, đen nhánh đồng tử bên trong, kim mang chợt lóe lên.

Thiên Tàn Cung tốt xấu là một cái chuẩn Vương Khí, coi như bị phong ấn đại bộ phận uy lực, thế nhưng là lực công kích vẫn là quá mạnh, cùng Nam Hoàng Hoàng tử giao thủ đi qua hơn nửa tháng, coi như lấy hắn cường đại thể chất, cũng cho tới bây giờ mới hoàn toàn khôi phục lại.

"Đáng tiếc Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai, vẫn là kém một chút, không có đạt tới viên mãn cảnh giới, không phải vậy ta nhục thân phòng ngự đem gia tăng thật lớn, liền xem như Hư Võ cấp chín cường giả, đều không làm gì được ta." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy tiếc hận đứng dậy, đột nhiên sững sờ.

Bởi vì này lúc, Nam Cung Tinh Vũ trong tay chính cầm một trang giấy, ánh mắt bên trong toát ra băng lãnh mang.

"Nam Cung huynh, thế nào?" Tiêu Diệp hiếu kỳ mà hỏi.

Có thể làm cho tính cách lạnh nhạt Nam Cung Tinh Vũ, lộ ra vẻ mặt như thế, trang giấy này có cái gì chỗ đặc thù?

"Ngươi tự mình nhìn đi." Nhìn thấy Tiêu Diệp nghi ngờ biểu lộ, Nam Cung Tinh Vũ bấm tay một đạn, trang giấy bay vào trong tay của hắn.

Tiêu Diệp thấp đầu nhìn về phía trang giấy, lập tức đồng tử co rụt lại, trong lòng lửa giận ngập trời.

"Tiêu Diệp huynh, Nam Cung huynh, liền thứ nhất khu vực chưởng khống giả, đều làm sao các ngươi không được, không thể không khiến ở phía dưới bội phục. Thứ hai khu vực, ở phía dưới đồng dạng chuẩn bị hạ lễ mọn, còn mời vui vẻ nhận."

"Ta đem đăng lâm thiên kiêu mộ tràng đỉnh phong, lãnh hội tú lệ phong cảnh, hi vọng chư vị có thể còn sống trèo lên đỉnh, cùng ta đỉnh phong một trận chiến, Nam Hoàng Hoàng tử lưu chữ."

Trang giấy bên trong lưu lại cái này hai hàng chữ viết, để Tiêu Diệp trong hai con ngươi hàn mang bắn ra, cường đại lực lượng vỡ vụn trang giấy.

"Nam Hoàng Hoàng tử tới nơi này?" Tiêu Diệp liền vội hỏi nói.

Phải biết, cái này nửa cái canh giờ bên trong, hắn nhưng là không có cảm nhận được một điểm lực lượng ba động a.

Nam Cung Tinh Vũ lắc lắc đầu: "Dĩ nhiên không phải chân thân giáng lâm, là hắn ngưng tụ ra hư ngoại hóa thân đưa tới, ta còn không có xuất thủ liền hóa thân đã tự động biến mất."

Tiêu Diệp nghe vậy nắm chặt song quyền, Nam Hoàng Hoàng tử năm lần bảy lượt bên dưới hắc thủ không nói, còn đưa tới một Trương Sung đầy trào phúng trang giấy, trào phúng bọn hắn không thể trèo lên đỉnh, thật coi bọn hắn là quả hồng mềm hay sao?

"Khó nói Nam Cung Tinh Vũ, biết rõ Nam Hoàng Hoàng tử sẽ ngưng tụ ra hư ngoại hóa thân, cho nên mới cố ý lưu lại bảo hộ ta sao?" Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên thầm nói.

"Không tốt, Nam Cung huynh, chúng ta đến tranh thủ thời gian tiến vào thứ hai khu vực, Đông Hoàng huynh nói không chừng có nguy hiểm." Nghĩ đến trên trang giấy nội dung, Tiêu Diệp toàn thân một cái giật mình, thân thể nhanh chóng lướt đi, hướng phía bạch ngọc quảng trường tận đầu tiến đến.

"Nếu như gặp phải hắn, ta sẽ không lại lưu tình." Nam Cung Tinh Vũ nhẹ giọng từ nói, vô tận tinh quang ở bên cạnh lượn lờ, theo sát Tiêu Diệp phía sau, bước vào thiên kiêu mộ tràng thứ hai trong khu vực..