Chương  424: Huyết Yêu Thụ

Chương  424: Huyết Yêu Thụ

Xuyên qua bạch ngọc quảng trường, đúng vậy rộng lớn thứ hai khu vực, nơi xa từng tòa cao lớn mộ bia, nhìn vô cùng âm trầm khủng bố, đứng sừng sững ở đại địa phía trên, một mảnh âm u đầy tử khí khí tức lan tràn ra.

Tiêu Diệp vừa mới bước vào, liền cảm giác một trận âm phong quất vào mặt, thế mà như là lưỡi đao đồng dạng, để hắn da thịt đau nhức, để trong xương cốt đều sinh ra hàn ý.

"Xem ra thứ hai khu vực phi thường đồng dạng a." Tiêu Diệp ánh mắt bên trong lộ ra cảnh giác, cùng Nam Cung Tinh Vũ sóng vai mà đi.

Cùng thứ nhất khu vực đồng dạng, thứ hai trong khu vực chẳng những không thể phi hành, liền Hư Võ ý niệm đều nhận được áp chế, chỉ có thể phát hiện mười bước có hơn.

Ừm

Đi đến tòa thứ nhất cự đại trước mộ bia, Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ, phát hiện mặt đất đã phá vỡ, rất hiển nhiên chôn cốt lần nữa viễn cổ thiên kiêu, đã bò lên đi ra.

Tiêu Diệp cùng Nam Cung Tinh Vũ đưa mắt nhìn bốn phía, phát hiện cách đó không xa mộ bia bên dưới  đồng dạng là trống không, mà lại bốn phía đều không có phát hiện có Tứ Đại Châu thanh niên thân hình.

"Không biết rõ Đông Hoàng huynh thế nào." Tiêu Diệp trong lòng lo lắng.

Đi qua trong khoảng thời gian này ở chung, hắn đã đem Đông Hoàng Hoàng tử trở thành đáng tin bằng hữu bạn.

"Thứ hai khu vực viễn cổ thiên kiêu thực lực, tương đương với Hư Võ cấp bốn trái phải, cũng không tính mạnh, trừ phi là cùng thứ nhất khu vực đồng dạng, có chưởng khống giả xuất hiện, nếu không Đông Hoàng huynh sẽ không có nguy hiểm."

Nam Cung Tinh Vũ ánh mắt đảo qua những cái kia trên bia mộ giới thiệu, mở miệng nói ràng.

Tiêu Diệp hơi kinh ngạc, không khỏi mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Phải biết, thiên kiêu mộ tràng thứ nhất trong khu vực viễn cổ thiên kiêu, liền có Hư Võ cấp ba thực lực, làm sao đến thứ hai khu vực, thực lực ngược lại rút lui rồi?

Tiêu Diệp đụng đi qua xem xét, phát hiện trên bia mộ khắc lấy giới thiệu, quả là thế.

Hai người tiếp tục lên đường, một mực đi tới nửa cái canh giờ, bọn hắn ven đường gặp được viễn cổ thiên kiêu mộ bia, thế mà vẫn như cũ là trống không, toàn bộ thứ hai khu vực một mảnh tĩnh mịch, chỉ có âm phong tại gào thét.

"Thật sự là kỳ quái, những này mộ bia là trống không còn chưa tính, thế nhưng là Tứ Đại Châu thanh niên thiên kiêu, chúng ta cũng một cái đều không có phát hiện, cái này căn bản không phù hợp lẽ thường."

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, luôn cảm giác chỗ tối, có một đôi con ngươi đang dòm ngó lấy chính mình, hắn nhìn quanh bốn phía, lại không phát hiện chút gì.

Đây là một loại trực giác, hắn phi thường tin tưởng trực giác.

Tiếp tục tại thứ hai khu vực xâm nhập xuống dưới, rốt cục phía trước không còn là nhìn một cái không sót gì bình nguyên, Tiêu Diệp thấy được một tòa cự đại tà cốc, đen như mực sơn động, không biết rõ thông hướng nào, cũng không biết rõ bên trong ẩn giấu đi cái gì.

Tiêu Diệp đánh giá bốn phía một phen, phát hiện muốn thông qua thứ hai khu vực, nhất định phải xuyên qua toà này tà cốc, còn lại địa phương căn bản không đường.

Tà cốc chiều rộng mấy chục mét, giống như Đại Sơn một đạo khe nứt to lớn, âm u ẩm ướt, âm phong trận trận, lờ mờ có thể thấy được bên trong quấn đầy trường đằng, quái thụ bàn cây xen vào nhau, trọc thụ trăm ngàn quái, bích lục Diệp Tử theo âm phong chập chờn, nhìn cùng thiên kiêu mộ tràng hoàn cảnh không hợp nhau.

Mà tại cái kia quái thạch khí phách trên tảng đá, treo một bộ nhân loại Cốt Hài, ngẫu nhiên còn có thể trông thấy xương cốt bên trên vết máu chưa khô, giống như là vừa ném đi không lâu, mùi hôi thối tràn ngập làm cho người nghe ngóng buồn nôn.

"Là Tứ Đại Châu thanh niên thiên kiêu y phục!" Tiêu Diệp thân thể nhanh chóng lướt đi, tại thi hài bên cạnh nhìn thấy vỡ vụn áo bào, trong lòng trở nên nặng nề.

Bọn hắn rốt cục phát hiện Tứ Đại Châu thanh niên, nhưng lại lấy loại này thê thảm bộ dáng xuất hiện, rất khó tưởng tượng, thứ hai trong khu vực viễn cổ thiên kiêu, đến cùng tàn bạo đến loại trình độ nào.

Tiêu Diệp cùng Nam Cung Tinh Vũ dùng ý niệm trao đổi một lát, sau đó mang theo cảnh giác, chậm rãi đi vào cự đại trong hạp cốc.

Phóng tầm mắt nhìn tới, hẻm núi bên trong thế mà có khác động thiên, một tòa cự đại thế giới ngầm, hiện ra tại trước mặt hai người, để Tiêu Diệp không khỏi hít vào một thanh khí lạnh.

Chỉ gặp đại địa phía trên, chất đầy dày đặc xương trắng, giống như là thật dày tuyết đọng, thoạt nhìn như là đã chết đi rất lâu, cũng không phải là Tứ Đại Châu thanh niên thiên kiêu.

"Những này không phải là viễn cổ thiên kiêu vẫn lạc thi thể a?" Tiêu Diệp thầm nói.

Bởi vì tại lòng đất thế giới, vẫn như cũ không cách nào phi hành, hai người chỉ có thể vẫn như cũ đi bộ, bàn chân giẫm tại trên đám xương trắng, lập tức những cái kia đã sớm mục nát xương trắng toàn bộ hóa thành tro bụi.

Tại toà này thế giới ngầm tận đầu, một khỏa trong suốt sáng long lanh Yêu Thụ, tại bạch cốt chồng chất như núi đại địa bên trên, chập chờn hoa mỹ dáng người, phảng phất tại hoan nghênh hai người đồng dạng.

Tại Yêu Thụ phía dưới, còn nằm mười bộ khô quắt thi thể, từ Yêu Thụ bên trên duỗi ra mười đầu cành lá, xuyên thủng mười bộ thi thể, hút khô máu tươi của bọn hắn, bổ sung tự thân.

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lập tức phát hiện cái kia mười bộ thi thể, chính là tham chiến Tứ Đại Châu thanh niên, nhìn mới chết đi không đến bao lâu.

"Cây này thế mà lấy máu tươi làm thức ăn, khẳng định không phải cái gì tốt đồ vật!" Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một tia hàn mang, sau đó nhô ra bàn tay, lực lượng phun trào giữa, hóa thành một cái đại thủ, hướng phía cái này khỏa Yêu Thụ vỗ tới.

Tại cái kia đại thủ đập tới Yêu Thụ trước đó, Tiêu Diệp liền cảm giác thế giới ngầm run lên, tựa hồ có cái gì quái vật khổng lồ muốn xông ra mặt đất giống như.

"Tiêu Diệp, nhanh lên lui về đến!" Nam Cung Tinh Vũ quát lạnh một tiếng, bắt lấy Tiêu Diệp thân thể hướng về sau kéo một phát, thân hình của hai người cùng một chỗ lui nhanh.

Oanh

Trong chốc lát, một cái thô to thân cây, giống như là bạch tuộc xúc tu phá đất mà lên, xé rách hư không, làm vỡ nát cự chưởng, mang theo một cỗ làm cho người kinh dị cường đại lực lượng, hướng phía Tiêu Diệp cùng Nam Cung Tinh Vũ đánh giết mà đến.

"Sơn Hà Đại Ấn!"

Tiêu Diệp cảm thấy cự đại nguy cơ, không chút nghĩ ngợi, lật tay giữa liền vỗ ra Sơn Hà Đại Ấn, một tòa Thái Cổ Thần Sơn tản ra vô tận uy áp, hướng phía phía trước nghiền ép mà đi.

"Tinh Hà Phúc Diệt!"

Nam Cung Tinh Vũ bấm tay một đạn, một đầu sáng chói tinh hà như là một đầu Thần Long, nhào về phía cái kia thô to thân cây.

Hai đại đỉnh phong cường giả cùng một thời gian xuất thủ, uy lực kinh thiên động địa, đem cái kia cự đại thân cây nổ mảnh gỗ vụn bay tứ tung, thế mà lưu lại máu chất lỏng, như là máu tươi đồng dạng tại hư không phiêu tán.

Tê

Cây kia Yêu Thụ phát ra thống khổ kêu to, chỉ còn nửa đoạn dưới thân cây thật nhanh rụt trở về, chui vào lòng đất.

Tiêu Diệp cùng Nam Cung Tinh Vũ thừa cơ thối lui đến lòng đất thế giới trung ương vị trí, viên kia Yêu Thụ chập chờn dáng người, tựa hồ cũng phát hiện hai người khó chọc, cũng không có lại công kích bọn hắn.

"Đây rốt cuộc là cái quỷ gì đồ vật!" Tiêu Diệp trong lòng rung động.

Vừa rồi hắn cùng Nam Cung Tinh Vũ cùng nhau xuất thủ, thế mà đều không có hoàn toàn hủy đi đầu kia nhánh cây, cái này cũng thật là đáng sợ, nếu là hắn lẻ loi một mình, nói không chừng muốn bị cuốn lấy, khó mà thoát thân.

Thiên kiêu mộ tràng bên trong, làm sao lại xuất hiện dạng này một gốc Yêu Thụ? Không phải nói, bọn hắn đối thủ là viễn cổ thiên kiêu sao?

Tiêu Diệp đầy bụng nghi hoặc.

"Ta suy đoán, đây cũng là Huyết Yêu Thụ, tại thượng cổ thời kì bị Cực Đạo Cung bồi dưỡng ra được, dùng thiên tài huyết nhục cùng linh hồn cho ăn trưởng thành. Huyết Yêu Thụ cùng sở hữu một trăm đầu nhánh cây, mỗi một đầu nhánh cây đều có được đồng dạng thực lực."

"Từ vừa rồi giao thủ xem ra, viên này Huyết Yêu Thụ nhánh cây, đại khái có được Hư Võ cấp bảy thực lực, chỉ sợ thứ hai trong khu vực viễn cổ thiên kiêu, đều bị viên này Huyết Yêu Thụ cho thôn phệ, cho nên chúng ta một đi ngang qua đến, mới có thể nhìn thấy những cái kia mộ bia bên dưới đều là trống không." Nam Cung Tinh Vũ sắc mặt ngưng trọng, chậm rãi nói ràng.

"Cái gì!" Tiêu Diệp trong lòng giật mình.

Viên này Huyết Yêu Thụ, tương đương với một trăm cái Hư Võ cấp bảy cường giả, cái này căn bản đúng vậy vô giải tuyệt lộ a, liền xem như Hư Võ cấp chín cường giả, đều chưa hẳn có thể xông đi qua đi.

Mà lại Cực Đạo Cung đều bị tiêu diệt hơn tám nghìn năm, thế mà còn có một khỏa Huyết Yêu Thụ vẫn còn tồn tại, đồng thời xuất hiện tại thứ hai trong khu vực, đây quả thực là hố cha a.

"Khẳng định là Nam Hoàng Hoàng tử làm!" Tiêu Diệp nghĩ đến trên tờ giấy kia nội dung, không khỏi nghiến răng nghiến lợi.

Không cần nhiều lời, cái này khỏa Huyết Yêu Thụ, khẳng định là cửa thứ hai khảo hạch bên ngoài nội dung, cũng là Nam Hoàng Hoàng tử trong miệng lễ vật, chỉ là không biết rõ đối phương là làm sao làm được.

Nhìn, Nam Hoàng Hoàng tử cũng không phải người bình thường, kiến thức rộng rãi.

"Đừng nóng vội, Huyết Yêu Thụ tuy nhiên cường đại, thế nhưng là trải qua tám ngàn năm tuế nguyệt, chưa hẳn liền phát huy ra đỉnh phong thực lực, không phải vậy nó cũng sẽ không buông tha cho công kích, chúng ta hẳn là còn có cơ hội."

"Nó khuyết điểm, là chủ thân cây, nếu như có thể đem bổ ra, nói không chừng liền có thể giết chết nó." Nam Cung Tinh Vũ ngắm nhìn xa xa Huyết Yêu Thụ, mở miệng nói ràng.

Tiêu Diệp biểu lộ ngưng trọng điểm một cái đầu, chỉ có xông đi qua, hai người mới có thể đến thứ ba khu vực, về phần Đông Hoàng Hoàng tử bọn người, hiện tại còn không biết nói người ở chỗ nào.

Hai người thương nghị một lát, sau cùng quyết định mạnh mẽ xông tới thử một chút, dù sao lấy bọn hắn thực lực, nói không chừng còn là có một tia cơ hội.

Xông

Tiêu Diệp cùng Nam Cung Tinh Vũ cùng khi thì động, hóa thành lưỡng đạo lưu quang, vọt thẳng hướng lòng đất thế giới tận đầu, cùng lúc giơ lên cao cao Phá Thiên Đao, ngưng tụ Sát Lục pháp tắc, thôi động Tử Vong Trảm, hóa thân tử thần, nồng đậm huyết quang quét sạch bát phương.

Cho tới bây giờ, Tiêu Diệp đã có thể nhẹ nhõm thôi động Sát Lục pháp tắc, mà lại không cần lo lắng bị phản phệ.

Nam Cung Tinh Vũ toàn thân tinh quang lượn lờ, ba khỏa đại tinh hiển hiện ra, chật ních lòng đất không gian, hướng phía Huyết Yêu Thụ trấn áp tới.

Ầm ầm!

Sau một khắc, lòng đất thế giới kịch liệt lay động, chỉ gặp chập chờn dáng người Huyết Yêu Thụ điên cuồng tăng vọt lên, từng đầu cự đại nhánh cây, từ lòng đất xông ra, đều giống như cự đại xúc tu đồng dạng, hướng phía bọn hắn phô thiên cái địa đánh tới, phong tỏa hư không.

Trong nháy mắt, toàn bộ lòng đất thế giới triệt để sôi trào.

Xa xa nhìn lại, nguyên bản còn không tính cao Huyết Yêu Thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, đứng thẳng đứng không trung, một trăm cây cự đại nhánh cây từ đại địa phá đất mà lên, độc chiến Tiêu Diệp cùng Nam Cung Tinh Vũ hai đại thanh niên cường giả.

"Ta dựa vào, nhiều như vậy!"

Tiêu Diệp đỉnh phong một đao bổ dưới, gian nan đem cự đại nhánh cây chặt đứt, nhưng lại có càng nhiều nhánh cây đánh tới, giống như là Nhà Tù đồng dạng, đem Tiêu Diệp phong tỏa ở bên trong.

Nam Cung Tinh Vũ cùng Tiêu Diệp đồng dạng, bị cự đại nhánh cây bao bọc vây quanh, không cách nào đột bốn phía đi ra.

Tiêu Diệp thúc giục Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai, chống lên một cái thật lớn màu vàng kim vòng bảo hộ, đem mười mấy cây cự đại nhánh cây công kích toàn bộ cản lại, để hắn tạm thời có thể thở dốc.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tại cự đại nhánh cây thay nhau công kích dưới, màu vàng kim vòng bảo hộ lay động, rất nhanh liền xuất hiện vết nứt, lúc nào cũng có thể vỡ vụn ra.

"Ngươi nhánh cây không phải nhiều không, cái kia ta liền phá vỡ trụ cột, nhìn ngươi còn có thể hay không sống sót!"

Tiêu Diệp trong mắt bắn ra lưỡng đạo tinh mang hàn mang, hóa thân thành tuyệt thế trường đao, từ cự đại nhánh cây tạo thành Nhà Tù bổ ra một cái lỗ thủng, sau đó ép ra ngoài, thừa dịp cơ hội hướng về Huyết Yêu Thụ trụ cột đánh giết đi..