Chương  425: Tu vi đột phá

Chương  425: Tu vi đột phá

Thiên kiêu mộ tràng thứ hai khu vực thế giới ngầm bên trong, Huyết Yêu Thụ giống như là một cái chiến tranh pháo đài, to lớn thân thể cao nhưng đứng thẳng đứng, quơ hơn một trăm cây cự đại nhánh cây, điên cuồng công kích tới Tiêu Diệp cùng Nam Cung Tinh Vũ, phô thiên cái địa nhánh cây, hóa thành lao tù đem hai người cho khốn trụ.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp tay nâng Phá Thiên Đao, đem lao tù cho phá vỡ một cái lỗ thủng, sau đó ép ra ngoài, toàn thân tách ra ức vạn nói kim quang, hướng phía Huyết Yêu Thụ trụ cột bắn tới.

Bá bá bá!

Huyết Yêu Thụ tựa hồ đã nhận ra Tiêu Diệp ý đồ, phát ra chói tai tê minh về sau, từ bỏ Nam Cung Tinh Vũ, tất cả như là xúc tu như vậy nhánh cây vung vẩy, đem Tiêu Diệp con đường đi tới phong kín, đồng thời hướng phía hắn quật mà đến.

"Đều cút ngay cho ta!"

Tiêu Diệp chống lên màu vàng kim vòng bảo hộ, trong tay Phá Thiên Đao đao uy vô địch, Hư Khí uy lực triệt để phóng thích, đem bảy cây cự đại nhánh cây cùng nhau chặt đứt, sau đó lại lần tiến lên.

Có Hư Khí, Tiêu Diệp đã thấy hi vọng thự hết.

Ông

To lớn Huyết Yêu Thụ tê minh, đột nhiên nở rộ quang mang, nhánh cây tại trong hư không xẹt qua huyền ảo đến cực điểm độ cong, phóng xuất ra cường đại từ trường, đối với kim loại sinh ra cường đại sức hút.

Bạch! Bạch! Bạch!

Sau một khắc, lòng đất trong thế giới mục nát binh khí rung động, sau đó Bạt Địa bay lên, hóa thành binh khí hồng lưu, hướng phía Huyết Yêu Thụ hội tụ mà đi, dung nhập vào tráng kiện trụ cột bên trong.

Liền liền Tiêu Diệp trong tay Phá Thiên Đao, đều rời tay bay ra.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp trong lòng dâng lên một tia hàn ý, Huyết Yêu Thụ thế mà có thể cướp đi binh khí, đây là cái gì thủ đoạn?

Đã mất đi Hư Khí hắn, còn thế nào chống lại Huyết Yêu Thụ?

"Nguy rồi! Trong truyền thuyết Huyết Yêu Thụ có thể phóng thích cường đại từ trường, có được 'Đoạt binh' thiên phú, không nghĩ tới là thật, Tiêu Diệp, mau lui lại!"

Thật vất vả phá vỡ phong tỏa Nam Cung Tinh Vũ gặp này, sắc mặt đại biến nói.

Hưu Hưu hưu!

Thế nhưng là Huyết Yêu Thụ cũng không có cho Tiêu Diệp rút đi thời gian, chập chờn dáng người, bốn mươi Lục Căn xúc tu hướng phía Tiêu Diệp công kích mà đến, tốc độ thật nhanh.

"Vạn Đoán Kim Thân!"

Tiêu Diệp cắn răng, toàn thân phóng xuất ra vạn trượng kim quang, chống lên màu vàng kim vòng bảo hộ.

Liền giữa sát na này, Tiêu Diệp liền cảm giác một cỗ bài sơn hải đảo lực lượng cuốn tới, giống như là bốn mươi sáu vị Hư Võ cấp bảy võ giả tại cùng lúc xuất thủ, quét sạch chư thiên thế giới, sau đó hung hăng đụng vào màu vàng kim vòng bảo hộ bên trên.

Oanh

Màu vàng kim vòng bảo hộ không chút huyền niệm phá nát.

Tiêu Diệp thân thể run lên, thể nội gân cốt cùng nhau chấn động, trong miệng máu tươi trực phún, đau hắn run rẩy, kinh khủng lực lượng tại thể nội tàn sát bừa bãi, để hắn bắp thịt xoay tròn, tứ chi nổ bay, máu thịt be bét thân thể hung hăng rơi xuống ở phía xa.

Móa

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy toàn thân băng lãnh, trong lòng dâng lên tử vong uy hiếp, tao ngộ xuất sinh đến nay, nhất là nghiêm trọng thương thế, liền xương cốt đều vỡ vụn, thể nội khí cơ hỗn loạn một mảnh, liền xem như bốn chiếc động thiên đều xuất hiện cũng vô dụng.

Sau một khắc, Tiêu Diệp ý thức, rơi vào vô biên hắc ám ở trong.

"Tiêu Diệp!" Nam Cung Tinh Vũ rống to.

Nhưng đây hết thảy phát sinh quá nhanh, hắn căn bản không kịp cứu viện, liền thấy Tiêu Diệp bị Huyết Yêu Thụ cho giết chết.

Khó nói Tiêu Diệp đã chết rồi sao?

Nam Cung Tinh Vũ thân hình hóa thành một đạo lưu quang bắn ra, phá vỡ hư không, lập tức cắt đứt Huyết Yêu Thụ ba cái cự đại nhánh cây, đột phá phong tỏa, sau đó trở về Tiêu Diệp thân một bên.

Ầm ầm!

Lúc này, khí tức hoàn toàn không có Tiêu Diệp trên thân, đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại đến cực điểm Hoàng Đạo uy áp, trùng trùng điệp điệp quét sạch toàn bộ lòng đất thế giới.

Huyết Yêu Thụ cảm nhận được cỗ này Hoàng Đạo uy áp, dọa đến hí một tiếng, tất cả nhánh cây nhanh chóng rút vào trong lòng đất, không còn dám công kích.

"Hoàng Võ Bất Tử Lệnh!" Nam Cung Tinh Vũ nhìn lấy Tiêu Diệp, trong lòng không khỏi vui vẻ, "Khẳng định là Đông Hoàng ban cho Tiêu Diệp."

Oanh! Oanh! Oanh!

Cường đại Hoàng Võ uy áp rung chuyển toàn bộ lòng đất thế giới, Tiêu Diệp toàn thân đều tại rung động, một khối màu vàng kim lệnh bài từ hắn thể nội hiển hiện, hiện ra hừng hực quang mang, như là Kén tằm đồng dạng đem thân thể của hắn bao khỏa.

Xuy Xuy Xuy!

Hoàng Võ Bất Tử Lệnh thần thông, đang nhanh chóng chữa trị Tiêu Diệp thân thể.

Cũng không lâu lắm, Tiêu Diệp tàn khuyết thân thể liền hoàn hảo vô khuyết dài đi ra, làm cái kia hào quang rừng rực tiêu tán, hắn da thịt trở nên tản ra mù mịt bạch quang, giống như là tân sinh hài nhi đồng dạng vô cùng mịn màng, trên thân không có lưu lại một điểm vết thương.

Bạch

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, sáng chói thần quang từ hắn đồng tử bên trong xông ra, như là nhất tôn võ đạo Vương giả giác tỉnh tới, cường đại vô cùng lực lượng, từ trong cơ thể hắn quét sạch mà đi.

"Lãng phí một lần Hoàng Võ Bất Tử Lệnh Hoàng Võ thần thông!" Tiêu Diệp nhảy lên một cái, trái tim đều đang chảy máu.

Hắn tham gia Hoàng Triều hội chiến đến nay, tao ngộ nhiều lần nguy hiểm, sau cùng đều biến nguy thành an. Không nghĩ tới bây giờ lại bị một gốc Huyết Yêu thuật bức bách, lãng phí một lần Hoàng Võ Bất Tử Lệnh thần thông, thật sự là nghẹn cong đến cực điểm.

"Ừm? Ta tu vi. . ." Đột nhiên, Tiêu Diệp thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bởi vì của hắn tu vi, thế mà từ Hư Võ cấp ba, trực tiếp tăng lên tới Hư Võ cấp bốn, bành trướng đến cực điểm lực lượng du tẩu toàn thân, so trước đó chí ít cường đại bảy tám lần trở lên.

"Đúng rồi, Đông Hoàng đã từng nói, Hoàng Võ Bất Tử Lệnh chẳng những có thể lấy chữa trị Hư Võ cảnh võ giả trọng thương chi thể, mà lại mỗi lần sử dụng về sau, cũng có thể làm cho võ giả tu vi nâng cao một bước." Tiêu Diệp trong lòng hưng phấn lên.

Nếu là bình thường tu luyện, mặc dù có bên trên Nguyên Thạch cùng Thời Gian Tháp, nhưng hắn chí ít còn muốn tiếp cận thời gian một năm, mới có thể đột phá đến Hư Võ cấp bốn.

Nên biết rõ của hắn tu vi đột phá, cùng còn lại võ giả khác biệt, hắn mỗi lần đột phá, đều mang ý nghĩa bốn chiếc động thiên cùng nhau tăng lên đẳng cấp.

Điệp gia phía dưới, coi như chỉ vận dụng ba miệng động thiên lực lượng, đều tuyệt đối có thể được xưng là Viễn Cổ chiến trường bên trong thứ nhất cường giả, nếu như gặp phải tay cầm Thiên Tàn Cung Nam Hoàng Hoàng tử, hắn đều có lòng tin cùng so sánh hơn thua.

"Hoàng Võ cảnh cường giả thủ đoạn, thật sự là không thể phỏng đoán." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, sau đó từ không gian trong giới chỉ, lấy ra một bộ sạch sẽ y phục thay đổi.

"Tiêu Diệp, không nghĩ tới ngươi có thể được đến Hoàng Võ Bất Tử Lệnh, xem ra Đông Hoàng đối với ngươi rất coi trọng." Nam Cung Tinh Vũ mở miệng nói ràng, đánh giá Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp mỉm cười, cũng không có làm nhiều giải thích, trong mắt lóe lên một tia hàn mang.

Huyết Yêu Thụ để hắn lãng phí một lần Hoàng Võ Bất Tử Lệnh thần thông, hắn há có thể dễ dàng như vậy liền bỏ qua Huyết Yêu Thụ?

"Hừ, lần này coi như không có Hư Khí, ta nhất định có thể xông đi qua!" Tiêu Diệp tóc đen tung bay, phía sau dâng lên một thanh thiêu đốt lên vô tận quang huy động thiên, như là một vòng diệu nhật, chiếu sáng toàn bộ lòng đất thế giới.

Tiêu Diệp tựa như là nhất tôn thần linh đồng dạng, tại lòng đất thế giới hành tẩu, thần huy vạn trượng, hào quang rực rỡ, uy thế vô cùng.

"Hoàng Võ Bất Tử Lệnh ẩn chứa Hoàng Võ thần thông, chẳng những có thể lấy để Hư Võ cảnh võ giả trọng sinh, còn có thể để cho tu vi cao hơn một tầng, bây giờ xem ra, quả nhiên không giả."

"Hiện tại Tiêu Diệp thực lực, chỉ sợ ta đều địch cực kỳ." Nam Cung Tinh Vũ cảm khái nói, ánh mắt bên trong mang theo mong đợi đi theo.

Hắn rất muốn biết rõ, Tiêu Diệp hiện tại thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Hưu! Hưu!

Huyết Yêu Thụ nhìn thấy Tiêu Diệp đi tới, mà lại cảm nhận được Hoàng Võ uy áp biến mất, dáng người chập chờn giữa bỗng nhiên cất cao, cao ngất tại lòng đất trong thế giới, hơn chín mươi cây như là xúc tu như vậy nhánh cây, từ lòng đất phá vỡ, phô thiên cái địa hướng phía Tiêu Diệp công tới.

"Hừ, lại là một chiêu này, cút ngay cho ta!"

Tiêu Diệp rống to, gánh vác ba hợp nhất động thiên, hội tụ ba miệng động thiên lực lượng, quanh thân kim quang vạn trượng, chống ra một tòa màu vàng kim lĩnh vực.

Oanh

Chỉ gặp Tiêu Diệp cả người hóa thành một thanh tuyệt thế thần đao, phong mang tất lộ, sau đó đưa tay bổ ra một đạo to lớn vô biên đao mang.

Cái này một cái đao mang để toàn bộ lòng đất thế giới đều đang run rẩy, ẩn chứa huy hoàng thiên uy, chặt đứt hư không, lập tức đem Lục Căn cự đại nhánh cây cho chặt đứt, ầm ầm rơi tại trên mặt đất, máu tươi trên không trung bay múa.

Tiêu Diệp tu vi đột phá, thực lực tăng vọt đến loại tình trạng này, liền Nam Cung Tinh Vũ đều có chút chấn kinh, giờ phút này Tiêu Diệp tay không tạo thành Lực sát thương, đều nhanh đuổi kịp thôi động Hư Khí thời điểm.

Mà Tiêu Diệp hiện tại tu vi, mới Hư Võ cấp bốn a, đủ thấy Tiêu Diệp này lúc lực lượng mạnh mẽ, đuổi sát cao đẳng cấp Hư Võ cảnh võ giả, liền hắn đều còn kém rất rất xa.

Lần nữa tổn thất Lục Căn nhánh cây, để Huyết Yêu Thụ kịch liệt lăn lộn, phát ra thống khổ tê minh, sau đó thân thể biến nhỏ, tính cả còn lại phía dưới nhánh cây rút vào lòng đất, muốn bỏ chạy mà đi.

Tiêu Diệp tay không liền chặt đứt Lục Căn nhánh cây, Huyết Yêu Thụ bị dọa, ngay cả đánh cũng không dám lại đánh, nếu không đến sau cùng, nó nhánh cây còn lại bên dưới mấy cây, thật đúng là khó mà nói.

"Chạy đi đâu!"

Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, vừa sải bước ra đuổi theo ra, lật tay đánh ra một cái Sơn Hà Đại Ấn, tản ra trấn áp chư khí trời thế Thái Cổ Thần Sơn hiển hiện, sau đó mà dưới.

Oanh

Đại địa hung hăng run lên, rạn nứt mở khe nứt to lớn, hướng phía bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra, lòng đất thế giới mặt đất vì vậy mà sinh sinh giảm xuống chừng một mét, phong bế Huyết Yêu Thụ đường chạy.

"Nam Cung huynh, không thể để cho hắn trốn!" Tiêu Diệp mở miệng nói ràng.

"Yên tâm, hắn đi không được." Nam Cung Tinh Vũ mở miệng nói ràng, toàn thân tách ra vô tận tinh quang.

Đây là thuộc về hắn đặc thù thể chất lực lượng, tại toàn diện phong tỏa Huyết Yêu Thụ.

Huyết Yêu Thụ liều chết phản kháng, như là xúc tu nhánh cây tại quơ, nhưng là Tiêu Diệp thực lực bạo tăng về sau, đối với nó phá hư là tại quá lớn, liều mạng thụ thương, lần nữa chặt đứt nó hơn hai mươi nhánh cây.

Lại thêm Nam Cung Tinh Vũ phối hợp, Huyết Yêu Thụ nhánh cây càng ngày càng ít, chỉnh thể thực lực cũng đang nhanh chóng trượt, bị Tiêu Diệp nắm lấy cơ hội, một quyền Tướng Chủ làm nhánh cho đánh cho nổ tung ra, vô số binh khí từ đó bay ra.

Tê tê!

Trụ cột bị hủy, Huyết Yêu Thụ kịch liệt tê minh, vung vẩy nhánh cây trở nên bất lực, ầm ầm ngã xuống trên mặt đất.

"Cái này Huyết Yêu Thụ vẫn là rất khó mà đối phó." Tiêu Diệp vuốt ở ngực, cười khổ ho ra máu, tìm ra chính mình Phá Thiên Đao, thu nhập đến không gian trong giới chỉ.

Tuy nhiên của hắn thực lực tăng nhiều, hấp dẫn Huyết Yêu Thụ đại bộ phận công kích, không thể tránh né bị thương, Nam Cung Tinh Vũ ngược lại không có thụ thương.

"Cái này khỏa Huyết Yêu Thụ Mộc trụ cột bên trong, có một loại trái cây, là một loại đặc thù thiên tài địa bảo, tranh thủ thời gian tìm ra." Nam Cung Tinh Vũ thúc giục nói ràng.

"Thiên tài địa bảo?" Tiêu Diệp điểm một cái đầu, mặt mũi tràn đầy mong đợi đi đi qua..