Chương  426: Quái dị thanh niên

Chương  426: Quái dị thanh niên

Lòng đất trong thế giới, Nam Cung Tinh Vũ cũng không có động thủ, để Tiêu Diệp tiến lên, tại Huyết Yêu Thụ trụ cột bên trong tìm kiếm thiên tài địa bảo. . .

Huyết Yêu Thụ trụ cột bị đánh mở một cái lỗ to lớn, đang chảy ra ngoài lấy sền sệt huyết dịch.

Tiêu Diệp đưa tay ở bên trong lục lọi một hồi, lấy ra một khỏa chỉ có to bằng móng tay tiểu nhân hạt châu, đang tản phát ra yêu dị huyết quang mang.

Tiêu Diệp đánh giá nữa ngày, cũng không có phát hiện viên này hạt châu có cái gì chỗ đặc thù, coi trọng lên vô cùng phổ thông.

"Nam Cung huynh, đây là cái gì thiên tài địa bảo?" Tiêu Diệp hỏi thăm nói.

Nam Cung Tinh Vũ đã biết rõ Huyết Yêu Thụ, khẳng định cũng biết rõ viên này hạt châu lai lịch.

"Này châu chính là Huyết Yêu Thụ toàn thân chỗ tinh hoa, tên là Huyết Yêu Châu, tại viễn cổ thời kì phi thường nổi danh. Hư Võ cảnh cường giả đăng lâm Vương Võ lúc, đem này châu ngậm tại trong miệng  có thể chống cự bộ phận Vương kiếp uy lực."

"Đối với những cái kia Vương kiếp quá mạnh yêu nghiệt thiên tài, có thể nói là trọng bảo." Nam Cung Tinh Vũ ngữ hàm thâm ý nói ràng.

"Cái này. . ." Nghe được Nam Cung Tinh Vũ giới thiệu, Tiêu Diệp trong mắt bộc phát ra hào quang rừng rực, trong lòng tràn đầy hưng phấn.

Hắn tu luyện chính là Tứ Đế công pháp, tại tấn thăng Hư Võ thời điểm, liền đưa tới Lôi Kiếp, nếu như đăng lâm Vương Võ, Vương kiếp khẳng định so còn lại võ giả mạnh hơn quá nhiều, tuyệt đối là xưa nay chưa từng có.

Mà cái này khỏa Huyết Yêu Châu, đối với hắn tác dụng quá lớn.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp cầm Huyết Yêu Châu gặp khó khăn, dù sao không có Nam Cung Tinh Vũ, hắn khẳng định sẽ bỏ lỡ dạng này bảo vật.

Nhưng bây giờ Huyết Yêu Châu chỉ có một khỏa, làm sao phân? Muốn để hắn trực tiếp bỏ vào trong túi, hắn còn không có dày như vậy da mặt, giống như là Huyết Yêu Châu như vậy trọng bảo, ai không muốn lấy được?

Nam Cung Tinh Vũ tựa hồ nhìn ra Tiêu Diệp khó xử, mỉm cười nói ra: "Viên này Huyết Yêu Châu ngươi cầm đi, ta có lòng tin vượt qua chính mình Vương kiếp, không cần phải mượn ngoại lực, cho nên vật này đối với ta vô dụng."

"Mà lại giết chết Huyết Yêu Thụ, ngươi là chủ lực, lấy đi Huyết Yêu Châu không gì đáng trách."

Nghe được Nam Cung Tinh Vũ đều đã nói như vậy, Tiêu Diệp cảm kích nhìn hắn một cái, không tiếp tục trì hoãn, đem Huyết Yêu Châu thu vào, từ Vương Quốc hội chiến cùng nhau đi tới, hắn thiếu Nam Cung Tinh Vũ quá nhiều ân tình.

Hắn hạ quyết tâm, chờ hắn đăng lâm võ đạo đỉnh phong, về sau nhất định sẽ Dũng Tuyền tương báo.

"Tiêu huynh, Nam Cung huynh!"

Liền ở đây lúc, một cái thanh âm quen thuộc vang lên, Tiêu Diệp theo danh vọng đi, chỉ gặp Đông Hoàng Hoàng tử cùng Đông Hoàng Hoàng nữ, từ lòng đất thế giới một chỗ trong cái khe chui ra.

Hai người mặt mũi tràn đầy bụi đất, đầy bụi đất, nhìn phi thường chật vật, mà lại Đông Hoàng hoàng Tử Y bào vỡ vụn, vết máu pha tạp, trên thân còn mang theo thương.

"Đông Hoàng huynh!" Tiêu Diệp trở nên kích động, cùng Nam Cung Tinh Vũ vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Nhìn thấy Huyết Yêu Thụ cường đại, hắn còn tưởng rằng Đông Hoàng Hoàng tử bọn người đã gặp bất trắc.

"Tiêu huynh, Nam Cung huynh, mau trốn, nơi này có một gốc phi thường kinh khủng ma thụ, thực lực cường đại không nói, liền ta Hư Khí đều bị đoạt đi."

"Nếu như không phải chúng ta trốn ở vết nứt bên trong, phục dụng Quy Tức Đan, cho dù có phụ hoàng ban cho bảo mệnh bảo vật, sau cùng đều không thể may mắn thoát khỏi." Đông Hoàng Hoàng tử liền vội vàng nói nói, trên mặt tràn đầy lo lắng .

Nam Cung Tinh Vũ nghe vậy cười, chỉ chỉ phía sau hắn: "Ngươi nói ma thụ, đúng vậy nó a?"

Đông Hoàng Hoàng tử nghe vậy chuyển đầu nhìn lại, lập tức ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi : "Nó. . . Nó chết như thế nào?"

Nam Cung Tinh Vũ cười khẽ, đem chuyện đã xảy ra giải thích một phen, để Đông Hoàng Hoàng nữ nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt bên trong, dị sắc liên tục.

"Chặn đánh giết cái này khỏa ma thụ, chí ít cần Hư Võ cấp tám thực lực a, nhưng ngươi tiểu tử hiện tại mới Hư Võ cấp bốn a. . ."

"Quái vật, thật sự là quái vật!" Đông Hoàng Hoàng tử mặt mũi tràn đầy rung động, triệt để bị Tiêu Diệp chiết phục.

"Đông Hoàng huynh, nói một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp dời đi chủ đề, mở miệng hỏi thăm nói.

Đông Hoàng Hoàng tử cứ như vậy ngồi xuống trên mặt đất, chậm rãi đem chính mình cùng Đông Hoàng Hoàng nữ, tiến vào thiên kiêu mộ tràng thứ hai khu vực tao ngộ, tự nói một lần.

Nguyên lai thứ hai khu vực, kỳ thực cùng thứ nhất khu vực cũng không khác nhau, chỉ là xuất hiện viễn cổ thiên kiêu Anh Linh cùng hành thi, thực lực càng thêm cường đại, số lượng cũng nhiều hơn mà thôi.

Nhưng là Nam Hoàng Hoàng tử, thi triển hư ngoại hóa thân, không biết từ nơi nào đem Huyết Yêu Thụ cho dẫn tới thứ hai khu vực, thôn phệ tất cả viễn cổ thiên kiêu, giáng lâm thế giới ngầm, công kích tới chỗ này Tứ Đại Châu thanh niên.

Đó là một trận tai nạn, có 200 người trực tiếp bị Huyết Yêu Thụ giết chết, những người khác bởi vì đã đi ra thế giới ngầm, cho nên may mắn thoát khỏi tại khó.

Mà Đông Hoàng Hoàng tử cùng Hoàng nữ, khi đó chính tại thế giới ngầm, cho nên không thể tránh né bị công kích, bị trọng thương, thừa dịp loạn trốn đến thế giới ngầm trong khe hẹp, phục dụng Quy Tức Đan lâm vào giả chết trạng thái bên trong, thẳng đến trước khắc mới tỉnh lại.

"Quả nhiên là Nam Hoàng Hoàng tử làm, hắn làm như thế, Trung Châu thập đại thế lực vì sao đều chẳng qua hỏi? Khó nói bọn hắn muốn nhìn lấy Tứ Đại Châu thanh niên đều chết ánh sáng sao!" Tiêu Diệp nghe xong tự thuật, trên thân tản mát ra ngập trời sát ý.

Đông Hoàng Hoàng tử nghe vậy cười lạnh nói: "Cái kia đại nhân vật cao cao tại thượng, căn bản lười nhác quản chúng ta những người này chết sống, mà lại ta suy đoán, Nam Hoàng Hoàng tử rất có thể, đã bị người nhìn trúng, tương đương với Trung Châu thiên tài, cho nên hắn không kiêng nể gì như thế, mới không có người đến qua hỏi."

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang trở nên vô cùng băng lãnh, trong lòng triệt để nguội đi.

Như thế uổng chú ý tính mạng của bọn họ thế lực, hắn mới sẽ không đần độn gia nhập, sau đó thay người bán mạng.

"Bất quá, cái này thiên kiêu mộ tràng, ta sẽ còn tiếp tục đi xông, không vì gia nhập cái kia thập đại thế lực, chỉ vì có thể lấy đi Nam Hoàng Hoàng tử tính mệnh!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trong lòng thầm nói.

Sau đó, bốn người cũng không tiếp tục lên đường, mà là tại thế giới ngầm nghỉ ngơi.

Nơi này tất cả viễn cổ thiên kiêu, tính cả thứ hai khu vực chưởng khống giả đều bị tiễu diệt, một điểm nguy hiểm đều không có, là một chỗ tuyệt hảo nghỉ ngơi nơi chốn, nếu là tiếp tục tiến lên, bốn người bởi vì ải thứ nhất bài danh khác biệt, lại phải tách ra.

Cho nên lưu tại nơi này, là lựa chọn sáng suốt nhất.

Tiêu Diệp lấy ra bên trên Nguyên Thạch, vững chắc lấy Hư Võ cấp bốn tu vi, dù sao hắn bị Hoàng Võ thần thông sinh sinh cất cao một cái đẳng cấp, không phải mình khổ tu có được, cơ sở cũng không kiên cố.

Về phần Đông Hoàng Hoàng tử cùng Đông Hoàng Hoàng nữ, đều tại bắt gấp thời gian khôi phục thương thế.

Tại lòng đất thế giới chờ đợi hai ngày thời gian, bốn người mới tiếp tục lên đường.

Nơi này ánh mắt phi thường hắc ám, trên mặt đất bày khắp từng đống xương trắng, bàn chân đạp lên liền tuỳ tiện vỡ vụn ra, hóa thành tro bụi.

Đi bộ sáu cái canh giờ, Tiêu Diệp bọn người mới nhìn thấy phía trước truyền đến một tia sáng, không khỏi tinh thần chấn động, tăng nhanh tốc độ.

Thông qua một đoạn quanh co thông đạo, bốn người từ cự đại hẻm núi một cái khác đầu xuyên ra ngoài, hiện lên hiện tại bọn họ trước mắt, là nhìn một cái bát ngát bình nguyên.

Tại bình nguyên tận đầu, thì là một tòa cùng thứ nhất khu vực đồng dạng bạch ngọc quảng trường.

"Rốt cục đi ra." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra nụ cười, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua cự đại hẻm núi, trong lòng đột nhiên có minh ngộ.

Kỳ thực cái này thứ hai khu vực phi thường hung hiểm, bởi vì bọn hắn nhất định phải thông qua toà này hẻm núi, đến lúc đó viễn cổ thiên kiêu hai đầu ngăn chặn  có thể trực tiếp đối bọn hắn tiến hành vây quét.

Thứ hai khu vực nguy hiểm, là chiếm cứ địa lợi, so sánh với thứ nhất khu vực, thông qua độ khó phải lớn hơn rất nhiều, đến lúc đó e là cho dù không có Nam Hoàng Hoàng tử quấy nhiễu, chết đi Tứ Đại Châu thiên kiêu nhân số, cũng không thể so với hiện tại ít.

Tiêu Diệp có chút minh bạch, vì sao Trung Châu thập đại thế lực không có xuất thủ quấy nhiễu.

Sau đó, Tiêu Diệp bốn người cũng không có dừng lại, xuyên qua cái kia cự đại bạch ngọc quảng trường về sau, trực tiếp bước vào thứ ba trong khu vực.

Thứ ba khu vực sắc trời càng thêm âm trầm, nồng hậu dày đặc chì vân bao trùm tại trên trời cao, trận trận âm phong như là lưỡi đao, liền liền Tiêu Diệp như thế cường đại nhục thân, đều có chút không chịu nổi, không thể không chống lên phòng Ngự Tiền đi.

Từ xa nhìn lại, từng tòa cự đại mộ bia, lại có hai mươi mét độ cao, giống như là từng tòa sơn phong, đứng sừng sững ở đại địa phía trên, mơ hồ trong đó tản ra màu vàng kim quang mang, vô cùng quỷ dị.

Một loại phi thường ngưng trọng bầu không khí, tại Tiêu Diệp bốn người ở giữa lan tràn ra, bọn hắn có thể cảm nhận được, thứ tư khu vực vô cùng không đơn giản.

Mà lại ai cũng không biết rõ, Nam Hoàng Hoàng tử có hay không tại cái này một khu vực lưu lại hắc thủ.

"Các ngươi cũng là tham gia Hoàng Triều hội chiến thanh niên thiên kiêu sao?" Ngay tại bốn người lúc sắp đến gần tòa thứ nhất mộ bia thời điểm, một đạo cởi mở âm thanh vang lên.

Tiêu Diệp theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp một vị tóc dài áo choàng, cầm trong tay trường thương áo lục thanh niên, hướng phía bọn hắn đi tới, một bước phóng ra, liền đã đi tới mười bước có hơn, tốc độ thật nhanh, một cỗ cường đại khí tức thấu thể mà đi.

"Hắn thế mà có thể sử dụng nhục thân chịu đựng lấy nơi này âm phong, không cần chống lên phòng ngự!" Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt trở nên ngưng trọng.

Vô luận từ chỗ nào phương diện nhìn, vị này áo lục thanh niên đều tuyệt không phải đồng dạng.

"Ta chính là Tây Châu thiên kiêu Đồng Chiến, bởi vì cùng đồng bạn đi rời ra, bây giờ có thể không cùng các ngươi kết bạn tiến lên? Trên đường cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau, yên tâm, ta không có ý muốn hại người."

Người tới hoàn toàn một bộ như quen thuộc dáng vẻ, nhếch miệng cười nói nói, nụ cười vô cùng rực rỡ.

"Đồng Chiến?" Tiêu Diệp, Nam Cung Tinh Vũ, Đông Hoàng Hoàng tử ánh mắt trao đổi một lát, trong lòng hiển hiện một tia nghi hoặc.

Theo bọn hắn nghĩ, như là Đồng Chiến dạng này nhân vật, thực lực khẳng định phi thường cường đại, tại Hoàng Triều hội chiến ải thứ nhất bên trong, hẳn là tiệm lộ đầu góc mới là, vì sao bọn hắn một chút ấn tượng đều không có?

Tại thứ hai trong khu vực, đột nhiên gặp được một vị thanh niên, mặc cho ai đều cảm giác kỳ quái.

Đối mặt Đồng Chiến hỏi thăm, Nam Cung Tinh Vũ, Đông Hoàng Hoàng tử cùng lúc nhìn về phía Tiêu Diệp, dù sao trong đội ngũ của bọn họ, hiện tại thực lực mạnh nhất là Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, sau đó điểm một cái đầu nói: "Có thể, chúng ta cùng lên đường."

Đồng Chiến nghe vậy nở nụ cười: "Yên tâm, để ta đi theo các ngươi, đối với các ngươi hữu ích vô hại."

Rất nhanh, Đồng Chiến liền dùng hành động thực tế, đã chứng minh của hắn câu nói này.

Làm Tiêu Diệp bọn người, tại thứ tư khu vực gặp mười cái viễn cổ hành thi thời điểm, Đồng Chiến liền vượt lên trước vọt ra, trường thương trong tay như là Giao Long xuất động, bất quá mấy hơi thời gian, liền tuỳ tiện vỡ vụn tất cả viễn cổ hành thi.

"Thật mạnh!" Tiêu Diệp trong lòng run lên.

Cái kia mười cái viễn cổ hành thi nhìn, mỗi cái chí ít đều có Hư Võ cấp năm thực lực, thế mà bị Đồng Chiến dễ dàng như thế liền giải quyết.

"Tuyệt đối là Hoàng tử cấp bậc thực lực, nói không chừng còn không chỉ!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói..