Chương  427: Thần bí Đồng Chiến

Chương  427: Thần bí Đồng Chiến

Viễn cổ thiên kiêu mộ tràng thứ ba trong khu vực, Tiêu Diệp bốn người nhìn thấy áo lục thanh niên Đồng Chiến xuất thủ, ánh mắt bên trong lập tức tràn đầy cảnh giác. . .

Hoàng tử cấp bậc thực lực, liền xem như đơn độc tiến lên, chỉ cần cẩn thận điểm, cũng sẽ không có bao lớn nguy hiểm, cùng bọn hắn kết bạn lý do có chút gượng ép.

Huống chi, lấy Đồng Chiến thực lực tại ải thứ nhất khẳng định thanh danh vang dội, bị bọn hắn chỗ biết rõ mới đúng, dù sao Hoàng tử cấp bậc cường giả liền mấy cái như vậy, trong đó cũng không có Đồng Chiến.

Nhất kỳ quái là, thứ ba khu vực âm phong, liền Tiêu Diệp đều có chút không chịu đựng nổi, muốn chống lên phòng ngự ngăn cản, mà Đồng Chiến thế mà không cần như thế, liền có thể nhẹ nhõm tiến lên.

Mang theo cái này trùng điệp nghi hoặc, một đoàn người tiếp tục lên đường thời điểm, Tiêu Diệp nói bóng nói gió, muốn phát hiện Đồng Chiến đi theo ý đồ của bọn hắn.

Nhưng là Đồng Chiến đối đáp trôi chảy, không có lộ ra sơ hở, chỉ nói mình là tiến vào Hoàng Triều hội chiến cửa thứ hai thời điểm, thực lực mới đột phá đến Hoàng tử cấp bậc.

"Hy vọng là ta nghĩ nhiều rồi đi." Tiêu Diệp thầm nghĩ, không còn đi truy đến cùng.

Dù sao tham gia Hoàng Triều hội chiến người đến từ Tứ Đại Châu, số lượng đông đảo, nếu như trước kia không phải thực lực đặc biệt xuất chúng, hắn không biết cũng bình thường.

Thiên kiêu mộ tràng thứ ba khu vực cuồn cuộn Vô Cương, không biết rõ điểm cuối cùng ở nơi nào.

Càng là tiến lên, Tiêu Diệp bọn người cũng cảm giác bầu không khí càng là âm trầm, giống như là đi tới Âm Tào Địa Phủ, trận trận âm phong gào thét mà qua, để trong này nhìn gấp đôi thê lương.

Một mực đi tới một cái canh giờ, Tiêu Diệp một đoàn người chỉ là gặp lẻ tẻ mấy đợt viễn cổ thiên kiêu công kích, bị nhiệt tình quá đầu Đồng Chiến chỗ tiêu diệt.

Mà lại dọc theo con đường này phần lớn mộ bia dưới, đều là trống không, xung quanh bốn phía nằm mấy cỗ hoạt bát thi thể, tử trạng phi thường thê thảm.

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, trong lòng mặc niệm, những này thi thể đều là thuộc về tham gia Hoàng Triều hội chiến Tứ Đại Châu thanh niên.

"Mặc cho ngươi lúc còn sống như thế nào gió ánh sáng, đến cuối cùng vẫn là sẽ hóa thành thổi phồng bụi đất, cùng đại địa ** hạ tràng cùng con kiến hôi lá khô cũng không nhiều lớn khác nhau."

"Liền xem như Nhân tộc Tứ Đế, cũng chỉ là tại lưu lại vạn cổ lưu truyền truyền thuyết, không cách nào vĩnh sinh tại giữa thiên địa. Vậy chúng ta đau khổ truy tìm võ đạo lại có gì ý nghĩa?"

Áo lục thanh niên cầm trong tay trường thương, nhìn lấy cự đại thiên kiêu mộ bia, cùng Tứ Đại Châu thanh niên thi thể, lớn lớn cảm thán nói.

Đông Hoàng Hoàng tử, Đông Hoàng Hoàng nữ cùng Nam Cung Tinh Vũ đều là sững sờ, không nghĩ tới Đồng Chiến đột nhiên nói ra những lời này.

Chỉ có Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang chớp động, hắn tại xuất sinh hèn mọn, tại Nữ Đế khổ tu bái gặp qua tuyệt đại Nữ Đế một sợi năng lượng phân thân, đối với câu nói này cảm thụ là khắc sâu nhất.

Tiêu Diệp dậm chân mà đi, ngưỡng vọng không trung, khoan thai nói ra: "Chúng ta dám võ giả, làm tranh sớm chiều huy hoàng, làm gì lấy chính mình cùng con kiến hôi so sánh? Chí ít chúng ta lúc còn sống đã từng rực rỡ qua, mà con kiến hôi lại là tầm thường cả đời."

"Ta Tiêu Diệp truy tìm võ đạo, là vì tự thân tín niệm, chỉ có đăng lâm cái này thế giới đỉnh phong, lãnh hội mọi loại phong cảnh, mới không uổng công không sống một trận."

Đồng Chiến nghe vậy thân thể run lên, trong mắt quang mang hừng hực, cười lên ha hả: "Tốt một cái chỉ tranh sớm chiều huy hoàng, Tiêu huynh không hổ là tuyệt đại thiên kiêu, như có cơ hội, ta ổn thỏa muốn cùng Tiêu huynh nâng chén cộng ẩm, không say không nghỉ."

"Nếu có cơ hội kia, Tiêu mỗ nhất định vui lòng đến cực điểm." Tiêu Diệp mỉm cười, sau đó chống ra lực lượng phòng ngự, ngăn cản âm phong xâm nhập, đi đầu hướng phía trước đi đến.

Đồng Chiến nhìn chằm chằm Tiêu Diệp bóng lưng, trong mắt lóe lên ánh sáng kì dị, sau đó tay cầm trường thương sải bước đi đi lên.

Tiêu Diệp bọn người tiến vào thứ ba khu vực, xem như đã chậm rất nhiều, mười ngày đi qua đều không có phát hiện Tứ Đại Châu thiên kiêu bóng dáng, chỉ là bốn phía Viễn Cổ Anh Linh cùng viễn cổ hành thi số lượng càng ngày càng nhiều, mỗi một cái đều có Hư Võ cấp năm thực lực, vô cùng cường đại.

Lúc này, nhiệt tình quá đầu Đồng Chiến cũng cảm thấy cố hết sức, bị đại lượng viễn cổ đi thi thể bao bốn phía, phóng tầm mắt nhìn tới chí ít có 200 nhiều.

Đồng Chiến hung hãn chiến lực, đem những này viễn cổ hành thi một mực hấp dẫn lấy, toàn bộ đều điên cuồng công kích tới hắn.

"Ngọa tào, ta nói các ngươi có thể hay không tới giúp một chút a!" Đồng Chiến một một bên phấn chiến, một một bên chửi ầm lên nói.

Tiêu Diệp bốn người chính đứng ở một bên, tra xét bốn phía cự đại trên bia mộ tin tức, đắm chìm trong viễn cổ thiên kiêu sự tích bên trong, thỉnh thoảng còn thảo luận một phen, nhìn mười phần hài lòng.

Nghe được Đồng Chiến, bốn người lập tức phá lên cười, Đông Hoàng Hoàng tử càng là trêu chọc nói ra: "Ha ha, Đồng huynh, mỗi lần xuất hiện viễn cổ thiên kiêu đều là bị ngươi cái thứ nhất giải quyết, chúng ta bây giờ đều quen thuộc, không có ý tứ a."

Đi qua cái này mười ngày ở chung, bốn người bọn họ cùng Đồng Chiến đều đã thân quen, đối với Đồng Chiến cảnh giác cũng bị tiêu trừ, lẫn nhau ở giữa như là bằng hữu bạn đồng dạng ở chung.

"Đồng huynh, đừng nóng vội, ta tới giúp ngươi!" Tiêu Diệp vừa sải bước ra, như là một đạo thiểm điện vọt lên đi qua.

Chết

Một cái huyết nhục khô héo, nhưng là trong hai con ngươi dũng động hung ác quang mang viễn cổ hành thi, phát giác Tiêu Diệp tới gần, lập tức giơ lên trong tay mục nát binh khí, đỉnh đầu một đóa trạm huyền ảo hoa sen, hướng phía Tiêu Diệp công tới, quanh thân nổi lên ngập trời bọt nước.

"Thế mà đem Thủy huyền ảo lĩnh ngộ được đệ nhất trọng cảnh giới? Đáng tiếc đối với ta mà nói, vẫn là yếu một chút." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, toàn thân bộc phát ra hừng hực kim quang, chống lên một cái màu vàng kim vòng bảo hộ, như là nhất tôn mặt trời chiếu sáng thứ ba khu vực.

Oanh cạch!

Cái kia mục nát binh khí chém vào màu vàng kim vòng bảo hộ bên trên, phát ra âm vang thanh âm, sau đó trực tiếp đứt gãy ra.

Viễn cổ hành thi khẽ giật mình, tựa hồ cũng không nghĩ tới chính mình binh khí, thế mà liền Tiêu Diệp phòng ngự đều không thể công phá.

"Ngươi đã đã vẫn lạc, vậy thì quy về cái này phiến Thiên Địa đi." Tiêu Diệp mở miệng nói ràng, sau đó phía sau dâng lên khổng lồ động thiên, khủng bố ngập trời lực lượng trực tiếp đem viễn cổ hành thi bao phủ lại, hóa thành bột phấn giữa.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp gánh vác động thiên, thúc giục Vô Cực Diệu Nhật Quyền, xông vào viễn cổ hành thi đội ngũ bên trong, song quyền như là hai khỏa sao băng nở rộ sáng chói mang, Chí Cương Chí Dương khí tức mãnh liệt mà đi, bành trướng Cửu Thiên.

Oanh

Tiêu Diệp thậm chí không cần bận tâm viễn cổ hành thi công kích, bởi vì đối phương công kích căn bản không làm gì được Vạn Đoán Kim Thân, chỉ gặp Tiêu Diệp Vô Cực Diệu Nhật Quyền hung hăng oanh ra, nhấc lên vô biên khí lãng, hai cái màu vàng kim quyền đầu phảng phất là hoàng kim đổ bê tông đồng dạng, bộc phát ra lực lượng, trong khoảnh khắc liền vỡ vụn mấy cái viễn cổ hành thi.

Tiêu Diệp từ khi bị Hoàng Võ thần thông, tăng lên một cái cảnh giới tu vi về sau, thực lực bạo tăng bảy tám lần, nhưng là hắn một mực đang vững chắc lực lượng, hiện tại có thể hoàn toàn chưởng khống thân thể, phát huy ra đỉnh phong chiến lực, đối phó những này viễn cổ hành thi tự nhiên rất nhẹ nhàng.

"Thật mạnh thực lực!" Đồng Chiến mặt mũi tràn đầy rung động, nhìn lấy Tiêu Diệp tại viễn cổ hành thi trong đội ngũ ngang dọc, ngày càng ngạo nghễ, hiện ra vô địch chi tư.

Đây chính là viễn cổ thiên kiêu a, tại viễn cổ thời kì đều là đồng bối bên trong cường giả, thế nhưng là tại Tiêu Diệp trước mặt, thế mà bị đánh đến không hề có lực hoàn thủ, thậm chí trực tiếp bị miểu sát một đoàn.

Có Tiêu Diệp gia nhập, khiến cho tất cả viễn cổ hành thi bị hấp dẫn đi qua, như là thủy triều đồng dạng bao vây Tiêu Diệp, khiến cho Đồng Chiến trở nên không có việc gì.

"Nguyên lai Tiêu huynh thực lực mạnh như thế, ta trước đó ngược lại là múa rìu qua mắt thợ." Đồng Chiến đi trở về, cười khổ mà nói nói.

"Ha ha, Tiêu huynh bây giờ thực lực, tại cái này thiên kiêu mộ tràng bên trong tuyệt đối có thể xưng thứ nhất, chỉ cần hắn xuất thủ, liền không có chúng ta cái gì sự tình." Đông Hoàng Hoàng tử cười nói nói.

"Ồ?" Đồng Chiến nghe vậy trong mắt lóe lên dị sắc, "Ta nghe nói Nam Hoàng Hoàng tử, hắn nắm trong tay một cái chuẩn Vương Khí, chỉ sợ hắn mới là cái này thiên kiêu mộ tràng bên trong, nhất là tồn tại cường đại a?"

Nghe được Nam Hoàng Hoàng tử cái này tên, Đông Hoàng Hoàng tử sắc mặt âm trầm xuống.

Đồng Chiến gặp này hiếu kỳ truy vấn, Đông Hoàng Hoàng tử cũng không có giấu diếm, thừa dịp cái này công phu, ngắn gọn đem Nam Hoàng Hoàng tử sự tình nói ra.

"Thì ra là thế, thật không có muốn trên đời bên dưới còn có như thế bỉ ổi người." Đồng Chiến lòng đầy căm phẫn nói ràng, bất quá Đông Hoàng Hoàng tử đám người cũng không có phát hiện, giờ phút này Đồng Chiến ánh mắt chỗ sâu có lãnh mang đang lưu động.

Rất nhanh, tất cả viễn cổ thiên kiêu đều bị Tiêu Diệp cho giết chết, một đoàn người lần nữa lên đường.

Kiến thức đến Tiêu Diệp thực lực về sau, Đồng Chiến kiên quyết không còn xuất thủ, cho nên trên đường đi gặp phải viễn cổ thiên kiêu, đều từ Tiêu Diệp xuất thủ tiêu diệt.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ thực lực, tại thứ ba trong khu vực có thể nói là một đường quét ngang, Nhâm Viễn cổ thiên kiêu lại cường đại, đều không phải là của hắn địch thủ.

Nhưng là Tiêu Diệp cũng không có buông lỏng, ai ngờ nói Nam Hoàng Hoàng tử có hay không tại thứ ba khu vực bên dưới hắc thủ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, mười ngày về sau, một trận kịch liệt tiếng đánh nhau truyền đến, để Tiêu Diệp bọn người mừng rỡ.

"Khẳng định là Tứ Đại Châu thanh niên thiên kiêu!" Tiêu Diệp bọn người nhanh chóng hướng phía trước lướt đi.

"Nhanh như vậy liền muốn phân biệt sao? Thật sự là không bỏ a." Đồng Chiến mặt mũi tràn đầy tiếc hận, sau đó thân hình cô đơn đi theo.

Không một hồi, Tiêu Diệp bọn người ngừng chân, chỉ gặp trước nhất phương tòa sườn dốc phía trên, hai vị áo bào phá nát, toàn thân vết thương chồng chất thanh niên, bị bảy vị viễn cổ thiên kiêu chỗ bao bốn phía, tràn ngập nguy hiểm, theo lúc đều có vẫn lạc nguy hiểm.

"Mạc Tà!"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, ánh mắt rơi vào cái kia tà mị thanh niên trên thân, người này rõ ràng là một đường vận khí bạo rạp, tiến vào Hoàng Triều hội chiến cửa thứ hai Mạc Tà.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Mạc Tà tiến vào thiên kiêu mộ tràng, chỉ sợ liền thứ nhất khu vực đều không thể thông qua, không nghĩ tới hắn thế mà tới mức độ này, thật đúng là kỳ hoa.

"Người thanh niên kia là ta cố nhân, các ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi cứu bên dưới hắn!" Tiêu Diệp để lại một câu nói, nhanh chóng hướng về hướng cái kia sườn dốc.

Đánh giết bảy vị viễn cổ thiên kiêu đối với Tiêu Diệp mà nói, đương nhiên không tính là việc khó, vẻn vẹn mấy cái thời gian hô hấp, liền toàn bộ bị Tiêu Diệp cho giải quyết.

"Tiêu Diệp, không nghĩ tới là ngươi!" Mạc Tà nhìn thấy Tiêu Diệp, lập tức trong mắt bộc phát ra kích động quang mang, liền vội vàng nghênh đón.

Tiêu Diệp mỉm cười, tại loại này địa phương gặp được cố nhân, hắn cũng rất vui vẻ, dù sao lúc trước Mạc Tà cùng hắn ở giữa ân oán, đã sớm tan thành mây khói.

Còn không có chờ hai người ôn chuyện, Mạc Tà một lần tình cờ liếc về xa xa Đồng Chiến, lập tức đồng tử co rụt lại, trên mặt lộ ra hoảng sợ  giống như là thấy được hồng thủy mãnh thú, vừa mới phóng ra bàn chân, cũng ngưng kết tại giữa không trung.

Cùng Mạc Tà cùng nhau được cứu bên dưới thanh niên, càng là không chịu nổi, dọa đến đặt mông làm đến trên mặt đất, sau đó nhanh chóng đứng lên, xoay người chạy..