Chương  428: Ta chính là chưởng khống giả

Chương  428: Ta chính là chưởng khống giả

Tiêu Diệp nhìn thấy một màn này, không khỏi ngây ngẩn cả người, hắn thuận Mạc Tà hoảng sợ ánh mắt nhìn, chỉ gặp xa xa Đồng Chiến biểu lộ bình tĩnh, tay cầm trường thương đứng tại nguyên chỗ, thâm thúy mâu quang bên trong, thế mà tràn ngập một loại bi ai. .

Tiêu Diệp tâm chậm rãi chìm xuống dưới.

Đồng Chiến, quả nhiên vẫn là có vấn đề, khó nói hắn đúng vậy Nam Hoàng Hoàng tử lưu lại hắc thủ sao?

Ở chung được gần như thời gian một tháng, hắn vẫn là rất thưởng thức Đồng Chiến, thế nhưng là bây giờ nhìn, Đồng Chiến rất có thể là bạn không phải địch.

"Đồng Chiến, thiệt thòi chúng ta lấy ngươi làm thành bằng hữu bạn, ngươi lại lòng mang ý đồ xấu, ngươi đi theo chúng ta đến cùng có mục đích gì?" Đông Hoàng Hoàng tử nhìn hằm hằm Đồng Chiến, hai mắt lượn lờ lấy tức giận hỏa diễm, đem Đông Hoàng Hoàng nữ cản đến phía sau, từ không gian trong giới chỉ lấy ra Hư Khí.

Tiếp xúc đến Nam Hoàng Hoàng tử về sau, Đông Hoàng Hoàng tử thống hận nhất loại trong ngoài bất nhất này người.

Nam Cung Tinh Vũ áo bào tung bay, trên thân hiện lên tinh quang, cũng là một bộ lúc nào cũng có thể xuất thủ bộ dáng.

"Bằng hữu bạn?" Đồng Chiến nghe vậy lại là cười, trong tươi cười tràn đầy vô tận đau thương.

Hắn chậm rãi nói ra: "Kỳ thực, ta cũng bắt các ngươi trở thành bằng hữu bạn, đáng tiếc tạo hóa trêu người, chúng ta căn bản không phải một loại người, ta chính là thứ ba khu vực chưởng khống giả."

Đồng Chiến tiếng nói hạ xuống, chỉ gặp hắn chậm rãi giang hai cánh tay, thân thể lăng không bay lên, trên thân toát ra nồng đậm khói đen, áo bào cấp tốc mục nát, trên người huyết nhục từng khối rơi xuống, mái tóc đen dày đặc cũng đang nhanh chóng điêu linh, liền trường thương trong tay cũng đã mất đi hào quang.

Trong nháy mắt, Đồng Chiến trở nên cùng viễn cổ hành thi không khác, dày đặc trên đám xương trắng treo màng da, huyết khí khô héo, sinh cơ khô kiệt, lấy khác loại hình thức còn sống hơn tám nghìn năm.

Tiêu Diệp nhìn lấy Đồng Chiến, thân thể run lên, đối phương lại là thứ ba khu vực chưởng khống giả, khó trách Mạc Tà nhìn thấy Đồng Chiến sẽ e sợ như thế, khẳng định là gặp được Đồng Chiến thật sự là diện mục.

Càng doạ người chính là, Đồng Chiến hóa thân Tây Châu thanh niên thiên kiêu, cùng bọn hắn đồng hành thời gian một tháng, mà hắn lại một chút cũng không có phát giác được.

Từ loại này thủ đoạn bên trên, liền có thể nhìn ra Đồng Chiến đáng sợ, không hổ là một vị cường đại chưởng khống giả.

Như vậy Đồng Chiến mục đích ở đâu? Đến cùng là bạn là địch?

A

Đồng Chiến nhìn qua bộ dáng của mình, ngửa đầu thét dài lên, đáng sợ sóng âm như là sóng biển đồng dạng lăn lộn, hắn trên người khí tức cũng tại tăng vọt đến một cái mức độ kinh người, siêu việt Hoàng tử cấp bậc cường giả.

Ầm ầm!

Mặt đất kịch liệt rung động, đại lượng tiếng bước chân truyền đến, nơi xa hắc ảnh núi chớp động, chỉ gặp từng vị viễn cổ hành thi đi tới, còn có nửa Không Trung Phi Hành lấy đại lượng thiên kiêu Anh Linh.

Số lượng của bọn họ to lớn, phô thiên cái địa, vô cùng vô tận, giống như là từ trong địa ngục đi ra âm binh, trùng trùng điệp điệp mà đến, một cỗ làm cho người hít thở không thông Tử Khí quét sạch ra.

"Chưởng khống giả!"

Những này viễn cổ thiên kiêu đi tới về sau, đối giữa không trung Đồng Chiến cúi xuống đầu. Liền xem như tại thiên kiêu mộ tràng, cũng là cùng Chân Linh đại lục đồng dạng, thờ phụng cường giả vi tôn.

Đồng Chiến thực lực siêu tuyệt, so với bọn hắn cường đại hơn nhiều lần, bọn hắn đương nhiên sẽ phụng Đồng Chiến là vua.

Đông Hoàng Hoàng tử sắc mặt đại biến, liền xem như Tiêu Diệp đều là tâm tình nặng nề.

Nếu là nhiều như vậy viễn cổ thiên kiêu công kích, liền xem như hắn đều rất khó may mắn thoát khỏi, bởi vì số lượng thực sự nhiều lắm, chỉ sợ chỉ có Vương Võ cảnh cường giả, mới có thể đem nó giết sạch đi.

"Hiện tại biết rõ ta thân phận, các ngươi còn đem ta xem như bằng hữu bạn sao?" Giữa không trung Đồng Chiến âm thanh trở nên mười phần khàn khàn, một đôi con ngươi như là quỷ hỏa đang nhảy nhót, nhìn xuống đám người.

Tiêu Diệp bọn người trầm mặc, không biết nên trả lời như thế nào, bởi vì bọn hắn hiện tại liền Đồng Chiến mục đích đều làm không rõ.

"Ta bị vây ở này tám ngàn năm, đều nhanh quên ta lúc còn trẻ, cùng đồng bạn tại Chân Linh đại lục xông xáo cái kia đoạn thời gian."

"Ta hóa thân thành một thế này thanh niên thiên kiêu, cùng các ngươi đồng hành mấy ngày này, thật sự rất vui vẻ, bởi vì ta lại cảm nhận được loại kia lâu không cảm giác." Đồng Chiến trong mắt lóe lên nhớ lại  chậm rãi nói ràng, bóng dáng tràn đầy cô đơn.

Tiêu Diệp trong lòng dâng lên một tia sầu não, nguyên lai Đồng Chiến cũng là người đáng thương, nhưng là có cường đại uy hiếp phía trước, hắn cùng Đông Hoàng Hoàng tử bọn người, chỉ khả năng chịu đựng lấy tính tình nghe.

"Ta hiện tại vẫn còn muốn tìm về cùng cường giả quyết đấu đỉnh cao, loại kia sôi trào nhiệt huyết cảm giác, chỉ cần các ngươi nguyện ý giúp ta, bất luận thắng thua, ta đều sẽ thả các ngươi đi, hơn nữa còn sẽ nói cho các ngươi biết, vì sao muốn cùng các ngươi đồng hành, mà lại đưa các ngươi một phần đại lễ, các ngươi khẳng định sẽ cảm thấy hứng thú."

Đồng Chiến nói tới chỗ này, mâu quang nhìn chăm chú Tiêu Diệp.

Rất hiển nhiên, trong miệng hắn cường giả, chính là Tiêu Diệp.

"Hắn cùng chúng ta đồng hành, ngoại trừ muốn ôn lại lúc trước thời gian, còn có mục đích khác? Còn có hắn muốn đưa chúng ta đại lễ, là cái gì?" Tiêu Diệp trong lòng nổi lên nghi hoặc.

Sau đó, đón Đồng Chiến ánh mắt, Tiêu Diệp chậm rãi đi đến, mái tóc màu đen bay múa, mâu quang bên trong đan dệt ra sáng chói thần quang.

Cùng cường đại viễn cổ thiên kiêu quyết đấu, hắn vui lòng chi cực, hắn sinh ra đúng vậy cái ưa thích nhiệt huyết sôi trào chiến đấu võ giả.

Ào ào ào!

Đông đảo viễn cổ thiên kiêu rút đi, cho Tiêu Diệp cùng Đồng Chiến lưu lại đầy đủ không gian, Đông Hoàng Hoàng tử mấy người cũng lui qua một bên.

"Ca, Tiêu Diệp nhất định có thể thắng, đúng không?" Đông Hoàng Hoàng nữ đôi mắt đẹp run rẩy, một đôi ngọc thủ tại trong bất tri bất giác nắm chặt.

Đông Hoàng hoàng Tử Kỳ quái nhìn nàng một cái, đối với mình cái này muội muội mười phần hiểu rõ, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy đối phương khẩn trương như vậy một cái khác phái.

Nhưng là tại lúc này, cũng dung không được hắn suy nghĩ nhiều, hắn chút đầu nói: "Tiêu Diệp thực lực mạnh phi thường, tại Tứ Đại Châu thiên kiêu bên trong, tuyệt đối có thể xếp tại thứ nhất."

"Cho nên hắn nhất định có thể thắng."

Đông Hoàng Hoàng nữ nghe đến mấy câu này, thần sắc mới buông lỏng không ít.

"Ai." Đông Hoàng Hoàng tử âm thầm thở dài.

Tiêu Diệp thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, thế nhưng là thân là thứ ba khu vực chưởng khống giả Đồng Chiến, lại có thể yếu đi, chưa hẳn liền sẽ bại bởi Tiêu Diệp.

Huống chi Đồng Chiến dạng này người, tại cô độc bên trong vượt qua hơn tám nghìn năm, ai ngờ nói có phải hay không đã tâm lý ** rồi?

Đến lúc đó vạn nhất thua không nổi, hiệu lệnh viễn cổ thiên kiêu đại quân cùng nhau tiến lên, Tiêu Diệp cũng rất nguy hiểm.

Cho nên cái này một trận chiến đến cùng hươu chết vào tay ai, thật đúng là vô cùng khó nói.

"Tiêu huynh, tại ta gặp được Tứ Đại Châu thiên kiêu bên trong, ngoại trừ cầm trong tay chuẩn Vương Khí Nam Hoàng Hoàng tử, ngươi là mạnh nhất, ta mong đợi các ngươi phát huy ra đỉnh phong thực lực, cùng ta quyết đấu." Đồng Chiến thân thể từ giữa không trung hạ xuống, cùng Tiêu Diệp cùng đứng đại địa bên trên, chậm rãi nói ràng, giống như là biến thành trước đó ánh nắng rực rỡ tính cách.

"Ngươi gặp qua Nam Hoàng Hoàng tử?" Tiêu Diệp nghe vậy hỏi.

"Cái này cùng ta đưa cho các ngươi lễ vật có quan hệ, chờ ngươi ta giao thủ qua đi, ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết." Đồng Chiến ngữ khí có chút thần bí nói ràng.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, không còn nói nhảm, trong con ngươi bắn ra lưỡng đạo tinh quang, phía sau dâng lên ba hợp nhất động thiên, một cỗ cường đại vô biên khí tức lập tức hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra, cơ hồ có thể vỡ nát không trung, trấn áp chư thiên.

"Tiêu Diệp. . . Thế mà trở nên như thế cường đại!" Cảm thụ được cỗ này nơi xa đứng ngoài quan sát Mạc Tà mặt mũi tràn đầy rung động.

Hắn tuy nhiên biết rõ Tiêu Diệp tương lai, sợ rằng sẽ sẽ phi thường kinh người, sự thật cũng là như thế, hắn nhìn thấy Tiêu Diệp tại Hoàng Triều hội chiến thứ nhất Quan Đăng đỉnh, bước lên đến Hoàng tử cường giả cấp bậc.

Bây giờ nhoáng một cái mới đi qua thời gian mấy tháng, Tiêu thực lực thế mà lần nữa bạo tăng, quả thực quá kinh dị.

Hắn hiện tại, liền ngưỡng vọng Tiêu Diệp tư cách cũng không có, nhớ ngày đó tại Tinh Vẫn Vương quốc Thiên Tài doanh thời điểm, Tiêu Diệp trong mắt hắn vẫn là cái không đáng chú ý nhân vật đây.

Sự thật chuyển biến quá nhanh, chỉ có thể nói có ít người nhất định Long Đằng gió mây, bay lượn Cửu Thiên, mà Tiêu Diệp đúng vậy loại người này.

"Hi vọng cái này một trận chiến sẽ không khiến ta thất vọng!"

Đồng Chiến cất tiếng cười to, phía sau thế mà cũng dâng lên một thanh động thiên, nhưng nhìn ảm đạm vô quang, đã mất đi hoạt tính, cả đời đều không thể lại tấn cấp.

"Thần Luân Trấn Thiên!"

Đồng Chiến rống to một tiếng, từ bỏ trong tay mục nát trường thương, bắt đầu thi triển một bộ cường đại chiến kỹ.

Oanh

Lập tức, hư không rung động, Đồng Chiến phía sau chiếc kia động thiên thế mà diễn hóa thành một cái màu xanh cự luân, tại hư không bên trong nhấp nhô, cái kia kinh khủng khí tức bộc lộ, để bốn phía hư không đều vỡ nát.

Toà này cự đại màu xanh cự luân, phảng phất là một tòa Ma Thiên Bàn, tựa như thật sự có thể trấn áp bầu trời, uy thế cuồn cuộn vô cùng.

Tiêu Diệp trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, rất hiển nhiên đây là một bộ viễn cổ chiến kỹ, thế mà có thể đem động thiên diễn hóa xuất cự luân đến công kích.

"Vô Cực Diệu Nhật Quyền!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp rống phá sơn hà, không có chút nào ẩn tàng, ba miệng động thiên lực lượng bị thôi động đến cực hạn, song quyền như là hai khỏa sao băng, vô cùng chiến ý bay thẳng Cửu Thiên.

Ầm ầm!

Màu xanh cự luân nghiền ép mà đến, bốn phía hư không toàn bộ bị phấn túy, đáng sợ lực lượng kinh thiên động địa, để cho người ta có gan ngạt thở như vậy cảm giác áp bách.

Oanh

Tiêu Diệp song quyền tới chạm vào nhau, chỉ cảm thấy cái này màu xanh cự luân thế mà bền vững không thể gãy, hắn bộc phát ra ba miệng động thiên lực lượng cùng đối kháng, mặc dù không có thụ thương, nhưng là vẫn như cũ bị cự luân ép tới hướng về sau thối lui, bàn chân sinh sinh sa vào đến trong lòng đất, cày ra hai đầu rãnh sâu hoắm.

Oanh

Oanh

Oanh

Theo màu xanh cự luân nghiền ép, Tiêu Diệp thân thể không ngừng đụng nát từng khối cự đại mộ bia, rất Chí Thâm hãm sâu vào đến trong lòng đất.

"Ta rõ ràng cảm nhận được, Đồng Chiến lực lượng so ta không mạnh hơn bao nhiêu, vì sao cũng không cách nào ngăn trở cái này cự luân? Loại này viễn cổ chiến kỹ quá mạnh." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

"Tiêu huynh, xem ra ngươi thực lực vẫn còn có chút không đủ, khó mà để ta cảm nhận được loại kia cảm giác nhiệt huyết sôi trào." Đồng Chiến gặp này dao động đầu thở dài, nhìn vô cùng thất vọng.

"Đồng huynh, ta Tiêu Diệp hẳn là sẽ không để ngươi thất vọng."

Liền ở đây lúc, một đạo trưởng tiếng gào vang lên, lập tức hư không đều là rung động, nồng đậm huyết quang lăn lộn, hình thành to lớn cột sáng bay thẳng Cửu Tiêu, sau đó chậm rãi ngưng tụ ra Nhất Thực Nhất Hư hai đóa cự đại giết chóc hoa sen.

Trong chốc lát, tựa như là nhất tôn chết Thần Hàng lâm Liễu Trần thế gian.

Oanh

Ngay sau đó, một đạo hừng hực huyết đao mang, từ màu xanh cự luân bổ xuống ra, lập tức đem cự luân chém thành hai nửa, người mặc hắc bào Tiêu Diệp xuất hiện, hắn cái kia đen nhánh hai con ngươi bị hừng hực huyết quang thay thế, liền mái tóc màu đen đều biến thành máu, chính băng lãnh vô tình nhìn lấy Đồng Chiến..