Chương  429: Thảm liệt một trận chiến

Chương  429: Thảm liệt một trận chiến

Thiên kiêu mộ tràng thứ ba khu vực, bị nồng đậm huyết quang bao phủ, Tiêu Diệp phóng xuất ra Sát Lục pháp tắc, một đao chém nát màu xanh cự luân, tay áo tung bay, tóc máu loạn vũ, liền đen nhánh đồng tử, đều bị huyết mang thay thế, giống như là nhất tôn tử thần, từ trong địa ngục mà đến. . .

Từ khi Sát Lục pháp tắc đột phá bình cảnh về sau, làm lá đối với Sát Lục pháp tắc lĩnh ngộ đột nhiên tăng mạnh, tại mấy ngày trước đó cùng viễn cổ thiên kiêu trong chiến đấu, rốt cục triệt để tiêu hóa Phá Thiên Vương lưu lại cảm ngộ, Sát Lục pháp tắc đạt đến cấp ba, tại cảnh giới bên trên tương đương tại còn lại huyền ảo một trọng rưỡi, uy lực đại tăng.

Bất quá tiếp xuống Pháp Tắc Chi Lộ, liền cần Tiêu Diệp một mình đi lục lọi.

"Lại là ba loại pháp tắc bên trong, chiến lực mạnh nhất Sát Lục pháp tắc?" Đồng Chiến nhìn thấy Tiêu Diệp trên đỉnh đầu cái kia Nhất Thực Nhất Hư hai đóa giết chóc hoa sen, đầu tiên là hơi sững sờ, ngay sau đó cười lên, "Tiêu Diệp huynh ngươi quả nhiên không phải người tầm thường, liền Sát Lục pháp tắc đều có thể lĩnh ngộ được loại này cảnh giới."

"Đồng huynh, bớt nói nhiều lời, ngươi ta một trận chiến đi!" Tiêu Diệp Sát Lục pháp tắc đúng lúc gặp tiến nhanh, trong lòng sát ý mãnh liệt, hắn chỉ muốn nhanh lên kết thúc chiến đấu, sợ nhận Sát Lục pháp tắc phản phệ.

Bạch

Tiêu Diệp thi triển Vạn Đoán Kim Thân, vạn trượng kim quang cùng huyết quang giao hòa, biến thành hào quang màu vàng sậm, ngay sau đó hắn lấy chưởng đại đao, hướng phía Đồng Chiến công kích mà đi.

Oanh

Lập tức, thật lớn huyết sắc đao mang phá nát hư không, giống như là một đầu Cửu Thiên tinh hà vẫn lạc xuống dưới, uy thế vô cùng, thẳng trảm Đồng Chiến.

"Vậy mà có thể lấy nhục thân thay thế binh khí, đến được tốt!" Đồng Chiến gặp này không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Tiêu Diệp càng mạnh, hắn thì càng vui vẻ, có thể làm cho hắn tìm tới trước kia cái chủng loại kia cảm giác nhiệt huyết sôi trào, cái này hoàn toàn cũng là hắn muốn.

Sưu

Đồng Chiến bàn tay một nắm, cắm ở trên đất mục nát trường thương tự động bay vào trong tay, vết rỉ diệt hết, Hư Khí chi uy khôi phục, lôi Điện Thiểm diệu hướng phía cái kia thật lớn huyết đao mang bổ tới, như là một đầu cự đại Lôi Long đang gầm thét, tản mát ra chấn nhiếp thiên hạ khí thế.

Cái này là chân chính quyết đấu đỉnh cao, sơ ý một chút hai người tất có người sẽ vẫn lạc, hung hiểm tới cực điểm.

Oanh

Hai người công kích giống như là lưỡng đạo chói mắt Quang Cầu, lấy một loại kinh khủng tốc độ, cực nhanh đụng vào nhau, bộc phát ra quang mang rực rỡ, tiếng vang như là Thiên Lôi cuồn cuộn mà ra.

Chung quanh hư không, đều tạo nên một tầng gợn sóng, sau đó phá nát ra, đưa tới từng đoàn từng đoàn phong bạo, cùng này cùng lúc, thứ tư trong khu vực đại địa đều rạn nứt ra, liền thiên kiêu mộ bia đều chịu ảnh hưởng, liên tiếp ngược lại sụp xuống, bụi mù khắp trời.

Quan chiến Đông Hoàng Hoàng tử bọn người hơi biến sắc mặt, cái này hai người thực lực đều vượt ra khỏi bọn hắn tưởng tượng, cái kia va chạm lực lượng coi là thật để cho người ta cảm nhận được sợ hãi.

Bạch

Giữa không trung quang mang tan hết, một đạo nhìn có chút thân ảnh chật vật thối lui, mọi người thấy đi, chính là Tiêu Diệp.

"Tự Nhiên pháp tắc bên trong lôi điện huyền ảo, hơn nữa còn lĩnh ngộ được nhị trọng nửa cảnh giới. . ." Tiêu Diệp trong mắt huyết quang lặng yên rút đi không ít, hiện lên một vòng rung động .

Này lúc Đồng Chiến tay cầm trường thương, sừng sững đứng ở vô tận trong biển lôi, như là nhất tôn Lôi Thần đỉnh thiên lập địa, tản ra huy hoàng thiên uy. Ở tại trên đỉnh đầu, ngoại trừ hai đóa lôi điện hoa sen hiển hóa ra ngoài bên ngoài, còn có thứ ba đóa lôi điện hoa sen như ẩn như hiện, tại trong biển lôi chìm chìm nổi nổi.

Tự Nhiên pháp tắc bên trong lôi điện huyền ảo, chẳng những lực công kích vô cùng lớn, mà lại tốc độ thật nhanh, là một loại cao cấp huyền ảo, lực áp Tiêu Diệp cấp ba Sát Lục pháp tắc, tự nhiên không tại lời nói dưới.

Đông Hoàng Hoàng tử bọn người nhìn thấy một màn này, cũng không khỏi đến rung động, nguyên lai Đồng Chiến thực lực như thế cường đại, chỉ bằng lấy cái này nhị trọng nửa cảnh giới lôi điện huyền ảo, liền xa xa không phải bọn hắn cho nên sánh vai, cũng chỉ có Tiêu Diệp dạng này ** có thể chống đỡ được Đồng Chiến công kích.

"Ha ha, Tiêu huynh, ngươi nhục thân cũng không yếu a, đều nhanh sánh vai Hư Khí, khó trách có thể ngăn cản ta lôi điện công kích."

Đồng Chiến bàn tay một nắm, lập tức hư không rung động, âm trầm thứ ba trong khu vực, một đạo lôi quang hiện lên, ở trong tay của hắn hội tụ.

"Tiêu huynh, đón thêm ta một chưởng Lôi Đình Chưởng!"

Đồng Chiến hóa thành một đạo thiểm điện, tốc độ phi thường nhanh, hừng hực lập loè lôi điện vượt ngang hư không, hóa thành một đạo kinh thiên lôi điện cự chưởng, để mọi người chung quanh cảm thấy một trận ngạt thở.

Oanh

Lôi điện cự chưởng vừa ra, Thiên Địa vì đó thất sắc, khổng lồ chưởng lực diễn hóa xuất một phương Lôi Hải, đáng sợ uy năng quét sạch bát phương, khủng bố ngập trời, đây là một loại Chí Cương Chí Dương chiến kỹ, bá đạo vô cùng.

"Vô Cực Diệu Nhật Quyền!"

Tiêu Diệp rống to, tạm thời từ bỏ Sát Lục pháp tắc, phía sau ba hợp nhất động thiên dâng lên, hình thành cường đại sức hút, thập phương tinh khí liên tục không ngừng bị hấp thu, cường đại bản thân.

Oanh

Tiêu Diệp hai cái quyền đầu, giống như là hai khỏa mặt trời đồng dạng, tách ra hào quang rừng rực chiếu sáng thứ ba khu vực, cùng không khí kịch liệt ma sát, bộc phát ra ngập trời khí diễm.

Cái này đồng dạng là Chí Cương Chí Dương Quyền pháp, đủ để quét dọn Thiên Địa hết thảy Âm Tà, đón lấy Đồng Chiến Lôi Đình Chưởng.

Nhìn ra được, Đồng Chiến trước khi vẫn lạc, khẳng định là một vị danh chấn thiên hạ thanh niên thiên kiêu, chẳng những đối với pháp tắc huyền ảo lĩnh ngộ phi thường sâu, mà lại nắm giữ nhiều loại cường đại viễn cổ chiến kỹ.

Liền lấy chiêu này Lôi Đình Chưởng tới nói, tuyệt đối là thuộc về tám trận chiến kỹ bên trong cực, tại Đồng Chiến trong tay phát huy ra uy lực, thế mà so Vô Cực Diệu Nhật Quyền còn phải mạnh hơn một chút.

Nhưng Tiêu Diệp tu luyện Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai, mà lại chỉ thiếu một chút liền có thể đạt tới viên mãn cảnh giới, lực phòng ngự mười phần cường đại, có Vạn Đoán Kim Thân gia trì, Lôi Đình Chưởng dư uy cuồn cuộn, nhưng lại tạm thời không có thương tổn đến hắn.

Ầm ầm!

Hai người tại đại địa bên trên kịch liệt giao phong, vô luận là ai đều là hùng bá một phương vô địch thiên tài, kinh khủng lực lượng cùng nhau bạo phát, khổng lồ cột sáng bay thẳng Cửu Tiêu, liền không trung đều bị hai người khổng lồ khí thế phá nát, phương viên trăm dặm càng là cơ hồ hóa thành một mảnh phế tích, vô số viễn cổ thiên kiêu hóa thành tro tàn.

Đồng Chiến Lôi Điện Chi Lực, cùng Tiêu Diệp ba miệng động thiên lực lượng quấn quýt lấy nhau, giống như là hai cỗ hồng lưu trấn áp chư thiên thế giới.

"Lôi điện diễn hóa!"

Đồng Chiến trong hai con ngươi lôi Điện Thiểm nhấp nháy, ngửa đầu thét dài, như là cỏ khô sợi tóc bay múa, trên thân bộc phát ra làm cho người kinh dị khí tức.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Thứ ba khu vực thiên không hung hăng run lên, đen nghịt Lôi Vân giáng lâm, vạn đạo điện quang cùng nhau cực nhanh tiến tới, đem thứ ba khu vực chiếu lên giống như ban ngày đồng dạng, giống như là một phương Lôi Điện Thế Giới đè ép xuống.

Rống

Sau một khắc, cái kia Lôi Vân ở giữa thế mà diễn hóa ra một đầu lôi điện hung thú, cự sơn một loại  thân thể chừng mấy trăm mét độ cao, sừng sững đứng ở trong biển lôi, đang ngửa đầu gào thét.

Oanh

Ngay sau đó, lại có một đầu lôi điện hung thú bị diễn hóa đi ra, phá vỡ thiên hạ vạn trượng giam cầm, cự đại bàn chân giẫm tại trên mặt đất, mang cho người ta cự đại cảm giác áp bách.

Oanh! Oanh! Oanh!

Sau đó tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, lại có ba đầu lôi điện hung thú bị diễn hóa đi ra.

Năm đầu lôi điện hung thú sừng sững đứng ở trong biển lôi, cùng nhau ngửa đầu gào thét, kinh người sóng âm như là thủy triều đồng dạng hướng phía bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra, đem từng tòa mộ bia nát thành bột mịn, quả thực như là thế giới Mạt Nhật Hàng Lâm đồng dạng.

"Cái này Đồng Chiến quả thực mạnh không phải người, rất khó mà tưởng tượng, hắn dạng này thiên kiêu thế mà cũng sẽ vẫn lạc, đặt ở chúng ta một thế này, chỉ sợ cũng chỉ có Trung Châu thiên tài mới có thể sánh vai cùng hắn." Đông Hoàng Hoàng tử sắc mặt tái nhợt nói ràng, cảm giác màng nhĩ đau nhức.

"Ca. . . Tiêu Diệp có thể đánh bại Đồng Chiến sao?" Đông Hoàng Hoàng nữ thân thể mềm mại phát run, mặt mũi tràn đầy lo lắng nói ràng.

Đông Hoàng Hoàng tử nghe vậy cười khổ, hắn cũng không biết nói sao an ủi chính mình muội muội.

Tiêu Diệp có thể thắng được sao? Hi vọng quá xa vời, hoặc là nói gần như không có khả năng, dù sao Đồng Chiến quá mạnh, đây mới là thứ ba khu vực chưởng khống giả a, thật không biết nói thứ tư khu vực cùng thứ năm khu vực chưởng khống giả, sẽ mạnh thành bộ dáng gì.

Hắn tại vì Tiêu Diệp lo lắng cùng lúc, cũng đang vì bọn hắn cảm thấy bi ai, cái này đã cùng bọn hắn không phải một cấp bậc viễn cổ thiên kiêu.

Ầm ầm!

Lúc này, năm đầu lôi điện hung thú đã mở rộng bước chân, cự đại bàn chân hạ xuống, đem Tiêu Diệp vây quanh ở trung gian.

"Tiêu huynh, đây là ta lĩnh ngộ lôi điện huyền ảo, tối cường công kích thủ đoạn, tên là lôi Điện Luân Hồi, nếu như ngươi có thể cùng chúng chống lại mười chiêu bất bại, liền coi như ta thua." Đồng Chiến cất tiếng cười to nói.

Tiếng nói hạ xuống, cái kia năm đầu lôi điện hung thú cùng nhau nhào về phía Tiêu Diệp, to lớn thân thể mang theo một trận phong lôi thanh âm.

Tiêu Diệp sắc mặt ngưng trọng lấy ra Phá Thiên Đao, gánh vác một thanh động thiên, thi triển Vạn Đoán Kim Thân, trên thân tách ra vạn đạo kim quang, chống lên một tòa màu vàng kim lĩnh vực.

Cùng này cùng lúc ——

Sát Lục pháp tắc, Tử Vong Trảm, Vô Cực Diệu Nhật Quyền, Sơn Hà Đại Ấn toàn bộ bị hắn thôi động đến đỉnh phong, thay nhau trong tay hắn thi triển ra, một thân thực lực đạt đến khủng bố đến cực điểm cấp độ, hào quang rừng rực hình thành khổng lồ cột sáng, đem đại địa đều lật ngược.

Ngoại trừ không thể bại lộ bốn chiếc động thiên bí mật, cái này đã là Tiêu Diệp mạnh nhất chiến lực.

Phốc phốc!

Thế nhưng là vẻn vẹn lần thứ nhất giao phong, Tiêu Diệp liền rơi vào hạ phong, chỉ gặp năm đầu lôi điện hung thú cầm bốc lên quyền đầu, mười khỏa quyền đầu như là mười khối vẫn thạch khổng lồ, hướng phía Tiêu Diệp đập xuống, ẩn chứa kinh khủng Lôi Điện Chi Lực vỡ nát hết thảy, trong nháy mắt liền đem Tiêu Diệp chấn động đến bạo lui ra, Vạn Đoán Kim Thân phòng ngự phá nát, trong miệng phun ra cột máu.

"Quá mạnh!" Tiêu Diệp trong lòng chấn kinh đến cực điểm.

Hắn từ mỗi một đầu lôi điện hung thú trên thân, thế mà cảm nhận được một tia phong vận, cái này cũng nói đúng là bọn chúng rõ ràng đều là có linh tính, mỗi một đầu đều hiểu được thi triển một loại chiến kỹ.

"Bất luận kết quả như thế nào, ta đều muốn đỉnh phong một trận chiến!" Tiêu Diệp trong con ngươi bắn ra lưỡng đạo tinh mang, ở giữa không trung đan dệt ra sáng chói thần mang, khổng lồ chiến ý bay thẳng không trung.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Năm đầu lôi điện hung thú sừng sững đứng Lôi Hải, mỗi một đầu đều đang thi triển lấy một loại chiến kỹ, như là năm cái phóng đại bản Đồng Chiến tại bốn phía tấn công Tiêu Diệp.

Liếc nhìn lại, sơn hà phá nát, đại địa lật úp, phảng phất đi tới mạt thế.

Cái này một trận chiến quá khốc liệt, Tiêu Diệp nhận lấy trọng thương, bị chấn động đến liên tục lui nhanh, xương cốt đều bị đánh gãy mấy cây, máu tươi đều muốn chảy khô, căn bản không phải Đồng Chiến đối thủ.

Đông Hoàng Hoàng tử bọn người liên tục rống to, để Tiêu Diệp từ bỏ, nhưng là hắn lại phảng phất giống như không nghe thấy, dựa vào một cỗ chí cường tín niệm, đang chống đỡ thân thể, liền liền Đồng Chiến đấu không thể không bội phục Tiêu Diệp tinh thần.

Tiêu Diệp đem tất cả chiến kỹ đều phát huy ra, thân thể phảng phất hóa thành một cái cự đại Lò luyện, thiêu đốt lên hừng hực hỏa quang, kinh khủng khí thế che mất hết thảy.

Thời gian dần trôi qua, Tiêu Diệp hết thảy trước mắt đều biến mất, đồng tử bên trong nồng đậm huyết quang cũng tiêu tán, thể xác tinh thần tấn thăng đến một loại kỳ lạ cảnh giới ở trong.

"Ừm? Đây chẳng lẽ là. . ." Đồng Chiến hơi sững sờ, sau đó kinh hãi..