Chương  430: Võ Đạo cực cảnh

Chương  430: Võ Đạo cực cảnh

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy thể xác tinh thần tấn thăng đến một loại kỳ lạ cảnh giới bên trong, loại cảm giác này vô cùng kỳ diệu, toàn thân lỗ chân lông đều nở phồng lên, phảng phất cùng Thiên Địa tương hợp, giơ tay nhấc chân ẩn chứa 'Đạo Vận' . Phục chế chỉ viếng thăm

Trong chốc lát, chỉ gặp một đạo thần hoàn giáng lâm, bao phủ hướng người bị thương nặng, máu me đầm đìa Tiêu Diệp, để cho nhìn như là nhất tôn Thần Vương, chưởng khống Chư Thiên Vạn Giới, tản ra hoảng sợ thiên uy.

Trong lúc lơ đãng, Tiêu Diệp trong tay Phá Thiên Đao tùy ý hướng phía trước bổ ra, lập tức một đạo to lớn tới cực điểm đao mang, vỡ vụn hư không, đem một đầu lôi điện hung thú cho chấn lui ra, cự đại bàn chân không ngừng giẫm lên mặt đất lõm xuống dưới, thẳng đến ba bước có hơn mới dừng lại thân thể.

Oanh

Tiêu Diệp lật tay lại vỗ ra một cái Sơn Hà Đại Ấn, một tòa Thái Cổ Thần Sơn giáng lâm, phía trên thác nước màu bạc Phi Lưu Trực Hạ Tam Thiên Xích, màu vàng kim Thần Thụ trời xanh, dáng người chập chờn giữa, toái kim điểm điểm phiêu tán, mà lại giữa núi rừng, còn có một đầu đầu Linh Thú tại ngửa đầu thét dài.

Cái này Thái Cổ Thần Sơn, phảng phất thật sự đến từ Thiên Đình bên trong đồng dạng, tản ra kinh khủng uy lực, hướng phía một đầu lôi điện hung thú trấn áp tới, thế đại lực chìm.

Oanh

Cái kia đầu lôi điện hung thú đồng dạng bị đẩy lui, hướng về sau thối lui ra khỏi hai bước mới dừng lại thân thể.

Lúc này, Tiêu Diệp thủ thế lại biến, song quyền múa, Quyền thế Phá Thiên, ẩn chứa kinh khủng lực lượng, lần nữa đem một con hung thú đẩy lui.

Tử Vong Trảm, Vạn Đoán Kim Thân, Vô Cực Diệu Nhật Quyền, Sơn Hà Đại Ấn tại Tiêu Diệp trên thân thay nhau hiện ra, mỗi một chiêu đều giây đến hào điên, không có một tơ một hào sai lầm, ẩn chứa viên mãn ý cảnh, mỗi một loại chiến kỹ trong tay hắn đều Hóa Hủ Hủ Vi Thần Kỳ, đem trước khó mà ngăn cản lôi điện hung thú cho đẩy lui.

Đông Hoàng Hoàng tử bọn người há to miệng, biểu lộ rung động tới cực điểm, nội tâm nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Bọn hắn cảm giác hiện tại Tiêu Diệp, đã không phải là Tiêu Diệp, tuy nhiên lực lượng không có gia tăng một tơ một hào, nhưng là cái kia khủng bố đến cực điểm thực lực, liền để bọn hắn run sợ.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Ha ha. . . Tiêu Diệp, ngươi quả nhiên có thể làm ta đối thủ, liền loại này lĩnh vực đều bước vào, cái kia ta liền giúp ngươi một thanh, hi vọng một thế này ngươi có thể bước vào đỉnh phong."

Đồng Chiến thấp giọng từ nói, Tiêu Diệp trên thân phát sinh sự tình, tỉnh lại hắn xa xưa trí nhớ, Tiêu Diệp thân hình, cũng cùng trong trí nhớ, cái kia một đạo lăng tiêu vạn cổ bóng dáng chậm rãi dung hợp.

Bọn hắn là như thế giống nhau!

Rống

Tại Đồng Chiến khống chế dưới, năm đầu lôi điện hung thú ngửa đầu gào thét, sau đó nện bước cự đại bàn chân, lần nữa nhào về phía Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp Ngũ Cảm phong bế, ở vào đặc thù trạng thái bên trong, thế nhưng là lúc có lôi điện hung thú đến gần thời điểm, đều bị hắn cho đẩy lui.

Một đạo thần hoàn bao phủ Tiêu Diệp, lấy hắn vì trung tâm hóa thành một cái cuồn cuộn lĩnh vực, thần uy cái thế, không cho phép bất luận cái gì sinh vật tới gần một bước!

Tiêu Diệp thỏa thích tại năm đầu lôi điện hung thú bốn phía tấn công bên dưới ** giãn ra tay chân, lực lượng cũng không có gia tăng, nhưng là thực lực lại bạo tăng.

"Loại cảm giác này thực sự quá sung sướng!" Tiêu Diệp thì thào từ nói, góc miệng có chút nhếch lên, khi hắn lần nữa đem một con hung thú cho đẩy lui, đột nhiên từ loại này kỳ dị trong trạng thái lui đi ra, hai mắt khôi phục thanh minh  bao phủ tại hắn trên người thần hoàn cũng đã biến mất.

"Ta. . . Ta đây là thế nào?" Tiêu Diệp sửng sốt một lát, hồi tưởng lại loại kia kỳ dị trạng thái, sau đó không thể tin nhìn về phía mình hai tay.

"Mười chiêu đã qua, Tiêu huynh ngươi thắng, hơn nữa còn là chiếm cứ hạ phong." Lúc này, Đồng Chiến vung tay lên, lập tức năm đầu lôi điện hung Thú Hóa làm ngũ đạo điện quang, xông vào đến của hắn trong mi tâm.

"Ta chống nổi mười chiêu?" Tiêu Diệp nghe vậy lần nữa sững sờ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Bởi vì lúc trước hắn cùng năm đầu lôi điện hung thú giao thủ, mới vừa đối mặt liền bị đả thương nặng, tuy nhiên đem tất cả thủ đoạn đều phát huy ra, thế nhưng là vẫn như cũ bị hoàn toàn áp chế.

Đừng nói chống nổi mười chiêu, liền xem như năm chiêu cũng khó khăn, bây giờ Đồng Chiến lại còn nói chính mình còn chiếm căn cứ thượng phong?

"Đồng huynh, đến cùng phát sinh ra cái gì sự tình?" Tiêu Diệp ánh mắt rơi vào Đồng Chiến trên thân.

"Đúng vậy a, Đồng huynh, vừa rồi Tiêu huynh là chuyện gì xảy ra?" Nhìn thấy Đồng Chiến tựa hồ hiểu rõ cái gì, Đông Hoàng Hoàng tử mấy người cũng đi tới hỏi thăm nói.

Đồng Chiến nghe vậy nhếch miệng cười một tiếng, chỉ còn bên dưới khô héo màng da hắn, nhìn vô cùng dữ tợn cùng âm trầm.

"Tiêu huynh, ngươi không ngại thử một chút chính mình tu luyện chiến kỹ." Đồng Chiến cũng không có trực tiếp trả lời.

Tại Đồng Chiến trong ánh mắt, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, sau đó theo lời thi triển lên Vạn Đoán Kim Thân.

Lập tức ——

Oanh

Huy hoàng sáng chói kim quang đem Tiêu Diệp thân thể bao phủ, chống lên một cái kim hoàng sắc vòng bảo hộ, hắn toàn thân phảng phất từ hoàng kim đúc thành đồng dạng, cường đại khí tức tràn ngập, giơ tay nhấc chân đều tản mát ra một loại áp bách cảm giác, tràn đầy viên mãn ý vị.

"Vạn Đoán màu vàng kim tầng thứ hai, ta lại đã đạt tới viên mãn cảnh giới!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động, cái này đời biểu lấy của hắn nhục thân phòng ngự, tại Hư Võ cảnh có thể nói là vô địch một loại  tồn tại.

Đương nhiên, đây chỉ là tương đương mà nói, nếu như gặp phải một số ** tỉ như thanh niên Đại Đế, tại Hư Võ cảnh đối với huyền ảo cảm ngộ, đều có thể sánh vai Vương Võ cảnh cường giả, chặn đánh phá phòng ngự của hắn, vẫn là rất nhẹ nhàng.

Bất quá đối với trước mắt mà nói, loại này ** căn bản không có xuất hiện, cho nên chỉ dựa vào phòng ngự của hắn  có thể hoành hành Viễn Cổ chiến trường.

Sau đó, tại Đồng Chiến nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp lần nữa nếm thử thi triển Vô Cực Diệu Nhật Quyền, quyền phá Cửu Thiên, chống lên một tòa trùng trùng điệp điệp lĩnh vực, tràn đầy Chí Cương Chí Dương khí tức, uy lực bạo tăng.

"Vô Cực Diệu Nhật Quyền, ta thế mà cũng tu luyện đến viên mãn cảnh giới!" Tiêu Diệp ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

Làm Tiêu Diệp thi triển lên Sơn Hà Đại Ấn, cả người đều tại choáng váng, thật giống như bị trên trời rơi xuống trọng bảo cho đập trúng: "Cái này cũng viên mãn. . ."

Cái này ba bộ tám trận chiến kỹ, mặc dù có Thời Gian Tháp cùng dưới đáy hung thú thi thể trợ giúp, nhưng là toàn bộ đều kém một bước, không cách nào đạt tới viên mãn cảnh giới.

Thế nhưng là tại hiện tại, thế mà cùng nhau bước ra một bước cuối cùng, bước vào viên mãn cảnh giới, phát huy ra đỉnh phong nhất uy lực, muốn nói hắn là tại cùng Đồng Chiến trong quyết đấu làm được, điều này hiển nhiên cũng rất không có khả năng.

"Chẳng lẽ là vừa rồi loại kia kỳ dị trạng thái?" Tiêu Diệp trong đầu hiện lên một đạo linh quang.

"Không tệ, Tiêu Diệp, ngươi vừa mới bước vào Võ Đạo cực cảnh." Đồng Chiến cười nói nói, trong ánh mắt tràn đầy tán thưởng.

"Võ Đạo cực cảnh?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, đây là hắn lần đầu tiên nghe được cái danh từ này.

Đồng Chiến nhìn thấy đám người quăng tới hỏi thăm ánh mắt, giải thích nói: "Võ Đạo cực cảnh, tên như ý nghĩa, cũng đúng vậy võ đạo cực hạn cảnh giới."

"Chỉ cần có thể bước vào cái này cảnh giới, tu luyện bất kỳ chiến kỹ, đều có thể diễn hóa đến viên mãn, phát huy ra mạnh nhất uy lực, cũng ở trong lòng lưu lại cực cảnh lạc ấn, cho nên rơi xuống Võ Đạo cực cảnh về sau, có cực cảnh lạc ấn tại, chỉ cần siêng năng tu luyện, đều có thể rất mau đem chiến kỹ tu luyện viên mãn."

"Bên ta mới nhìn đến Tiêu huynh bước vào Võ Đạo cực cảnh, liền giúp hắn một thanh, cố ý công kích, để hắn bả tất cả chiến kỹ diễn luyện nhiều lần, cho nên hắn rơi xuống cảnh giới về sau, cũng có thể bảo trì chiến kỹ viên mãn."

Tê

Nghe được Đồng Chiến giải thích, tất cả mọi người không khỏi hít vào một thanh khí lạnh, khiếp sợ nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Đồng huynh, Võ Đạo cực cảnh như thế nào mới có thể bước vào?" Đông Hoàng Hoàng tử nhãn quang hừng hực hỏi, hắn còn có mấy bộ chiến kỹ không có tu luyện viên mãn đây.

Đồng Chiến nghe vậy cười khổ dao động đầu nói: "Ta liền bước vào Võ Đạo cực cảnh tư cách đều không có, chỗ nào biết rõ những này?"

"Võ Đạo cực cảnh, so huyền ảo còn có thể mầy mò, là hư vô phiêu miểu cảnh giới, căn bản không phải nhân lực có khả năng chưởng khống. Từ xưa đến nay, cũng chỉ có Nhân tộc Tứ Đế cùng rải rác mấy vị cái thế nhân kiệt, tại hữu sinh chi niên bước vào qua mấy lần."

"Tỉ như Vô Địch Đại Đế, hắn trong cả đời tổng cộng bước vào năm lần Võ Đạo cực cảnh."

Nghe được câu này, Đông Hoàng Hoàng tử mặt mũi tràn đầy thất vọng, đối với Tiêu Diệp hâm mộ tới cực điểm, cái này chẳng lẽ không phải đại biểu cho, Tiêu Diệp sau này thành tựu, đem đuổi sát Nhân tộc Tứ Đế rồi?

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp nội tâm cũng rất kích động, có thể lập tức đem tất cả tám trận chiến kỹ tu luyện viên mãn, đây là hạng gì cơ hội khó được a?

Có thể hay không lần nữa bước vào Võ Đạo cực cảnh, còn phải xem thiên ý.

"Đồng huynh, vừa rồi đa tạ ngươi xuất thủ giúp ta." Tiêu Diệp đối Đồng Chiến chắp tay gửi tới lời cảm ơn nói.

"Không cần cám ơn ta, ta có thể tận mắt nhìn thấy Võ Đạo cực cảnh, là vinh hạnh của ta. Huống chi cùng ngươi giao thủ, ta đã tìm được loại kia cảm giác nhiệt huyết sôi trào, hẳn là ta cám ơn ngươi mới là." Đồng Chiến cười nói nói.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, đối với Đồng Chiến sinh ra kính ý, đây là một cái đáng kính nể đối thủ.

Một trận quyết đấu đỉnh cao kết thúc, hiểu lầm giải khai, Tiêu Diệp cùng Đông Hoàng Hoàng tử bọn người, không tiếp tục bài xích Đồng Chiến, ngược lại trở thành hảo hữu.

Có Đồng Chiến cái này thứ ba khu vực chưởng khống giả tại, bọn hắn tự nhiên một đường thông suốt không trở ngại.

"Tiêu huynh, ta tuân thủ ước định, hiện tại hẳn là đưa ngươi một phần đại lễ." Đồng Chiến hộ tống Tiêu Diệp bọn người đi đến một tòa sơn phong trước đó, mở miệng nói ràng.

"Là cái gì đại lễ?" Tiêu Diệp nhìn lấy Đồng Chiến dáng vẻ thần bí, không khỏi hiếu kỳ hỏi thăm nói.

"Một tháng trước, Nam Hoàng Hoàng tử cầm trong tay chuẩn Vương Khí, tại thứ ba khu vực tìm được ta, cầm một khối chế tạo Vương Khí tài liệu tìm tới ta, muốn cho ta đem bọn ngươi giết chết tại thứ ba khu vực."

"Ta cái dạng này, cần chế tạo Vương Khí tài liệu thì có ích lợi gì? Cho nên ta làm lúc cự tuyệt hắn, gặp hắn thần sắc cao ngạo, ta liền vận dụng thứ ba khu vực Trận pháp, đem hắn vây ở toà này trong núi lớn."

"Hiếu kỳ phía dưới, liền hóa thân thanh niên thiên kiêu đi tìm các ngươi, muốn nhìn một chút là ai mệnh, đáng giá Nam Hoàng Hoàng tử dùng một khối chế tạo Vương Khí tài liệu đến trao đổi." Đồng Chiến nói ràng.

Cái gì!

Tiêu Diệp nghe vậy hai mắt lồng ngực lửa giận ngập trời, một đôi quyền đầu bóp vang lên kèn kẹt.

Lại là Nam Hoàng Hoàng tử, người này thật đúng là âm hồn bất tán, thế mà cầm chế tạo Vương Khí tài liệu, muốn để Đồng Chiến đến giết bọn hắn.

"Mẹ kiếp, lần này không giết chết hắn, lão tử cũng không phải là Đông Hoàng Hoàng tử!" Đông Hoàng Hoàng tử cũng là phẫn nộ đến cực điểm.

Nam Cung Tinh Vũ cũng chưa có nói hết, nhưng là trong con ngươi bắn ra lưỡng đạo hàn mang, hiển lộ rõ ràng hắn đồng dạng vô cùng phẫn nộ.

"Đồng huynh, ngươi là nói Nam Hoàng Hoàng tử bị vây ở chỗ này?" Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh, nhìn về phía trước mắt toà kia Đại Sơn.

Hắn cùng Nam Hoàng Hoàng tử ở giữa cừu hận, phải thật tốt thanh tẩy thanh tẩy, lần này nhìn đối phương còn thế nào chạy trốn..