Chương 431: Một tiễn quy thiên

Chương 431: Một tiễn quy thiên

Tiêu Diệp bọn người trước mắt Đại Sơn, bị một cái màu vàng kim ký tự chỗ trấn áp, lưu chuyển ra kỳ dị ba động, câu thông Cửu Thiên, thõng xuống một đạo nguyên khí màn trời, như là ngân hà thác nước đồng dạng bay lưu thẳng dưới, ở trong lòng núi xây dựng ra một tòa màu vàng kim cung điện, đồng thời hiển hóa tại Tiêu Diệp bọn người trước mặt, vô cùng rung động. . .

"Đồng huynh, đây là cái gì Trận pháp, lại có thể trấn áp được Nam Hoàng Hoàng tử?" Tiêu Diệp nhìn lấy lòng núi toà kia cung điện, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Phải biết, Nam Hoàng Hoàng tử trong tay thế nhưng là nắm trong tay chuẩn Vương Khí Thiên Tàn Cung a, lực công kích cường đại vô cùng, muốn vây khốn hắn cũng không phải một kiện dễ dàng sự tình.

Đông Hoàng Hoàng tử bọn người nghe vậy chút đầu, nhao nhao nhìn về phía Đồng Chiến.

"Cái này màu vàng kim Phù Văn, chính là viễn cổ thời kì, Cực Đạo Cung một vị Hoàng Võ cảnh cường giả khắc họa bên dưới, có được huyễn hóa khốn địch uy năng, không biết rõ nguyên nhân gì thất lạc ở thứ ba khu vực, bị ta phát hiện ra." Đồng Chiến cười giải thích nói, chỉ là dung mạo của hắn, phối hợp nụ cười bội hiển dữ tợn.

"Hoàng Võ cảnh cường giả khắc họa bên dưới? Cái kia Nam Hoàng Hoàng tử ra không được, vậy chúng ta chẳng phải là cũng không đánh vào được?" Đông Hoàng Hoàng tử mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói ràng.

"Đương nhiên sẽ không, này phù có được Tử Mẫu song phù, tử phù có được huyễn hóa khốn địch hiệu quả, mẫu phù thì là có thể kích hoạt cùng tử phù." Đồng Chiến nói, xòe bàn tay ra, chỉ gặp hắn xương trắng dày đặc trong lòng bàn tay, xuất hiện một đạo kim sắc ký tự, cùng trên ngọn núi lớn cái chữ kia phù xa xa hô ứng, giữa hai bên có một loại đặc thù ba động đến câu thông.

"Thật đúng là lợi hại, Hoàng Võ cảnh cường giả thủ đoạn không phải chúng ta có thể phỏng đoán." Tiêu Diệp gặp này cảm thán nói, ngay sau đó ánh mắt trở nên băng lãnh.

"Đồng Chiến huynh  có thể hay không làm phiền ngươi ngươi một cái sự tình?" Tiêu Diệp mở miệng nói.

Nam Hoàng Hoàng tử thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, quỷ dị đa dạng, hắn nhất định phải làm tốt vạn toàn đối sách, lần này tuyệt đối không thể để cho nó chạy trốn.

Đồng Chiến tựa hồ đoán được Tiêu Diệp muốn nói cái gì, nghe vậy cười to nói: "Ha ha, Tiêu huynh yên tâm, ta đã sớm thay các ngươi chuẩn bị xong."

Nói xong, Đồng Chiến ngửa đầu hét dài một tiếng, cái kia kinh người sóng âm như là thủy triều đồng dạng hướng phía bốn phương tám hướng phóng đi.

Lập tức, đại địa chấn động lên, chỉ gặp nơi xa hắc ảnh lấp lóe, viễn cổ hành thi phảng phất nhận lấy triệu hoán, từ nơi này các nơi chạy đến, sau cùng đem toà này Đại Sơn bao bọc vây quanh.

Mà lại giữa không trung, còn có từng cái thân hình hư huyễn Viễn Cổ Anh Linh lơ lửng, trong tay mục nát binh khí trực chỉ cái kia hư huyễn cung điện.

"Cho ta giữ vững toà này Đại Sơn, chỉ cần Nam Hoàng Hoàng tử lao ra, nhất định ngăn hắn lại cho ta." Đồng Chiến âm thanh uy nghiêm nói ràng.

"Vâng, chưởng khống giả." Tất cả viễn cổ thiên kiêu, đều đối Đồng Chiến hành lễ nói, âm trầm ánh mắt một mực tập trung vào toà kia Đại Sơn.

Đông Hoàng Hoàng tử gặp này trong lòng Ichikaru, không thể không nói, cùng một vị chưởng khống giả trở thành bằng hữu bạn, thật đúng là một kiện rất thoải mái sự tình, nhìn lần này Nam Hoàng Hoàng tử còn thế nào chạy trốn.

"Đồng Chiến huynh, đa tạ." Tiêu Diệp cũng là một trận hưng phấn nói.

"Ngươi ta ở giữa, không cần nói cảm ơn." Đồng Chiến vung tay lên nói, " ta hiện tại muốn mở ra tử phù, Tiêu huynh ngươi phải cẩn thận."

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, hít sâu một cái khí, sau đó cùng Đông Hoàng Hoàng tử, Nam Cung Tinh Vũ liếc nhau, tam đại thanh niên cường giả thân hình lướt đi, đứng tại chân núi ba phương hướng.

Nam Hoàng Hoàng tử nhiều lần đối bọn hắn hạ độc tay, đã sớm chạm đến bọn hắn phòng tuyến cuối cùng, coi như đối phương là Nam Hoàng chi tử, lần này cũng phải hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hưu

Đồng Chiến bàn tay một nắm, trong tay mẫu phù hóa thành một đạo lưu quang, phóng tới toà kia Đại Sơn, đột nhiên cuồng phong đại khí, một cỗ để cho người ta kinh dị khí tức tán phát ra.

Ầm ầm!

Toà kia Đại Sơn trực tiếp bị tung bay, ký tự màu vàng huyễn hóa ra cung điện trực tiếp bại lộ tại trước mắt mọi người, cung điện đại môn tại từ từ mở ra.

Cộc

Một đạo tiếng bước chân vang lên, ngay sau đó một người mặc áo bào trắng, gánh vác cự cung, chân đạp lá bay, chậm rãi hiện thân.

Đó là một vị thanh niên, dáng người thẳng tắp, tóc dài nhập tấn, mâu quang thâm thúy, biểu lộ lạnh nhạt, một thân áo trắng không nhiễm phiến bụi, trên người có loại không linh khí chất, phảng phất tiên trong họa.

Nam Hoàng Hoàng tử!

Nhìn thấy người này nháy mắt, Tiêu Diệp trong mắt bắn ra lưỡng đạo hàn mang, phảng phất hai thanh thần đao phá nát hư không, khổng lồ sát ý phóng lên tận trời.

"Ở phía dưới có thể làm cho Tiêu huynh, Đông Hoàng huynh, Nam Cung huynh, cùng chưởng khống giả như thế đối đãi, thật sự là thụ ** như kinh." Nam Hoàng Hoàng tử tựa hồ đã sớm ngờ tới sẽ có cái này một ngày, cho nên cũng không có bất kỳ cái gì giật mình, phong khinh vân đạm mở miệng nói, tựa hồ trên đời bên dưới không có bất kỳ cái gì sự tình, có thể làm cho hắn thất sắc.

"Nam Hoàng Hoàng tử, ngươi cái này tiểu nhân, năm lần bảy lượt đối với chúng ta hạ độc tay, lần này ai cũng đừng nghĩ cứu ngươi!" Đông Hoàng Hoàng tử nói xong, trong tay Hư Khí trường kiếm tản ra ra kinh khủng lực lượng ba động, mũi kiếm trực chỉ Nam Hoàng Hoàng tử, trong đôi mắt hàn mang hừng hực.

"Ta dám võ giả, con đường tu luyện long đong gập ghềnh, luôn có một ngày gặp phải tuyệt cảnh cùng tử vong, liền Nhân tộc Tứ Đế đều không cách nào tránh khỏi, nếu như ta có như thế một ngày, ta sẽ mỉm cười chịu chết, nhưng lại không phải là hôm nay."

Nam Hoàng Hoàng tử góc miệng hiển hiện một tia nụ cười, một thân áo bào lăn lộn, phảng phất muốn cưỡi gió bay đi.

"Nam Hoàng Hoàng tử, ngươi dự định lấy chính mình so Nhân cách hoá tộc Tứ Đế sao? Đáng tiếc ngươi còn kém quá xa, hôm nay ta Tiêu Diệp liền dùng máu của ngươi, lấy chứng ta vô địch đường!"

Tiêu Diệp rống to nói, sau đó phía sau dâng lên một thanh khổng lồ động thiên, hừng hực thần quang quét ngang Cửu Thiên Thập Địa, như là nhất tôn thần linh khôi phục.

Oanh

Tiêu Diệp chân đạp đại địa, như là thiểm điện đồng dạng xông ra, viên mãn cảnh giới Vô Cực Diệu Nhật Quyền trong khoảnh khắc thi triển ra, song quyền như là hai tôn mặt trời phá vỡ hư không, chống lên Chí Cương Chí Dương lĩnh vực, hướng phía Nam Hoàng Hoàng tử trấn áp tới.

"Nhiều ngày không thấy, Tiêu huynh thực lực tăng nhiều, không hổ có thể bị ta coi là đối thủ." Nam Hoàng Hoàng tử cũng không có một chút bối rối, thân hình đi theo nhanh chóng thối lui, cùng lúc lấy hạ thân sau cự cung, đem dây cung kéo thành trăng tròn.

Lập tức ——

Xoạt

Vô cùng vô tận thiên địa nguyên khí, ở trong tay của hắn ngưng tụ, hóa thành quang mang hừng hực mũi tên ánh sáng, mang theo lớn lớn Vĩ Quang, như là hai khỏa sao băng bắn thẳng đến Tiêu Diệp, trên đường đi kinh khủng khí tức nở rộ, tốc độ phi thường kinh người, liền hư không đều bị kéo ra khỏi một đầu không gian khe rãnh.

"Hừ, ta thực lực, đã vượt ra khỏi ngươi tưởng tượng!" Tiêu Diệp hừ lạnh, song quyền đánh tới hướng ánh sáng tiễn.

Ầm ầm!

Hai cỗ cường đại đến cực điểm lực lượng, như là hồng thủy mãnh thú đánh vào nhau, Phá Thiên cung uy lực phi thường cường đại, lại vượt qua viên mãn cảnh giới Vô Cực Diệu Nhật Quyền, dư uy cuồn cuộn, bành trướng lấy tuôn hướng Tiêu Diệp, nhưng là ngay sau đó bị Tiêu Diệp thi triển viên mãn cảnh giới Vạn Đoán Kim Thân chặn lại, không có nhận một tia thương tổn, chỉ là đem hắn đẩy lui mấy trăm mét.

Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai viên mãn về sau, Tiêu Diệp lực phòng ngự tại Hư Võ cảnh cơ hồ là vô địch, chỉ có những cái kia ** mới có thể phá vỡ.

"Nam Hoàng Hoàng tử, một thanh chuẩn Vương Khí tại trong tay của ngươi, thế mà chỉ có thể phát huy ra như thế uy lực, thật đúng là bạch ngọc bị long đong, ngươi còn có tư cách phát ngôn bừa bãi cùng Nhân tộc Tứ Đế sánh vai?"

Tiêu Diệp toàn thân tách ra ức vạn nói kim quang, giống như là hoàng kim đổ bê tông đồng dạng, tràn đầy lực lượng cảm giác, phá không hướng phía Nam Hoàng Hoàng tử mà đi.

Rất hiển nhiên, Nam Hoàng Hoàng tử còn không có triệt để giải khai Thiên Nghệ lưu lại phong ấn, nhưng là cũng đủ để một tiễn oanh sát cao đẳng cấp Hư Võ cảnh võ giả, nhưng lại không làm gì được hắn Tiêu Diệp.

Nam Hoàng Hoàng tử trên mặt nụ cười, trong khoảnh khắc ngưng kết lại, một tia rung động hiện lên ở trên mặt hắn, nội tâm có kinh đào hãi lãng đang lăn lộn.

Chính mình tiễn, thế mà đều không đả thương được Tiêu Diệp một tơ một hào!

Một bên Đông Hoàng Hoàng tử nhìn thấy một màn này cũng nhẹ nới lỏng, cùng lúc trong lòng vô cùng rung động.

Tiêu Diệp hiện tại thực sự quá ** thực lực đã toàn diện vượt qua hắn coi như xong, liền phòng ngự đều như thế khủng bố, mang đến cho hắn không nhỏ đả kích.

"Có Tiêu huynh tại, hẳn không có ta cơ hội xuất thủ." Đông Hoàng Hoàng tử từ nói, sau đó bảo vệ ở một bên, phòng bị lần nữa bị Nam Hoàng Hoàng tử chạy trốn.

"Tiêu huynh, ngươi nói còn quá sớm, ngươi ta ở giữa quyết đấu, mới chính thức bắt đầu mà thôi." Nam Hoàng Hoàng tử rất nhanh liền khôi phục lại, biểu lộ một lần nữa trở nên bình tĩnh, hắn như mực tóc dài loạn vũ, sau đó kéo ra dây cung, thâm thúy mâu quang bên trong, hiện lên một tia băng lãnh sát ý.

Băng! Băng! Băng!

Nam Hoàng Hoàng tử một mũi tên tiếp lấy một tiễn, liên tiếp hướng phía Tiêu Diệp vọt tới, ẩn chứa sáng chói thần quang, đủ để xé nát hết thảy. Liếc nhìn lại, thứ ba khu vực đều lật úp đi qua, sơn hà phá nát, Nhật Nguyệt Vô Quang, một cỗ gió lốc tại trong khu vực càn quét.

"Hừ, đều cút ngay cho ta!"

Tiêu Diệp rống to, gánh vác khổng lồ ba hợp nhất động thiên, đều đã đạt tới viên mãn cảnh giới Vô Cực Diệu Nhật Quyền cùng Sơn Hà Đại Ấn, thay nhau trong tay hắn thi triển ra, cùng lúc thúc giục Vạn Đoán Kim Thân, chống lên màu vàng kim vòng bảo hộ, tại mưa tên bên trong một đường tiến lên, như là Long Tường Cửu Thiên, tuy nhiên tốc độ chậm chạp, nhưng là trên thân không có lưu lại một tia vết thương, mà lại càng đánh càng hăng, màu vàng kim vòng bảo hộ cũng càng thêm sáng chói, vỡ nát một cây cây ánh sáng tiễn.

"Nam Hoàng Hoàng tử, ngươi tốt xấu cũng là một vị cường đại thiên kiêu, khó nói sẽ chỉ bằng vào trong tay binh khí lợi cùng người quyết đấu sao? Ngươi ngạo khí cùng ngươi tự tôn ở đâu?" Tiêu Diệp lạnh lùng trào phúng nói.

"Cổ nhân từng nói, thiên hạ trong binh khí dùng hi hữu tài liệu chế tạo, mới là tốt nhất binh khí. Nhưng là ta cho rằng, uống qua thiên kiêu máu binh khí, mới là tốt nhất binh khí."

"Ta chiếm cứ binh khí lợi giết ngươi, người khác sẽ chỉ nhớ kỹ ta, mà không phải ta trong tay binh khí." Nam Hoàng Hoàng tử chậm rãi nói ràng, trên thân đột nhiên bộc phát ra khổng lồ cột sáng, bay thẳng Cửu Tiêu, dẫn động gió mây biến sắc.

Ở sau lưng của hắn, chậm rãi dâng lên một thanh cự đại động thiên, thu nạp thập phương tinh khí hội tụ đến trong lòng bàn tay của hắn, sau đó ngưng tụ ra một cây nứt sắc trời tiễn, tản ra khủng bố ngập trời khí tức.

Trong nháy mắt, hắn phương viên trăm bước nội hư không, đều bởi vì cái này cây nứt sắc trời tiễn mà phá nát, bất luận cái gì tại cái này cây ánh sáng tiễn trước mặt, đều sẽ thất sắc.

Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên nhảy một cái, trực giác nói cho hắn biết, Nam Hoàng Hoàng tử lần này công kích không tầm thường.

"Tiêu huynh, ta rất thưởng thức ngươi, đáng tiếc chúng ta trở thành địch nhân, ta Nam Hoàng Hoàng tử làm việc, luôn luôn trảm thảo trừ căn, không cho mình lưu lại bất kỳ hậu hoạn nào."

"Này Tiễn pháp tên là một tiễn quy thiên, ta tặng cho ngươi." Nam Hoàng Hoàng tử nhẹ nhàng nói xong, trong tay dây cung buông ra..