Chương  432: Hắc ám đại thủ

Chương  432: Hắc ám đại thủ

Nam Hoàng Hoàng tử một tiễn này vô cùng đáng sợ, một cỗ nguy hiểm khí tức quét sạch Tiêu Diệp toàn thân. .

Nam Hoàng Hoàng tử dây cung buông ra về sau, một cây hào quang rực rỡ thần tiễn động xuyên qua hư không, đưa tới phong lôi âm thanh quanh quẩn, kinh khủng khí tức tràn ngập, vô biên uy áp to lớn vô cùng, thế mà ở giữa không trung hiển hóa ra một đầu đầu màu vàng kim Giao Long, ngửa mặt lên trời gào to, nhào về phía Tiêu Diệp, Thần Uy Như Ngục.

Tiêu Diệp không khỏi động dung, Nam Hoàng Hoàng tử thi triển, rõ ràng là một bộ cường đại Tiễn pháp chiến kỹ, uy lực cực đoan đáng sợ, chỉ sợ Nam Hoàng Hoàng tử khi tiến vào Viễn Cổ chiến trường thời điểm, liền đã dự mưu tốt.

Lần này, vô luận là khí thế vẫn là lực lượng, đều siêu việt dĩ vãng, để cho người ta dâng lên lòng kính sợ.

Bất quá cuối cùng, Nam Hoàng Hoàng tử còn không có phát huy ra, chuẩn Vương Khí Phá Thiên cung chân chính uy lực.

"Hừ, cho dù ngươi là Hoàng Võ cường giả hậu nhân, cũng khó có thể cải biến ngươi là chuột dám sự thật, hôm nay ta Tiêu Diệp liền Thiên Nghệ tiền bối giết ngươi!"

Tiêu Diệp cười lạnh, trên thân đột nhiên bộc phát ra kinh khủng sát ý, vô biên sóng máu lăn lộn, nghịch quyển Cửu Thiên, tại hắn trên đỉnh đầu hóa thành Nhất Thực Nhất Hư hai đóa cự đại giết chóc hoa sen.

Oanh

Tiêu Diệp chân đạp đại địa, thế mà đột phá thứ ba khu vực đặc thù cấm chế, thân thể lăng không bay lên ba mét độ cao, tóc dài biến thành máu, liền đồng tử đều là huyết quang nổ bắn ra, đan dệt ra sáng chói thần quang.

"Tử Vong Trảm!"

Trong điện quang hỏa thạch, Tiêu Diệp mãnh liệt địa đại rống một tiếng, cả người tách ra vô biên Ám Kim ánh sáng, cả người hóa thành tuyệt thế thần đao, lấy nhục thân thay thế Hư Khí.

Lập tức, cấp ba Sát Lục pháp tắc tại hắn trên thân ngưng tụ, đồng thời hóa thành lỗ đen, cuồn cuộn không dứt sinh ra cực lớn tước đoạt chi lực, bao phủ Nam Hoàng Hoàng tử toàn thân, để cho thân thể run lên, sắc mặt rốt cục ngạc nhiên.

"Đây là cái gì Đao pháp?"

Vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, Nam Hoàng Hoàng tử cảm giác thể xác tinh thần bị khắc xuống dấu vết tháng năm, trong thân thể sinh cơ cùng lực lượng thế mà bị tước đoạt hai thành trái phải, hội tụ đến Tiêu Diệp đao mang bên trong, may mắn hắn cùng lúc phát hiện, nếu bị tước đoạt sẽ càng nhiều.

Oanh

Lúc này, Tiêu Diệp trên người khí thế, đã nhảy lên tới một cái mức độ kinh người, vạn trượng sóng máu đang lăn lộn, một cỗ cường đại uy áp đem tất cả mọi người bao phủ ở bên trong, liền liền Đông Hoàng Hoàng tử bọn người hãi hùng khiếp vía.

Bọn hắn hiểu rõ vô cùng, Tiêu Diệp là hiểu được một bộ chín trận chiến kỹ, thế nhưng là uy lực còn không có mạnh như vậy a.

Trên thực tế, lần trước Tiêu Diệp ngoài ý muốn phía dưới, bước vào Võ Đạo cực cảnh, ngoại trừ tám trận chiến kỹ đạt đến viên mãn tầng thứ, liền liền viễn cổ chín trận chiến kỹ, Tử Vong Trảm cũng lĩnh ngộ càng thêm khắc sâu, giờ phút này thi triển ra trực chỉ bộ này Đao pháp bản chất, uy lực kinh thiên động địa.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp cả người bắn ra, Nam Hoàng Hoàng tử sáng chói tiễn ánh sáng, Kim Sắc Thần Long toàn bộ bị đao mang cho xé rách, đánh nát, nhấc lên đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh, chỗ đến bẻ gãy nghiền nát, không có bất kỳ cái gì sự vật có thể ngăn cản.

Phốc phốc!

Như là tiên trong họa Nam Hoàng Hoàng tử thân thể lui nhanh mà đi, áo bào trắng phá nát, hung hăng tiến đụng vào trong núi lớn, ở giữa không trung lưu lại huyết hoa đóa đóa, bị Tiêu Diệp Tử Vong Trảm trọng thương.

Đông Hoàng Hoàng tử đều sợ ngây người, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn lấy Tiêu Diệp, thì thào nói: "Đây cũng quá mạnh chút đi, Tiêu huynh mạnh không giống như là người."

"Võ Đạo cực cảnh quả nhiên cao thâm mạt trắc, bước vào về sau tu vi cùng lực lượng tuy nhiên không có một tơ một hào gia tăng, nhưng là thể xác tinh thần nhận võ đạo chí cao áo nghĩa tẩy lễ, trực chỉ võ đạo bản chất, bây giờ Tiêu huynh cả người đều phát sinh thuế biến, ta đã không bằng hắn." Đồng Chiến cảm khái nói ràng.

"Đông Hoàng huynh, chúng ta vẫn là không nên khinh thường, Nam Hoàng Hoàng tử sẽ hư ngoại hóa thân, chúng ta thay Tiêu Diệp chặn đường, phòng ngừa Nam Hoàng Hoàng tử lần nữa đào thoát." Nam Cung Tinh Vũ mở miệng nói.

"Chống lại" Đông Hoàng Hoàng tử bừng tỉnh, vội vàng treo lên tinh thần, phía sau dâng lên động thiên, cùng Nam Cung Tinh Vũ phong tỏa bốn phía hư không.

Sưu

Tiêu Diệp đột phá thứ ba khu vực giam cầm, tại trong hư không cất bước mà đi, máu me đầy đầu phát múa may theo gió, như là nhất tôn chết Thần Hàng phút cuối cùng thế gian, tán phát uy thế để cho người ta quỳ sát.

"Nam Hoàng Hoàng tử, ngươi là Hoàng Võ cảnh cường giả hậu nhân, ta biết rõ ngươi khẳng định có bảo mệnh thủ đoạn, cùng một chỗ thi triển đi ra đi." Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, nhìn chăm chú ngược lại sụp xuống phế tích.

"Khụ khụ!"

Một trận tiếng ho khan vang lên, Nam Hoàng Hoàng tử từ tràn ngập trong bụi mù đi ra, một thân áo bào trắng phá nát, bị máu tươi chỗ nhuộm dần, liền ở ngực đều phá một cái lỗ lớn, sâu có thể thấy được cốt, máu tươi không ngừng chảy ra.

"Cho tới bây giờ chỉ có ta Nam Hoàng Hoàng tử đem người khác bức đến tuyệt cảnh, không nghĩ tới có một ngày, ta cũng sẽ đứng trước tuyệt cảnh, sao lại bằng vào ngoại lực đào mệnh?" Cho dù người bị thương nặng, Nam Hoàng Hoàng tử vẫn là duy trì một phần trấn định thần thái, trên mặt nụ cười để cho người ta như mộc xuân gió.

"Đừng nói nhảm, không có bảo mệnh thủ đoạn, cái kia hôm nay đúng vậy ngươi vẫn lạc ngày, cái này thứ ba khu vực mai táng đều là viễn cổ thiên kiêu, trở thành ngươi chôn cốt, cũng coi là hợp với tình hình."

Tiêu Diệp lạnh lùng cắt ngang Nam Hoàng hoàng, mỗi lần vận dụng Sát Lục pháp tắc về sau, hắn toàn thân đều tràn đầy băng lãnh bạo ngược chi ý, chỉ có giết người mới có thể bình tức, coi như đối phương là Hoàng Võ cảnh cường giả cũng giống vậy giết!

"Tiêu Diệp, ta thừa nhận ngươi thực lực rất cường đại, nhưng ta Nam Hoàng Hoàng tử thuở nhỏ đọc hiểu cổ tịch, tu luyện nhiều loại bí thuật, ngươi nếu muốn giết ta, còn kém một chút." Nam Hoàng Hoàng tử nhẹ nhàng nói ràng, để Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Hẳn là Nam Hoàng Hoàng tử lại có cái gì đặc thù thủ đoạn đào mệnh sao?

"Vô luận ngươi nói cái gì, hôm nay ngươi hẳn phải chết!" Tiêu Diệp rống to nói, hướng phía Nam Hoàng Hoàng tử tới gần.

"Ta nguyện lấy một nửa thọ mệnh làm tế, khẩn cầu Viễn Cổ chiến trường bên trong viễn cổ vô cùng ... trợ ta đào thoát lần này tai ách."

Đối mặt đằng đằng sát khí Tiêu Diệp, Nam Hoàng Hoàng tử biểu lộ trở nên bình tĩnh trở lại, sau đó chắp tay trước ngực, trong miệng nói ra một đoạn phức tạp tối nghĩa kinh văn, toàn thân đều tại phát ánh sáng, đại lượng Tinh Nguyên liên tục không ngừng hướng phía bốn phía hư không hội tụ mà đi, phảng phất trao đổi U Minh.

Sau một khắc, thứ ba trong khu vực viễn cổ thiên kiêu, toàn bộ hóa thành bột mịn, liền liền Đồng Chiến đều khí tức uể oải, quỳ rạp xuống trên mặt đất, thống khổ kêu to, trên thân toát ra nồng đậm khói đen, chui vào đến giữa không trung, tạo thành một mảnh đen nhánh tầng mây.

Trong chốc lát, toàn bộ Viễn Cổ chiến trường đều chấn động lên, trên bầu trời gió mây biến sắc, cuồng phong đột khởi, đại lượng mây đen tụ đến, hừng hực điện quang đang lóe lên, phảng phất có được một đầu tuyệt thế hung nhân tại giác tỉnh, muốn quét ngang hết thảy giam cầm, hiển hóa đi vào thế gian, khiến cho không trung đều phá nát.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn, thu hồi Sát Lục pháp tắc, đưa mắt nhìn lại.

Chỉ gặp phá nát trên bầu trời, thế mà xuất hiện từng đoạn bóng mờ, đó là một tòa cực lớn đến cực điểm Thần Sơn, bị Ngũ Thải hà quang nơi bao bọc, huy hoàng thần uy không lường được, nhìn xuống Ức Vạn Lý sơn hà, thụ chúng sinh cúng bái.

Từng cái tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn khí thế ngập trời, cầm trong tay binh khí tuyệt thế thiên kiêu đạp không mà đi, đánh bại dọc đường đối thủ, muốn trèo lên hướng toà kia Thần Sơn.

Cái này tương đương với thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc, mười người ở trong chỉ có một người leo lên đường núi, nhưng là tiến lên đến nửa đường, vẫn như cũ gặp một cái cự chưởng mạt sát.

Quá thê thảm!

Trong tấm hình rơi ra mưa máu, vô số thanh niên thiên kiêu kêu to thân thể nổ tung ra, từ giữa không trung vẫn lạc, có bị đối thủ giết chết, cũng có lọt vào hắc thủ.

Đó là một cái thiên tài thưa thớt, võ đạo sụp đổ Hắc Ám Niên Đại, vô số thanh niên thiên kiêu chết đi.

"Cái này. . ." Đột nhiên, Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, bởi vì hắn từ bóng mờ bên trong, thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Đó là người mặc áo lam, cầm trong tay trường thương thanh niên, trên người có tài năng tuyệt thế phóng lên tận trời, mặt mũi người nọ, chính là cùng Đồng Chiến giống như đúc.

Nhưng là đồng dạng, hắn tắm rửa tươi Huyết Sát rơi mất trăm vị đối thủ, tại thiên quân vạn mã bên trong vọt tới phía trước nhất, leo lên đường núi, muốn phóng tới trong suy nghĩ Võ Đạo Thánh Địa, nhưng lại bị vạn đạo kim quang đâm thể, tại giữa tiếng kêu gào thê thảm máu tươi rơi xuống, biến thành một cái huyết nhân ngã xuống trong sơn đạo, trở thành người khác bàn đạp.

"Đây là hơn tám ngàn năm trước, Cực Đạo Cung lừa giết tất cả thiên kiêu hình ảnh!" Tiêu Diệp sắc mặt phát trắng, trong lòng rung động khó mà dùng ngôn ngữ để diễn tả.

Nam Hoàng Hoàng tử, hắn đến cùng làm cái gì!

"Giết! Giết! Giết!" Tiêu Diệp không biết rõ muốn phát sinh cái gì, nhưng là trực giác nói cho hắn biết, thật sự nếu không đánh giết Nam Hoàng Hoàng tử, chỉ sợ hắn chính mình liền nguy hiểm.

Bạch

Tiêu Diệp thi triển Tử Vong Trảm, cả người hóa thành tuyệt thế thần đao, hướng phía Nam Hoàng Hoàng tử nổ bắn ra mà đi.

"Tiểu bối, ta tiếp nhận ngươi hiến tế, giúp ngươi đào thoát lần này vận rủi." Nhưng lại tại này lúc, một đạo trầm thấp, uy áp, giống là tới từ cửu u âm thanh vang vọng mà lên, tại hư không bên trong quanh quẩn.

Ngay sau đó hư không run run, đông đảo viễn cổ thiên kiêu trên thân toát ra khói đen, ở giữa không trung hiển hóa ra nhất tôn màu đen cự ảnh, tản mát ra âm trầm kinh khủng khí tức, giống là tới từ Địa Ngục, để cho người ta rùng mình.

Nam Hoàng Hoàng tử gặp này, trên mặt lộ ra nhẹ nhõm nụ cười, thân thể vô lực ngồi xuống trên mặt đất, loại này bí pháp cực đoan khủng bố, cần hắn nỗ lực một nửa sinh mệnh mới có thể thành công.

"Tiêu Diệp, từ xưa đến nay, vô số thiên kiêu bị nó đánh chết, ngươi chết ở trong tay hắn, cũng coi là chết nó chỗ." Nam Hoàng Hoàng tử nhẹ giọng từ nói nói.

"A!" Quỳ sát tại trên đất Đồng Chiến, nhìn thấy tôn này màu đen cự ảnh, tỉnh lại trong lòng sâu giấu sợ hãi, dọa đến kêu lớn lên.

Oanh

Ngay sau đó, tôn này hắc ảnh duỗi ra một cái cự chưởng hướng phía Tiêu Diệp ấn xuống tới, trùng trùng điệp điệp phảng phất một tòa Đại Sơn đè ép xuống, mang theo khổng lồ uy thế, còn chưa tới gần liền để Tiêu Diệp trong lòng, dâng lên một cỗ tuyệt đại nguy cơ.

Không

Tiêu Diệp rùng mình, cái này cự chưởng cùng trên bầu trời trong tấm hình, Cực Đạo Cung mạt sát thế gian tuyệt thế thiên kiêu cái kia hắc thủ, thế mà giống như đúc, năm đó liền thanh niên thời kỳ Thiết Huyết Đại Đế, đều bị cái này đại thủ bị thương nặng, mà bây giờ muốn tới mạt sát hắn!

"Ta sẽ sống lấy tiến vào Trung Châu!"

"Ta còn muốn trở thành Đại Đế cường giả, tuyệt đối không thể chết ở chỗ này!"

Tiêu Diệp rống to, mặt mũi tràn đầy không cam lòng, tuy nhiên đối với Nam Hoàng Hoàng tử có ngập trời hận ý, ở đây lúc cũng bị bách thu chiêu, đem một thân thực lực thôi động đến đỉnh phong, muốn chống cự cái này cự chưởng một kích.

Ầm ầm!

Bàn tay khổng lồ, mang theo chặt đứt hết thảy hi vọng, hướng phía Tiêu Diệp đè ép xuống..