Chương  433: May mắn chạy trốn

Chương  433: May mắn chạy trốn

Không trung hiển hiện tôn này hắc ảnh, trên thân bộc phát ra cuồn cuộn uy thế quét sạch cửu hoang, che mất Cửu Thiên mười ngày, đủ để cho người ngạt thở, tại thiên kiêu mộ tràng bên trong nhấc lên kinh khủng chấn động, tiếng oanh minh vang vọng Cửu Tiêu.

Đây là một cái tại viễn cổ thời kì, lừa giết đại lượng viễn cổ thiên kiêu tuyệt thế Đại Hung, liền thanh niên thời kỳ Thiết Huyết Đại Đế, đều bị nó bị thương nặng, bây giờ bị Nam Hoàng Hoàng tử thi triển bí thuật triệu hoán, thế mà vượt qua tuế nguyệt trường hà đi tới một thế này, muốn diệt sát Tiêu Diệp.

Cái kia đại thủ phảng phất một tòa Đại Sơn, chậm rãi trấn áp mà đến, đáng sợ cảm giác áp bách làm cho tất cả mọi người đều thân thể rét lạnh một mảnh.

"Phát sinh ra cái gì sự tình?"

Đi tại Tiêu Diệp bọn người trước mặt Tứ Đại Châu thanh niên, ngửa đầu nhìn thấy giữa không trung tôn này màu đen ma ảnh, không khỏi đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy rung động.

"Ta tuyệt đối không thể chết!"

Tiêu Diệp rống to, trong đôi mắt bắn ra hừng hực thần quang, điên cuồng đem thực lực thôi động đến đỉnh phong, muốn cùng cái này đại thủ đối kháng.

Oanh

Tiêu Diệp Phá Thiên Đao, trước hết nhất cùng đại thủ va chạm đến cùng một chỗ, từ cấp ba Sát Lục pháp tắc ngưng tụ mà đi đao mang, tuy nhiên lợi hại, nhưng là tại cái này cự đại thủ chưởng bên dưới trong khoảnh khắc liền vỡ vụn.

Oanh cạch!

Trong điện quang hỏa thạch, cự chưởng lần nữa tiếp cận, nghiền ép hết thảy lực lượng, để Phá Thiên Đao truyền ra băng liệt thanh âm, dày đặc vết nứt leo lên, sau đó trực tiếp vỡ vụn thành đao phiến cuốn ngược trở về, bị Tiêu Diệp chống lên Vạn Đoán Kim Thân phòng ngự cho đánh bay.

Tiêu Diệp trong lòng sững sờ, mặt mũi tràn đầy rung động.

Cái này bả Hư Khí Phá Thiên Đao, từ Phá Thiên Vương Giới một mực theo hắn, hiện tại thế mà dạng này liền bị hủy đi, cái này ít nhất phải có Vương Võ cảnh thực lực mới có thể làm đến a.

Bất quá Tiêu Diệp tu luyện Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai đã viên mãn, nhục thân có thể sánh vai Hư Khí, bây giờ phá nát cũng là không tính quá lớn tổn thất.

Bởi vì Sát Lục pháp tắc cùng Phá Thiên Đao công kích, khiến cho cự chưởng hơi dừng lại một lát, mới lần nữa hạ xuống, đồng thời uy lực cũng giảm bớt một số.

Tiêu Diệp trong mắt bắn ra ánh sáng hi vọng, thiểm điện vậy thúc giục viên mãn cảnh giới Sơn Hà Đại Ấn cùng Vô Cực Diệu Nhật Quyền, lần nữa cùng cái kia cự chưởng đánh vào nhau.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, Thiên Địa oanh minh, sau đó liền có một cỗ kinh khủng lực lượng, hung hăng va chạm tại chính mình trên thân, tựa như là một tòa Vạn Trọng Đại Sơn đè ép xuống, trực tiếp để hắn Vạn Đoán màu vàng kim vòng bảo hộ, trong nháy mắt liền xuất hiện vết nứt, màu vàng kim vòng bảo hộ đều biến hình.

Răng rắc!

Vẻn vẹn mấy cái thời gian hô hấp, Tiêu Diệp Vạn Đoán Kim Thân vòng bảo hộ đạt tới tiếp nhận cực hạn, trực tiếp bị vỡ vụn, cái kia cỗ khủng bố vô biên lực lượng hung hăng đánh vào Tiêu Diệp nhục thân bên trên.

Trong nháy mắt, Tiêu Diệp trên người lỗ chân lông phun ra huyết vụ, biến thành một cái huyết nhân, nhục thân băng liệt, rất nhiều địa phương đều có thể nhìn thấy dày đặc xương trắng, của hắn cả khuôn mặt cũng tái nhợt rất nhiều, đã mất đi huyết sắc, thân thể vô lực hướng về sau ném bay ra ngoài, nện ở trên mặt đất.

Trong cơ thể hắn Hoàng Võ Bất Tử Lệnh tại rục rịch, rất hiển nhiên đã đạt đến bờ vực sinh tử, may mắn hắn tu luyện Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai đã đạt tới viên mãn chi cảnh, lại thêm các loại chiến kỹ thay nhau công kích, suy yếu rất lớn cự chưởng uy lực, nếu không cái này một chưởng hắn tuyệt đối chống đỡ không xuống.

"Ta còn là còn sống!"

Tiêu Diệp ráng chống đỡ lấy ngồi xếp bằng, treo lên tinh thần không để cho mình hôn mê đi qua, hắn nhẫn thụ lấy kịch liệt đau nhức, nỗ lực vận chuyển Vạn Đoán Kim Thân chữa trị trọng thương nhục thân, không muốn lãng phí Hoàng Võ Bất Tử Lệnh một lần cuối cùng Hoàng Võ thần thông tại cái này bên trên.

"Nếu như không phải nhiều người ở đây khẩu tạp, ta có thể trực tiếp thôi động bốn chiếc động thiên nghênh chiến, chắc chắn sẽ không kiếm được thê thảm như vậy."

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía đi qua, phát hiện Nam Hoàng Hoàng tử đã thừa dịp loạn trốn.

Lập tức, Tiêu Diệp trong lòng lửa giận ngập trời.

Lần này hắn thụ thương quá nặng đi, chẳng những nhục thân bị trọng thương, liền liền động thiên đều đã mất đi quang trạch, chỉ cần hắn muốn điều động động thiên, liền cảm giác một cỗ kịch liệt đau nhức đánh tới, e là cho dù thương thế khôi phục, cũng sẽ để hắn võ đạo căn cơ nhận tổn hại, đây hết thảy đều là bởi vì Nam Hoàng Hoàng tử!

Thù này, hắn nhất định phải báo, Nam Hoàng Hoàng tử, cũng nhất định phải chết, đương nhiên điều kiện tiên quyết là, hắn không thể chết ở chỗ này.

Ầm ầm!

Này lúc, không trung kịch liệt rung động, tôn này đen ** ảnh đột nhiên mở ra một đôi máu con ngươi, u lãnh, dày đặc ánh mắt rơi vào Tiêu Diệp trên thân.

"Có thể cản bên dưới ta một chưởng không chết, như thế thực lực đặt ở viễn cổ thời kì, đều xem như thế hệ thanh niên đỉnh phong cường giả, ta quả quyết sẽ không để cho ngươi có sống tiếp khả năng."

Hắc ảnh âm thanh ngột ngạt, giống như là tại đánh lôi đồng dạng, ngay sau đó lạnh lùng lấy tay, lại là một trương cự chưởng hướng phía Tiêu Diệp đè ép xuống, kinh khủng khí thế quét ngang hết thảy, tạo thành cường đại phong tỏa, để đại địa chấn chiến, ngập trời sát ý một mực tập trung vào Tiêu Diệp.

"Tiêu huynh!"

"Tiêu Diệp!"

. . .

Đông Hoàng Hoàng tử bọn người từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, bọn hắn tự nhiên năng nhìn ra, này lúc Tiêu Diệp đã là thân thể hấp hối, lại tiếp nhận cái này cự chưởng một kích, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ, không có cái thứ hai khả năng.

Sưu

Sưu

Ngay sau đó, Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ thân hình lướt đi, muốn thay Tiêu Diệp cản bên dưới cái này một chưởng, nhưng là thiên kiêu mộ tràng bên trong có lấy đặc thù uy áp, cho nên bọn hắn tốc độ nhận lấy áp chế, liền lăng không phi hành đều làm không được, tại thời gian căn bản không kịp, chỉ có thể khóe mắt nhai muốn nứt nhìn lấy, cái kia cự chưởng càng ngày càng tiếp cận Tiêu Diệp.

"Khó nói ta thật sự đi đến tuyệt cảnh sao?" Tiêu Diệp trên mặt lộ ra cười khổ, hắn tựa như là tại trong gió lạnh chập chờn ánh nến, chẳng mấy chốc sẽ dập tắt.

Nếu như tôn này ma ảnh khăng khăng muốn mạt sát với hắn, vậy hắn cho dù có lại nhiều Hoàng Võ Bất Tử Lệnh cũng vô dụng, huống chi hắn hiện tại liền đứng dậy chạy trốn lực lượng cũng không có, thân thể giống như là tan ra thành từng mảnh đồng dạng.

Sinh tồn hi vọng, tại một chút xíu đoạn tuyệt.

"Đây là ta Trung Châu thập đại thế lực tuyển bạt thiên tài địa phương, ngươi chờ Cực Đạo Cung dư nghiệt năng lượng phân thân, cũng dám ở này làm càn!"

Ngay tại nhất nguy cấp thời khắc, một đạo tràn ngập uy áp thanh âm già nua vang lên, ẩn chứa vô biên tức giận.

Chỉ gặp trên bầu trời, đại biểu cho Thái Nhất Thánh Cung toà kia trong cung điện, đi ra tiên phong đạo cốt lão giả, trên thân bộc phát ra Hoàng Võ uy áp, trùng trùng điệp điệp quét sạch tứ phương, một cây nâng lên cự chỉ vượt ngang hư không, nhẹ nhõm liền bị tiêu diệt cái kia đại thủ.

Cùng một thời gian, mặt khác chín tòa trong cung điện cũng đi ra chín bóng người, mỗi cái đều đứng hàng Hoàng Võ cảnh, là cái này phiến đại lục đỉnh phong cường giả.

Thập đại Hoàng Võ cảnh siêu cấp cường giả, đem ma ảnh bao bọc vây quanh, mỗi người trên thân đều bộc phát ra Hoàng Võ uy áp, giống như là một mảnh hồng lưu cuồn cuộn mà đến, đủ để Hủy Thiên Diệt Địa, phong tỏa ma ảnh hết thảy đường lui.

Đông Hoàng Hoàng tử gặp này nới lỏng khẩu khí, vội vàng cướp đến Tiêu Diệp thân một bên, từ không gian trong giới chỉ lấy ra liệu thương đan dược cho Tiêu Diệp ăn vào, sau đó thủ hộ tại bên cạnh hắn.

Không thể không nói, lần này Tiêu Diệp bị thương thực sự quá nghiêm trọng, tương đương với đã nhận lấy một lần Vương Võ cảnh cường giả một kích, nhục thân theo lúc đều có sụp đổ, phát động Hoàng Võ Bất Tử Lệnh khả năng.

"Ha ha. . . Trung Châu thập đại thế lực? Lúc trước chúng ta Cực Đạo Cung thống nhất thiên hạ thời điểm, bất luận cái gì thế lực đều là kẻ như giun dế, các ngươi bây giờ lại tại trước mắt ta lại như thế tự đại, thật sự là trò cười."

Giữa không trung cái kia đạo hắc ảnh đối mặt thập đại Hoàng Võ cường giả, đột nhiên phát ra cười lạnh, thanh âm bên trong tràn đầy khinh thường.

"Cực Đạo Cung đã đã bị tiêu diệt, ngươi cái này đạo năng lượng phân thân, liền không đáp lưu tại trên đời, hiện tại lên đường đi!" Thái Nhất Thánh Cung lão giả lười nhác cùng đối phương nói nhảm, từng bước một đăng lâm không trung.

"Cực Đạo Cung đại thế vĩnh xương, là mãi mãi cũng sẽ không bị tiêu diệt, không được bao lâu, các ngươi thì sẽ biết, khặc khặc!" Tôn này ma ảnh tản ra ma tính quang mang, thế mà chủ động bắt đầu cháy rừng rực.

Một trận gió nhẹ thổi qua, tôn này ma ảnh hóa thành từng tia từng tia hắc khí biến mất ở giữa không trung.

Nhìn thấy một màn này, Thái Nhất Thánh Cung lão giả ngừng chân, thấp giọng thở dài một cái: "Khó nói Cực Đạo Cung, sẽ còn tro tàn lại cháy sao? Chân Linh đại lục có phải hay không lại sẽ lâm vào hắc ám náo động thời đại?"

Mặt khác Cửu Đại Hoàng Võ cũng không có chút nào nhẹ nhõm, lần này sự tình, cho bọn hắn gõ vang cảnh báo.

Viễn Cổ chiến trường liền có Cực Đạo Cung cường giả một đạo năng lượng phân thân, như vậy còn lại địa phương đâu? Có lẽ hơn tám ngàn năm trước, Cực Đạo Cung cũng không có bị Thiết Huyết Đại Đế triệt để bị tiêu diệt.

Một trận nguy cơ rốt cục hóa giải, thiên kiêu mộ tràng bên trong thanh niên nới lỏng khẩu khí, rất nhiều người đều không có minh tóc trắng sinh ra cái gì, nhưng là cái kia đột nhiên xuất hiện ở giữa không trung tôn này ma ảnh, lại mang cho bọn hắn áp lực kinh khủng.

"Chư vị tiền bối, vãn bối cả gan hỏi một câu, Nam Hoàng Hoàng tử tại thiên kiêu mộ tràng bên trong, mấy lần đối với chúng ta bên dưới hắc thủ, hiện tại thế mà liền Cực Đạo Cung ma ảnh đều lấy ra, còn kém chút đem Tiêu huynh cho giết chết, rõ ràng trái với Hoàng Triều hội chiến quy củ, cái này sự tình các ngươi đến cùng có quản hay không?"

Này lúc, Đông Hoàng Hoàng tử đột nhiên đi ra, đối giữa không trung cái kia mười vị Hoàng Võ cảnh cường giả nói ràng, thái độ mười phần không khách khí.

Kỳ thực mặc cho ai như thế năm lần bảy lượt bị người hạ xuống hắc thủ, đều sẽ một bụng căm tức, huống chi cái này thập đại thế lực thế mà không có chút nào phản ứng, chẳng lẽ là muốn bao che Nam Hoàng Hoàng tử sao?

"Nam Hoàng Hoàng tử tu luyện tà thuật, triệu hồi ra còn sót lại tại Viễn Cổ chiến trường Cực Đạo Cung dư nghiệt năng lượng phân thân, tai họa kẻ này, khiến cho nhận lấy tai bay vạ gió, lão phu tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ."

Thái Nhất Thánh Cung lão giả, bay đến Tiêu Diệp thân một bên, trên mặt có áy náy.

"Viên thuốc này tên là Thái Nhất Đan, chính là chúng ta Thái Nhất Thánh Cung tuyệt phẩm đan dược, vạn kim khó cầu, đủ để chữa trị của hắn thương thế, lại không sẽ làm bị thương võ đạo căn cơ." Thái Nhất Thánh Cung lão giả bấm tay một đạn, một khỏa giống như là hỏa diễm tại thiêu đốt đan dược, trực tiếp rơi vào Tiêu Diệp trong miệng.

Đông Hoàng Hoàng tử điểm một cái đầu, nhưng là sắc mặt vẫn như cũ khó coi.

Thái Nhất Thánh Cung lão giả tựa hồ biết rõ Đông Hoàng Hoàng tử đang suy nghĩ cái gì, trên mặt lộ ra nụ cười nói ra: "Về phần Nam Hoàng Hoàng tử sự tình, chúng ta cần hảo hảo nghiên cứu một phen, cho chúng ta thời gian một ngày, ngày mai khoảng giờ này, lão phu sẽ cho các ngươi đáp án."

Thái Nhất Thánh Cung lão giả đối với Đông Hoàng Hoàng tử bọn người nói xong, thân thể hóa thành một đạo lưu quang phóng lên tận trời, biến mất không thấy gì nữa.

"Còn muốn nghiên cứu thời gian một ngày?" Đông Hoàng Hoàng tử hơi nhíu lên lông mày, khó nói Nam Hoàng Hoàng tử còn có đặc thù bối cảnh hay sao?

"Mặc kệ đáp án của bọn hắn như thế nào, Nam Hoàng Hoàng tử lần này đều hẳn phải chết, chờ Tiêu Diệp tỉnh, chúng ta cùng đi truy sát Nam Hoàng Hoàng tử." Này lúc, Nam Cung Tinh Vũ đi tới, biểu lộ lạnh lùng nói ràng..