Chương  435: Thập đại thế lực quyết định

Chương  435: Thập đại thế lực quyết định

Âm trầm kinh khủng thứ tư khu vực, Tiêu Diệp bốn người tìm kiếm ra Nam Hoàng Hoàng tử tung tích, một đường tiến lên, may mà tạm thời còn không có nhận viễn cổ thiên kiêu công kích.

Không đi ra bao lâu, thứ tư khu vực cuồng phong gào thét, cát bụi liền thiên, hôn thiên ám địa, một mảnh âm trầm.

"Không nghĩ tới thứ tư khu vực, lại là một mảnh sa mạc, thật đúng là thần kỳ." Đông Hoàng Hoàng tử nhìn qua mắt tiền cảnh sắc, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Vừa rồi hắn tiến vào thứ tư khu vực thời điểm, chỉ lo dò xét những cái kia thiên kiêu mộ bia, đến bây giờ mới phát hiện thứ tư khu vực khác biệt.

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, đưa mắt nhìn bốn phía, chỉ gặp trong sa mạc hạt cát là tối, thành dòng chảy hình liên tiếp, rất nhiều cự đại mộ bia hơn phân nửa khối đều sa vào đến trong sa mạc.

Hô hô!

Một trận cuồng phong thổi qua, cuốn lên Liễu Trần cát, tạo thành một cỗ tối bão cát, tầm nhìn cực thấp, rất khó phân biệt đừng phương hướng, cho bọn hắn tìm kiếm Nam Hoàng Hoàng tử tăng lên độ khó.

Đồng thời, bởi vì bọn hắn tại thứ hai khu vực cùng thứ ba khu vực chậm trễ thời gian quá lâu, tham gia Hoàng Triều hội chiến Tứ Đại Châu thanh niên, đã sớm đã mất đi tung tích, không biết rõ đến gì.

"Mọi người tốt nhất cẩn thận một chút, thứ tư trong khu vực viễn cổ thiên kiêu, tại vẫn lạc trước chí ít đều có Hư Võ Lục Cấp thực lực." Nam Cung Tinh Vũ đi đến một khối cự đại trước mộ bia, nhìn lấy phía trên tin tức, trong giọng nói mang theo ngưng trọng  nói ràng.

"Không tệ, ta đã cảm nhận được phía trước, có viễn cổ thiên kiêu khí tức truyền đến, xem ra chúng ta muốn lọt vào công kích." Tiêu Diệp trong mắt bắn ra lưỡng đạo hàn mang, nhìn chằm chằm phía trước gào thét bão cát.

Không biết rõ vì sao, hắn cảm giác mình phục dụng Thái Nhất Đan về sau, cảm giác trở nên đặc biệt nhạy bén, tại thiên kiêu mộ tràng dạng này có thể áp chế Hư Võ ý niệm địa phương, đặc biệt có dùng.

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, một đạo hắc ảnh, từ gào thét bão cát bên trong đi ra.

Đó là ước chừng có 30 viễn cổ hành thi tạo thành đội ngũ, bọn hắn người mặc rỉ sắt sặc sỡ khải giáp, cầm trong tay mục nát binh khí, hung ác mâu quang xuyên thấu hư không, một mực khóa chặt Tiêu Diệp bọn người.

Nhìn thấy Tiêu Diệp lời nói nói thế mà thành sự thật, Đông Hoàng Hoàng tử bọn người kinh ngạc nhìn Tiêu Diệp một chút.

"Tiêu huynh, mới 30 viễn cổ thiên kiêu, liền giao cho ta đi, để ta ma luyện một chút tu vi, sớm ngày đột phá." Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị xuất thủ thời khắc, Đông Hoàng Hoàng tử đã trước một bước vọt ra.

Tiêu Diệp mỉm cười, theo lời không còn xuất thủ.

Hoàng Triều hội chiến cửa thứ hai mở ra đến nay, của hắn thực lực đang không ngừng tăng lớn, thậm chí còn bước vào Võ Đạo cực cảnh, mà Đông Hoàng Hoàng tử đồng dạng tại tiến bộ, hiện tại thực lực ẩn ẩn đã siêu việt Hoàng tử cấp bậc.

Oanh

Chỉ gặp Đông Hoàng Hoàng tử phía sau dâng lên một thanh khổng lồ động thiên, nở rộ hừng hực thần quang, hắn thúc giục một bộ Chưởng pháp, đem từng cái viễn cổ hành thi nghiền ép phá nát, cường đại khí tức bay thẳng cửu trọng thiên.

Thời gian một nén nhang đi qua, làm cái cuối cùng viễn cổ hành thi ngã xuống thời điểm, Đông Hoàng Hoàng tử trên mặt lộ ra đắc ý nụ cười, đang chuẩn bị đi trở về đi, Tiêu Diệp đột nhiên rống to nói: "Cẩn thận dưới chân!"

Tiêu Diệp tiếng nói mới rơi, Đông Hoàng Hoàng tử giật mình trong lòng, liền cảm giác dưới chân chấn động lên, một tòa giống như là tiểu sơn một loại  mộ bia phá vỡ sa mạc, từ lòng đất thăng lên, đem hắn cho hất bay ra ngoài, nện ở trên mặt đất.

Oanh! Oanh! Oanh!

Sau một khắc, sa mạc càng ngày càng rung động, cát bụi bay lên, lại có từng tòa cự đại mộ bia từ bốn phương tám hướng thăng lên, số lượng quá ngàn khối, đặt song song cùng một chỗ, không lưu lại một tia khe hở, đem Tiêu Diệp bốn người bao bọc vây quanh.

Những này từ lòng đất dâng lên mộ bia toàn bộ đều là máu, phía trên tươi máu còn chưa khô cạn, đồng thời còn tại chậm rãi nhúc nhích, nhìn âm trầm khủng bố, phảng phất là tới từ Địa Ngục.

"Đây là cái quỷ gì đồ vật?"

Đông Hoàng Hoàng tử ăn đầy miệng hạt cát, đứng lên nhìn lấy những này mộ bia, mặt mũi tràn đầy rung động.

"Chúng ta trước đó gặp phải mộ bia đều là trống không, chỉ sợ thứ tư khu vực thiên kiêu, đều bị vùi lấp tại cái này phiến sa mạc phía dưới." Tiêu Diệp sắc mặt ngưng trọng, chậm rãi nói ràng.

Oanh

Hắn lời nói vẫn chưa nói xong, chỉ nghe qua ngàn khối mộ bia kịch liệt lắc lư, sau đó cùng nhau ngược lại dưới, từng cái viễn cổ hành thi xuất hiện tầm mắt của mọi người bên trong, cầm trong tay binh khí hướng phía Tiêu Diệp bọn người đánh tới, nhấc lên một trận âm phong.

Lên

Tiêu Diệp hai mắt bộc phát ra trong vắt thần quang, toàn thân kim quang vạn trượng, như là hoàng kim đúc thành đồng dạng.

Tứ đại thanh niên cường giả, trong cùng một lúc nội xuất thủ, tại trong sa mạc nhấc lên một trận phong bạo, thứ tư trong khu vực viễn cổ thiên kiêu căn bản không phải bọn hắn đối thủ.

Mà Tiêu Diệp càng là khủng bố, là toàn bộ đội ngũ đao nhọn, tùy ý một quyền ném ra, liền để hư không rung động, mười cái viễn cổ đi Thi Thủ bên trong binh khí vỡ vụn, cùng nhau té bay ra ngoài, thân thể sụp đổ, tiêu vong tại trong sa mạc.

Cho dù cái kia một ngàn vị viễn cổ thiên kiêu, liều mạng ngăn cản phản công cũng vô dụng.

Oanh

Tiêu Diệp sừng sững đứng tại trong sa mạc, gánh vác ba hợp nhất động thiên.

Từ khi phục dụng Thái Nhất Đan về sau, Tiêu Diệp Tinh Khí Thần đứng hàng tại cả đời này đỉnh phong, của hắn tóc dài càng phát ra nồng đậm đen nhánh, da thịt tản ra nhàn nhạt Ngọc Sắc, toàn thân huyết khí như là vạn trượng đại dương mênh mông đang gầm thét, tiếng vang Trấn Thiên, cơ hồ muốn thoát ly nhục thân, xông lên Cửu Tiêu.

Nhất là kinh khủng, là của hắn võ đạo căn cơ trước nay chưa có dồi dào, của hắn động thiên giống như là núi lửa miệng đồng dạng, phun ra Hư Võ lực lượng, hừng hực hà quang bao khỏa của hắn thân thể, thiêu đốt bốc hơi hết thảy, liền vây quanh hắn nhóm thiên kiêu mộ bia, đều bị từng khối làm vỡ nát.

Có Tiêu Diệp xuất thủ, căn bản không có ba người khác sự tình, cho dù

"Vì sao ta cảm giác Tiêu huynh, từ khi trọng thương khỏi hẳn về sau, giống như là biến thành người khác đồng dạng." Đông Hoàng Hoàng tử nhìn qua quét ngang vô địch Tiêu Diệp, trong miệng thì thào nói.

"Ca, ta cũng có loại cảm giác này, Tiêu Diệp đại ca trên thân giống như phát sinh ra cái gì sự tình." Đông Hoàng Hoàng nữ khẽ cắn môi đỏ, mở miệng nói ràng.

Nam Cung Tinh Vũ cũng không nói chuyện, mâu quang chớp động, ánh mắt một mực khóa chặt tại Tiêu Diệp trên thân, không biết rõ đang suy nghĩ cái gì.

Vẻn vẹn thời gian một nén nhang, một ngàn vị viễn cổ thiên kiêu toàn bộ vẫn lạc, Tiêu Diệp bốn người tìm kiếm Nam Hoàng Hoàng tử tung tích, lần nữa lên đường, bước vào cái kia rộng lớn vô biên huyết sắc sa mạc.

Vô biên sa mạc, âm phong tàn sát bừa bãi, cuốn lên cát bụi liền thiên.

Một ngày thời gian rất nhanh đi qua, Tiêu Diệp bọn người rốt cuộc hiểu rõ, thứ ba khu vực chưởng khống giả Đồng Chiến, tại sao lại nói thứ tư khu vực rất nguy hiểm.

Bởi vì viễn cổ thiên kiêu thực sự nhiều lắm, từng cơn sóng liên tiếp xuất hiện, gần như không cho Tiêu Diệp bọn người giảm xóc thời gian, bốn người bọn họ đành phải thay nhau xuất thủ, để những người khác có được thời gian nghỉ ngơi.

Mặc dù nói Hư Võ cảnh cường giả khai ích động thiên  có thể thu nạp thập phương tinh khí, lực lượng có thể nói là vô cùng vô tận, thế nhưng là thần kinh một mực căng thẳng, thời gian lâu dài ai cũng chịu không được.

Rất khó tưởng tượng Tứ Đại Châu còn lại thanh niên, có thể hay không xông qua dạng này một mảnh tuyệt địa.

Lần này đến lượt Nam Cung Tinh Vũ xuất thủ, ba người khác thì là đang nghỉ ngơi.

"Động thiên bí thuật sắp hoàn toàn tìm hiểu ra tới." Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, sắc mặt có chút kích động.

Tứ Đế công pháp thực sự quá mênh mông, vẻn vẹn Hư Võ quyển liền phi thường tối nghĩa khó hiểu, mà Tiêu Diệp từ khi phục dụng Thái Nhất Đan về sau, đối với Tứ Đế công pháp lĩnh hội tốc độ, thế mà tăng lên không ít, chỉ còn bên dưới một điểm cuối cùng, liền có thể đem động thiên bí thuật hoàn toàn tìm hiểu ra tới.

Đến lúc đó hắn bốn chiếc động thiên dung hợp làm một, có được bốn chiếc động thiên lực lượng, chỉ sợ nửa bước Vương Võ cảnh cường giả, hắn cũng dám cùng giao thủ.

Đi đến dung hợp Đế Lộ con đường này, Tiêu Diệp tương lai nhất định sẽ rất khủng bố, Tứ Đế công pháp  đồng dạng là hắn tại Trung Châu đặt chân căn cơ.

"Không biết rõ Hư Võ quyển còn có một bộ phận nội dung là cái gì?" Tiêu Diệp nội tâm hiếu kỳ.

Hắn hết sức rõ ràng, giống như là khác Hư Võ cảnh võ giả, muốn đăng lâm Vương Võ, chỉ cần để tu vi cùng huyền ảo đạt tới yêu cầu là được rồi, nhưng hắn còn cần đem Tứ Đế công pháp tất cả nội dung toàn bộ học được mới được.

Đáng tiếc Hư Võ quyển còn lại phía dưới bộ phận, mỗi khi hắn muốn đi lĩnh hội, liền cảm giác đầu đau muốn nứt, hiển nhiên đã hắn hiện tại trạng thái còn không thể thừa nhận, đành phải không thế nào từ bỏ.

Ầm ầm!

Đột nhiên, thứ tư khu vực gió mây biến sắc, ở giữa không trung hiển hiện một tòa kim hoàng sắc cung điện, một cỗ Hoàng Võ uy áp từ đó trùng trùng điệp điệp quét sạch ra.

"Đi qua ta chờ thương nghị, cho rằng Nam Hoàng Hoàng tử tuy nhiên thi triển bí thuật, triệu hồi ra Cực Đạo Cung cường giả còn sót lại năng lượng phân thân, nhưng cũng không tính là xúc phạm Hoàng Triều hội chiến quy định, cho nên sẽ không đối với Nam Hoàng Hoàng tử làm ra xử quyết, ta chờ ở giữa ân oán, chúng ta cũng sẽ không nhúng tay."

Từ kim hoàng sắc trong cung điện, truyền ra Thái Nhất Thánh Cung vị kia lão giả uy nghiêm âm thanh, phảng phất là một vị Thiên Thần tại mở miệng, có được vô biên uy thế.

Tiếng nói hạ xuống, cái này kim hoàng sắc cung điện phá vỡ hư không, trực tiếp biến mất.

"Cái gì?" Chính tại trong sa mạc hành tẩu Đông Hoàng Hoàng tử, nghe vậy ken két nắm chặt song quyền.

Nam Hoàng Hoàng tử tại thiên kiêu mộ tràng bên trong, mấy lần sử dụng thủ đoạn, đối bọn hắn bên dưới hắc thủ, kém chút liền Tiêu Diệp đều giết chết, mà Trung Châu thập đại thế lực thế mà làm ra quyết định như vậy?

Hắn không thể không hoài nghi, Nam Hoàng Hoàng tử có phải thật vậy hay không có thâm hậu bối cảnh.

"Không sao, ta Tiêu Diệp cừu nhân, ta đều là chính mình tự mình động thủ giết chết, không cần phải mượn cùng người khác." Tiêu Diệp trong mắt hàn mang chớp động, mở miệng nói ràng.

Đi vào thứ tư khu vực tìm tòi một ngày, hắn dự cảm khoảng cách Nam Hoàng Hoàng tử ẩn thân càng ngày càng gần, trong lòng sát ý cùng càng ngày càng sôi trào mãnh liệt.

Ngày thứ ba, Tiêu Diệp trong lòng dự cảm rốt cục biến thành hiện thực, tại máu trong sa mạc tâm, Nam Hoàng Hoàng tử xuất hiện.

Này lúc Nam Hoàng Hoàng tử áo bào phá nát, trên thân vết máu pha tạp, sắc mặt mười phần tái nhợt, hắn chính ngồi chung một chỗ cự đại mộ bia phía trên, ngửa đầu nhìn qua không trung, thần sắc mười phần bình tĩnh, tựa hồ đối với Tiêu Diệp bọn người sẽ lại tới đây, không có chút nào ngoài ý muốn.

Mà tại cự đại mộ bia hai bên, thì là đại lượng bị giết chết viễn cổ thiên kiêu, Tiêu Diệp ánh mắt quét tới, thế mà còn phát hiện hai cỗ đến từ Tứ Đại Châu thanh niên thiên kiêu  đồng dạng bị Nam Hoàng Hoàng tử độc thủ.

"Tiêu huynh, Nam Cung huynh, Đông Hoàng huynh, các ngươi vẫn là tới, ta chờ các ngươi rất lâu." Nam Hoàng Hoàng tử mâu quang xuyên thấu hư không, nhìn qua trăm bước có hơn Tiêu Diệp bốn người, khuôn mặt anh tuấn giương lên lên rực rỡ nụ cười, giống như là tại cùng lão bằng hữu bạn ôn chuyện đồng dạng..