Chương  436: Nam Hoàng Hoàng tử vẫn lạc

Chương  436: Nam Hoàng Hoàng tử vẫn lạc

Sưu

Tiêu Diệp bốn người phát hiện Nam Hoàng Hoàng tử trong nháy mắt, thân hình lướt đi, đem Nam Hoàng Hoàng tử bao bọc vây quanh.

"Nam Hoàng Hoàng tử, ngươi hẳn là biết rõ chúng ta ý đồ đến a?" Tiêu Diệp chậm rãi đi ra, mái tóc màu đen loạn vũ, đen nhánh đồng tử bên trong, bắn ra lưỡng đạo phong mang, bắn thẳng đến Nam Hoàng Hoàng tử.

"Tự nhiên biết rõ." Nam Hoàng Hoàng tử nhẹ nhàng cười một tiếng, "Tiêu huynh, ngươi có thể tại Cực Đạo Cung cường giả còn sót lại năng lượng phân thân bên dưới đào mệnh, thật sự là vượt quá dự liệu của ta."

"Ngươi có thể tính là ta Nam Hoàng Hoàng tử cả đời này mạnh nhất đối thủ, nếu như có thể chết trong tay ngươi, ta cũng có thể nhắm mắt."

Tiêu Diệp nghe vậy lông mày nhíu lại, Nam Hoàng Hoàng tử hiện tại ôm lòng muốn chết sao? Cái này cũng không giống như là đối phương phong cách a.

"Tốt, phế không nói nhiều nữa, ta biết rõ ta lần này hẳn phải chết, nhưng là Tiêu huynh ta có cái cuối cùng thỉnh cầu, ta muốn cùng ngươi đỉnh phong một trận chiến, ta cũng không biết vận dụng Thiên Tàn Cung, dùng chân chính thực lực cùng ngươi quyết đấu. Có thể chết trong tay ngươi, ta cũng không tiếc."

Nam Hoàng Hoàng tử tại trên bia mộ đứng lên, chậm rãi nói ràng, giờ khắc này hắn rửa sạch duyên hoa, phong mang tất lộ, giống như là một thanh tuyệt thế thần kiếm xuất vỏ, trong mắt có hừng hực chiến ý.

"Từ bỏ Thiên Tàn Cung, cùng ta đánh một trận?" Tiêu Diệp trong lòng có chút nghi hoặc.

Từ bỏ Thiên Tàn Cung về sau, Nam Hoàng Hoàng tử chân thực thực lực, cũng đúng vậy Hoàng tử cấp bậc mà thôi, muốn cùng hắn chống lại không có chút nào khả năng, khó nói Nam Hoàng Hoàng tử thật sự tại một lòng muốn chết sao?

"Tiêu huynh, đừng đáp ứng hắn, gia hỏa này quá âm hiểm, nói không chừng đây là một cái âm mưu, ai ngờ nói hắn có cái gì thủ đoạn." Đông Hoàng Hoàng tử vội vàng lực lượng truyền âm nói.

Tiêu Diệp mâu quang chớp động, sau đó một bước phóng ra, cao giọng nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Lấy hắn bây giờ thực lực, coi như đối phương có âm mưu gì, hắn đều có lòng tin tuyệt đối vỡ nát, trừ phi Nam Hoàng Hoàng tử sẽ còn hi sinh thọ mệnh, thi triển một lần trước đó bí thuật, nhưng này hiển nhiên không thể nào.

Chính tay đâm Nam Hoàng Hoàng tử, cũng là hắn tại Hoàng Triều hội chiến bên trong mục tiêu một trong, hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Đông Hoàng Hoàng tử nghe được câu này, biết đạo vô pháp cải biến Tiêu Diệp quyết định, thở dài bất đắc dĩ một tiếng, cùng Nam Cung Tinh Vũ đi đến một bên, âm thầm phòng ngừa Nam Hoàng Hoàng tử lần nữa sử dụng thủ đoạn.

"Tiêu huynh, cám ơn ngươi, tin tưởng cái này một trận chiến, sẽ không để cho ngươi thất vọng." Nam Hoàng Hoàng tử từ trên bia mộ vọt dưới, lộ ra rực rỡ nụ cười, đem gánh vác Thiên Tàn Cung để đặt tại một bên.

Oanh

Nam Hoàng Hoàng tử tiếng nói mới rơi, một cỗ vô địch khí thế từ hắn trên thân bạo phát, quét sạch toàn bộ không gian, tản ra đáng sợ uy áp, để Đông Hoàng Hoàng tử bọn người cảm nhận được một cỗ cự đại cảm giác áp bách.

Sau một khắc, một thanh bàng bạc đến cực hạn động thiên từ Nam Hoàng Hoàng tử phía sau dâng lên, đó là đã diễn hóa đến viên mãn động thiên, giống như là nhất tôn mặt trời, đủ để cho giữa thiên địa bất luận cái gì ảm đạm phai mờ.

Nam Hoàng Hoàng tử trên thân bộc phát ra khủng bố ngập trời lực lượng, thế mà chống ra thứ tư khu vực cấm chế, lăng không phi hành lên, sừng sững đứng tại trong hư không, như là nhất tôn thần linh.

"Thật mạnh!"

Đông Hoàng Hoàng tử quá sợ hãi, mặt mũi tràn đầy không thể tin  giống như là gặp quỷ đồng dạng.

Nam Hoàng Hoàng tử tu vi, lại đã đạt tới Hư Võ cấp chín, nếu như huyền ảo đạt đến đệ ngũ trọng cảnh giới, Nam Hoàng Hoàng tử đem lập tức đăng lâm Vương Võ cảnh.

Thật là đáng sợ!

Đồng dạng là Hoàng tử, vì sao Nam Hoàng Hoàng tử tu vi, lại có thể sợ đến loại tình trạng này? Chẳng lẽ nói đối phương trước đó một mực đang ẩn tàng tu vi sao?

Nếu như Nam Hoàng Hoàng tử đối thủ đổi thành hắn, trong khoảnh khắc liền sẽ bị trấn áp, khó trách Nam Hoàng Hoàng tử sẽ không có sợ hãi.

Liền liền Tiêu Diệp đều bị sợ ngây người, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Nam Hoàng Hoàng tử toàn lực xuất thủ, có thể tại cái tuổi này, liền có được cái này chờ tu vi, Nam Hoàng Hoàng tử tư chất cũng thật là đáng sợ chút đi.

"Ta Nam Hoàng Hoàng tử cả đời đọc đủ thứ cổ tịch, tu tập vô thượng bí thuật. Ta tự biết chính mình rất khó sống mà đi ra thiên kiêu mộ tràng, cho nên thiêu đốt Tinh Nguyên, thôn phệ những này viễn cổ thiên kiêu trên người còn sót lại lực lượng, cuối cùng tu vi tăng vọt, đạt đến Hư Võ cấp chín."

"Ta làm như vậy, cũng là vì có thể cùng Tiêu huynh ngươi đỉnh phong một trận chiến."

"Ta vô địch đường không thể tiếp tục nữa, cho nên truy cầu một lát huy hoàng, cho nên cái này một trận chiến, vẫn lạc khả năng chính là các ngươi."

Theo Nam Hoàng Hoàng tử bước ra một bước, thiên không đều là run lên, cái kia sóng gợn vô hình, tại trong hư không nhộn nhạo lên, tràn ngập ra khủng bố lực lượng  khiến cho đến mọi người chung quanh đều kìm lòng không được lui về phía sau mấy bước.

Cứ như vậy trong nháy mắt, Nam Hoàng Hoàng tử đã xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mặt, hắn một chưởng phong tỏa không gian, hướng phía Tiêu Diệp vỗ xuống, phía sau động thiên càng là hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà đến.

"Hừ, vô luận ngươi dùng cái gì bí thuật, đem tu vi tăng lên tới Hư Võ cấp chín, đến sau cùng chết nhất định là ngươi!" Tiêu Diệp cười lạnh, trên thân bộc phát ra sáng chói đến cực điểm kim quang, trong nháy mắt đem Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai thôi động đến đỉnh phong.

Oanh

Nam Hoàng Hoàng tử công kích, cũng không có đột phá Tiêu Diệp phòng ngự, chỉ là để màu vàng kim vòng bảo hộ biến hình một số, kinh khủng chiến đấu dư ba để phương viên trăm dặm sa mạc toàn bộ lõm lún xuống dưới, cát bụi khắp trời.

"Nam Hoàng Hoàng tử, hi vọng ngươi thực lực, sẽ không khiến ta thất vọng!" Tiêu Diệp đục trên thân bên dưới kim quang vạn trượng, giống như là nhất tôn hoàng kim đúc thành màu vàng kim chiến thần, một thân nhiệt huyết đều đang sôi trào gào thét.

Từ khi thực lực luân phiên đột phá về sau, Viễn Cổ chiến trường bên trong Tứ Đại Châu thiên kiêu, đã đã mất đi cùng hắn chống lại tư cách, cho nên hắn khát vọng một cái đối thủ.

Mà Nam Hoàng Hoàng tử, rất hiển nhiên đúng vậy một cái cường đại đối thủ.

Oanh

Tiêu Diệp phía sau dâng lên ba hợp nhất động thiên  đồng dạng phá vỡ thứ tư khu vực cấm chế, cả người phóng lên tận trời.

"Chắc chắn sẽ không để ngươi thất vọng." Nam Hoàng Hoàng tử từ nói, như bóng với hình đuổi theo.

"Thật sao? Cái kia tiếp bên dưới ta cái này một chưởng lại nói!" Tiêu Diệp trong mắt tinh quang nổ bắn ra, của hắn tu vi tuy nhiên so Nam Hoàng Hoàng tử thấp mấy cái cảnh giới, nhưng là khí thế lại dũng mãnh như hổ, chủ động công kích.

Oanh

Tiêu Diệp bàn tay nhô ra, lật tay giữa đánh ra một cái viên mãn cảnh giới Sơn Hà Đại Ấn, một tòa Thái Cổ Thần Sơn hiển hóa thế gian, cao nhưng đứng thẳng đứng, đáng sợ lực lượng tại mảnh không gian này cuồn cuộn ra  khiến cho người ngạt thở, hướng phía đuổi theo tới Nam Hoàng Hoàng tử trấn áp tới.

Mở

Nam Hoàng Hoàng tử chập ngón tay như kiếm, hừng hực kiếm mang đem thứ tư khu vực chiếu lên một mảnh trong suốt, kinh khủng kiếm mang giống như là đến từ Cửu Thiên, từ bên dưới mà thượng tướng Thái Cổ Thần Sơn xuyên thủng, khe nứt to lớn tại Thái Cổ bên trên Thần Sơn lan tràn ra, Sơn Hà Đại Ấn thế công trực tiếp bị tan rã.

"Không tệ, quả nhiên có tư cách làm ta đối thủ." Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, man đầu tóc đen phiêu tán, ngay sau đó quyền phá hư không, chống lên một tòa Chí Cương Chí Dương lực lượng tràng vực, song quyền như là sao băng hướng phía Nam Hoàng Hoàng tử đập tới.

Nam Hoàng Hoàng tử áo bào tung bay, khí chất biến ảo khôn lường, Hư Võ cấp chín bàng đại lực lượng xuyên qua Cửu Tiêu, rung chuyển không trung, cơ hồ đem Tiêu Diệp bao phủ lại.

Mà Tiêu Diệp vận chuyển Vạn Đoán Kim Thân, vạn pháp bất triêm thân, từng bộ từng bộ viên mãn chiến kỹ trong tay thi triển ra, vỡ vụn Nam Hoàng Hoàng tử công kích.

Của hắn tu vi tuy nhiên muốn thấp hơn rất nhiều, nhưng là ba hợp nhất động thiên lực lượng quá mạnh, lại thêm vô địch phòng ngự, thế mà không chút nào kém hơn Nam Hoàng Hoàng tử.

Đám người rung động, cái này hai người thực lực kinh thiên, ai cũng không so với ai khác kém bao nhiêu, để bọn hắn phảng phất thấy được hai tương lai từ Trung Châu thanh niên chí tôn tại chiến đấu.

Đông Hoàng Hoàng tử tuy nhiên thống hận Nam Hoàng Hoàng tử, nhưng là tại lúc này cũng không thể không thừa nhận đối phương cường đại, viễn siêu với hắn.

Theo kịch chiến kéo dài nửa cái canh giờ, Tiêu Diệp càng đánh càng mãnh liệt, trong hai con ngươi đan dệt ra sáng chói thần quang, thể nội gào thét huyết khí cơ hồ muốn thoát ly nhục thân, xông lên cửu trọng thiên.

"Nam Hoàng Hoàng tử, dùng bí thuật cưỡng ép tăng lên tu vi, cuối cùng không phải chính đạo, ngươi căn cơ không đủ, nhất định không phải ta đối thủ, hiện tại ngươi liền đi chết đi cho ta!"

Tiêu Diệp rống to, cấp ba Sát Lục pháp tắc tại hắn trên thân phóng lên tận trời, nồng đậm huyết quang đang lăn lộn, một cỗ ngập trời sát ý tại Tiêu Diệp trên thân ngưng tụ.

Oanh

Tiêu Diệp chập ngón tay lại như dao, một đao xé rách hư không, thật lớn huyết đao mang ngưng tụ cấp ba Sát Lục pháp tắc, tại trong hư không xẹt qua, đem Thiên Địa phủ lên đến một mảnh huyết hồng.

Nam Hoàng Hoàng tử áo bào trôi nổi, phía sau động thiên chống ra huyết quang, song chưởng của hắn đột nhiên cùng nhau đánh ra, cường đại lực lượng thế mà vỡ vụn thật lớn đao mang.

Như là Tiêu Diệp nói, Nam Hoàng Hoàng tử cưỡng ép tăng lên tu vi, căn cơ bất ổn, tuy nhiên khí thế cường thịnh, nhưng là cuối cùng hậu lực không đủ, dần dần rơi vào hạ phong, ngăn trở cái này một đao về sau, sắc mặt của hắn trở nên càng thêm trắng bệch.

"Ta nhìn ngươi có thể chống đến mấy lúc!" Tiêu Diệp cười lạnh, nắm lấy cơ hội, lập tức một đạo huyết đao mang, quán xuyên qua hư không, phô thiên cái địa hướng phía Nam Hoàng Hoàng tử bắn tới.

Phốc phốc!

Cuối cùng, Nam Hoàng Hoàng tử khí tức suy yếu xuống dưới, bị một đạo huyết đao mang bổ trúng, cánh tay phải bị đủ cây cắt dưới, máu tươi như suối phun, nhuộm đỏ không trung.

Nam Hoàng Hoàng tử bưng bít lấy tay cụt, tóc rối tung, biểu lộ thống khổ mà bi ai, ngay sau đó bị điên cuồng thay thế: "Ta thi triển bí thuật, đem tu vi tăng lên tới Hư Võ cấp chín, chính là muốn cực điểm huy hoàng, ta sao lại thua dưới tay ngươi, lần này, ta sống, ngươi chết!"

Nói xong, Nam Hoàng Hoàng tử bàn tay nhoáng một cái, từ không gian trong giới chỉ tay lấy ra cự cung, tản ra khủng bố ngập trời khí thế.

"Thiên Tàn Cung!" Tiêu Diệp giật nảy cả mình, ánh mắt nhìn về phía phía dưới, lập tức nghiến răng nghiến lợi.

Nguyên lai Nam Hoàng Hoàng tử lại lừa chính mình, bị thả tại trong sa mạc Thiên Tàn Cung uy thế diệt hết, này lúc đã biến thành một Trương Phổ thông cung, cái kia căn bản không phải Thiên Tàn Cung.

"A, đi chết đi cho ta!"

Nam Hoàng Hoàng tử mặt mũi tràn đầy điên cuồng, phía sau động thiên hiện lên lực lượng, thế mà để chỉ còn một cánh tay hắn, cưỡng ép kéo ra Thiên Tàn Cung dây cung, sáng chói mũi tên ánh sáng tại ngưng tụ, sau đó bỗng nhiên phóng tới.

Tiêu Diệp di động thân thể, nhưng vẫn là bị ánh sáng quả tua bên trong thân thể, Vạn Đoán Kim Thân phòng ngự run lên, kém chút phá nát ra, khủng bố ngập trời lực lượng đem Tiêu Diệp đụng bay rớt ra ngoài, thể nội huyết khí lăn lộn, một ngụm máu tươi phun tới.

Cái này bả chuẩn Vương Khí, tại Nam Hoàng Hoàng tử trong tay thế mà đã phát huy ra phần lớn uy lực.

"Chết hẳn là ngươi!"

Tiêu Diệp sắc mặt âm trầm bay trở về, tại Nam Hoàng hoàng lần nữa kéo cung trước đó, một cái thật lớn đao mang, xuyên thủng của hắn thân thể..