Chương  437: Thiên Tàn Cung tới tay

Chương  437: Thiên Tàn Cung tới tay

Huyết sắc trong sa mạc, cuồng phong gào thét, đám người chỉ thấy Nam Hoàng Hoàng tử bị Tiêu Diệp một cái đao mang bổ trúng, bị xuyên thủng thân thể, máu tươi cuồng phún mà đi.

Nam Hoàng Hoàng tử ngạo đứng tại giữa hư không, một thân áo trắng bị máu tươi nhuộm dần, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, tựa hồ liền hắn cũng không nghĩ tới, chính mình cũng cường đại đến loại trình độ này, vẫn như cũ không địch lại Tiêu Diệp.

Cuối cùng, Nam Hoàng Hoàng tử thân thể bất lực rơi xuống, của hắn linh hồn dần dần tiêu tán, đã mất đi sinh mệnh khí tức.

Nam Hoàng Hoàng tử rốt cục chết!

Tiêu Diệp nới lỏng khẩu khí, thu hồi lực lượng, thân thể hạ xuống, nhìn chăm chú Nam Hoàng Hoàng tử thi thể.

Đây là một cái đáng sợ đối thủ, tại không có tiến vào Trung Châu trước đó, cũng là duy nhất có thể làm hắn đối thủ người, chỉ là tính cách quá Quá Âm hiểm, ưa thích sử dụng thủ đoạn.

Thế nhưng là dù vậy, hắn cũng không thể không thừa nhận đối phương cường đại.

"Tiêu huynh, ngươi giết chết Nam Hoàng Hoàng tử, Nam Hoàng chắc chắn sẽ không buông tha ngươi." Đông Hoàng Hoàng tử từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, đi đến Tiêu Diệp bên cạnh nói ràng, trong lòng nửa vui nửa buồn.

Vui chính là Nam Hoàng Hoàng tử rốt cục chết rồi, mối thù của bọn hắn cũng báo, lo chính là Tiêu Diệp cùng một vị Hoàng Võ cảnh cường giả kết xuống cừu hận, đây cũng không phải là một chuyện nhỏ a.

"Không sao, chờ ta bị Trung Châu thế lực chọn trúng, tiến vào Trung Châu, Nam Hoàng thực lực lại cường đại, khó nói tay của hắn còn có thể luồn vào Trung Châu hay sao?" Tiêu Diệp mở miệng nói ràng, sau đó cúi người đem Thiên Tàn Cung cầm trong tay, cảm thụ được cung nội hàm ngậm cường đại lực lượng, mặt mũi tràn đầy kích động.

Đây chính là một cái cường đại chuẩn Vương Khí a, lại thêm Thiên Nghệ truyền thụ cho Thiên Tàn Tiễn pháp, thậm chí có thể phát huy ra sánh ngang Vương Khí uy lực.

Nam Hoàng Hoàng tử sở dĩ có thể đem bọn hắn làm cho chật vật như thế, chủ yếu vẫn là dựa vào cái này chuẩn Vương Khí.

"Có lẽ cái này bả Thiên Tàn Cung  có thể tại thứ năm trong khu vực đến giúp ta." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, hạ quyết tâm phải thật tốt tu luyện Thiên Nghệ Tiễn pháp, sau đó đem Thiên Tàn Cung thu nhập đến không gian trong giới chỉ.

Sau đó Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, lấy xuống Nam Hoàng Hoàng tử trên ngón tay không gian giới chỉ, Hư Võ ý niệm dò xét đi vào.

Cái này mai không gian giới chỉ, so Tiêu Diệp chính mình cao cấp hơn không ít, không gian bên trong mười phần lớn, thả không ít rất nhiều tạp vật cùng võ đạo bí tịch.

Một phen lục soát về sau, nhất làm cho Tiêu Diệp chú ý, vẫn là một khối tản ra thần tính quang mang, toàn thân hiện ra tử kim sắc kim loại, cùng hai quyển sổ, còn có một số tán loạn trung phẩm Nguyên Thạch cùng thượng phẩm Nguyên Thạch.

Tiêu Diệp lấy ra khối kia chỉ có lớn chừng quả đấm kim loại, lập tức Thiên Địa oanh minh, vạn đạo cột sáng từ kim loại bên trên phóng lên tận trời, rung chuyển không trung, loại kia khí tức để cho người ta cảm thấy mười phần thoải mái dễ chịu, giống như là về tới mẫu thể ở trong đồng dạng, không có chút nào uy áp.

"Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết  có thể chế tạo đỉnh tiêm Vương Khí Tử Kim Lưu Viêm Thiết?"

"Tiêu huynh, ngươi lừa đại phát, loại này đỉnh tiêm tài liệu có thể nói là hi thế kỳ trân, có thể được đến một khối nhỏ là cùng, mà ở trong đó lại có nắm đấm lớn nhỏ, e là cho dù là phổ thông Hoàng Võ cảnh cường giả, đều sẽ động tâm a." Khối này kim loại lập tức đưa tới Đông Hoàng Hoàng tử đám người chú ý, cả đám đều vây quanh.

"Tử Kim Lưu Viêm Thiết?" Tiêu Diệp nghe vậy trong mắt bộc phát ra kích động quang mang.

Khối này kim loại nhìn qua liền vô cùng không phổ thông, kết hợp với trước đó Đồng Chiến lời nói nói, Tiêu Diệp dám trăm phần trăm khẳng định, đúng vậy khối kia có thể chế tạo Vương Khí hiếm thấy tài liệu.

"Nam Hoàng Hoàng tử là bị Tiêu huynh giết chết, Tiêu huynh lưng đeo cự đại nguy hiểm, khối này Tử Kim Lưu Viêm Thiết liền để cho Tiêu huynh đi, chờ Tiêu huynh tiến vào Trung Châu về sau, nhất định có thể có tác dụng lớn!" Đông Hoàng Hoàng tử thu hồi ánh mắt, nói tiếp nói.

"Ta không có dị nghị." Nam Hoàng Hoàng tử cùng Đông Hoàng Hoàng nữ đều điểm một cái đầu.

Theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Diệp liền Nam Hoàng Hoàng tử đều giết, đạt được khối này tài liệu hợp tình hợp lý.

Tiêu Diệp cũng không có già mồm, đem Tử Kim Lưu Viêm Thiết thu nhập không gian trong giới chỉ, sau đó lấy ra cái kia hai quyển sổ.

Hư ngoại hóa thân!

Hiến tế bí thuật!

Làm Tiêu Diệp nhìn thấy hai quyển sổ trang tên sách bên trên về sau, thân thể run lên, thứ này lại có thể là hai bộ cường đại bí thuật.

Hư ngoại hóa thân hắn tự nhiên không xa lạ gì, là bỏ chạy chí cao bí thuật, về phần hiến tế bí thuật, chỉ sợ đúng vậy Nam Hoàng Hoàng tử tại thứ ba khu vực, dùng một nửa sinh mệnh, triệu hồi ra tôn này ma ảnh thời điểm thi triển.

Đối với loại này tà ác bí thuật, Tiêu Diệp căn bản sẽ không đi tu luyện, nhưng là hư ngoại hóa thân liền không đồng dạng, nếu như tu luyện về sau, tương đương với nhiều một cái mạng a.

"Đã sớm nghe nói Nam Châu hư ngoại hóa thân, bây giờ thấy một lần quả nhiên bất phàm." Đông Hoàng Hoàng tử tiếp nhận lật nhìn lại, trong nháy mắt liền trầm mê đi vào, hai mắt thả quang.

Đối với bộ này bí thuật, Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không keo kiệt, để Đông Hoàng Hoàng tử, Đông Hoàng Hoàng nữ, Nam Cung Tinh Vũ toàn bộ sao chép một phần, chuẩn bị bốn người một đồng tu luyện.

Đem Nam Hoàng Hoàng tử bảo vật toàn bộ sửa soạn xong hết, Tiêu Diệp đổi lại đối phương không gian giới chỉ, bốn người lần nữa lên đường.

Lần này Tiêu Diệp thu hoạch thực sự quá lớn, có Phá Thiên Cung, tin tưởng không được bao lâu, của hắn thực lực liền có thể thẳng bức Vương Võ cảnh.

Giải quyết Nam Hoàng Hoàng tử dạng này đại họa trong đầu, bốn người tâm tình trở nên dễ dàng không ít, trên đường đi vừa nói vừa cười, thứ tư trong khu vực viễn cổ thiên kiêu, đối bọn hắn căn bản tạo không thành uy hiếp, ngược lại bị bọn hắn xem như ma luyện thực lực một loại thủ đoạn.

Tiêu Diệp tại tiến lên cùng lúc, thường thường lấy ra Phá Thiên Cung, tại nỗ lực tu luyện Phá Thiên Tiễn pháp.

Này lúc, Tiêu Diệp phát hiện Thiên Tàn Cung bị Thiên Nghệ lưu lại phong ấn, thế mà bị Nam Hoàng Hoàng tử phá giải hơn phân nửa, bị hắn vận chuyển Phá Thiên Tiễn pháp tâm pháp về sau, tuỳ tiện liền phá giải.

Nam Hoàng Hoàng tử trong lúc vô tình, giúp hắn một đại ân.

Về phần Phá Thiên Tiễn pháp, tu luyện độ khó cũng không tính quá lớn, tương đương với một bộ Cửu phẩm chiến kỹ, nhưng là có Thiên Tàn Cung gia trì  có thể phát huy ra kinh khủng uy lực.

Tiêu Diệp liền Tứ Đế công pháp dạng này ** công pháp Hư Võ quyển, đều tìm hiểu hơn phân nửa, lại thêm có Thời Gian Tháp phụ trợ, hắn tu luyện lên Phá Thiên Tiễn pháp tiến độ, tự nhiên cũng là đột nhiên tăng mạnh.

Tiêu Diệp từ cơ sở nhất Tiễn thuật bắt đầu luyện lên, đặt xuống kiên cố cơ sở.

Nửa cái tháng về sau, hắn một tiễn bắn ra, liền liền Đông Hoàng Hoàng tử đều ngăn cản không nổi, thậm chí rất khó tránh thoát đi, trong miệng gọi thẳng **.

Có thể tại thời gian nửa tháng, đem Phá Thiên Cung chưởng khống đến loại tình trạng này, có thể không ** sao?

Đông Hoàng Hoàng tử bọn người vì cho hả giận, sau cùng xuất hiện viễn cổ thiên kiêu, toàn bộ ném cho Tiêu Diệp đến giải quyết.

Tiêu Diệp cũng không cự tuyệt, ngược lại phi thường vui lòng, vừa vặn mượn những này viễn cổ thiên kiêu đến ma luyện Tiễn pháp, cái này để thứ tư trong khu vực viễn cổ thiên kiêu tao ương, đại lượng vẫn lạc tại Tiêu Diệp tiễn dưới.

Tiêu Diệp tựa như là Thiên Nghệ phục sinh đồng dạng, Thiên Tàn Cung trong tay hắn, uy lực đã khôi phục chín thành, siêu việt Nam Hoàng Hoàng tử, một tiễn bắn ra, liền Hư Võ cấp chín cường giả, đều rất khó ngăn cản được.

Cùng lúc, đối với hư ngoại hóa thân tu luyện, Tiêu Diệp cũng không có hạ xuống, miễn cưỡng có thể ngưng tụ ra một đạo hư huyễn phân thân, tại bốn người ở trong tu luyện tốc độ thứ nhất.

Thứ tư khu vực rộng lớn vô biên, không biết rõ tận đầu ở nơi nào, Tiêu Diệp bọn người lại đi tới nửa cái tháng về sau, thế mà còn chưa tới nơi lối ra, đập vào mắt chỗ đều là mênh mông Huyết Sa mạc, cùng phô thiên cái địa viễn cổ thiên kiêu, liền Tiêu Diệp đều giết hơi choáng.

Cái này một ngày, Tiêu Diệp bốn người đang ma luyện Tiễn pháp thời điểm, đột nhiên một vị dáng người cường kiện thanh niên, lảo đảo nghiêng ngã hướng về cái này một bên chạy tới, toàn thân đều là vết máu, liền trường kiếm trong tay đều đứt đoạn, vô cùng chật vật.

"Ừm?" Nhìn thấy vị thanh niên này, Tiêu Diệp toàn thân chấn động.

Vị thanh niên này hắn nhận biết, chính là Đông Châu Thiên Thần Hoàng Triều, đời thứ năm Đông Hoàng hậu nhân Lý Nhân Kiệt, ban đầu ở Thiên Thần Hoàng Giới bên trong, còn từng thiết yến mời hắn, đồng thời cáo tri hắn Viễn Cổ chiến trường một số bí văn.

Thế nhưng là từ khi tham gia Hoàng Triều hội chiến đến nay, hắn liền không còn có nhìn thấy Lý Nhân Kiệt, không nghĩ tới gặp gỡ ở nơi này.

Đông Hoàng Hoàng tử cùng Đông Hoàng Hoàng nữ nhìn thấy Lý Nhân Kiệt cũng là trở nên kích động, cái này đời biểu bọn hắn mau đuổi theo Tứ Đại Châu thanh niên đội ngũ, huống chi còn là bọn hắn cùng Lý Nhân Kiệt vẫn là xuất từ cùng một cái Hoàng Triều.

"Nhân Kiệt huynh!" Đông Hoàng Hoàng tử nghênh đón tiếp lấy.

"Hoàng tử điện hạ!" Lý Nhân Kiệt nhìn thấy Đông Hoàng Hoàng tử, lại thấy được Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy kích động, giống như là bắt lấy cọng cỏ cứu mạng.

"Phát sinh ra cái gì sự tình?" Tiêu Diệp đi tới hỏi thăm nói.

"Chúng ta Tứ Đại Châu thanh niên tại thứ tư trong khu vực xông xáo, đều nhanh đi đến cửa ra, không nghĩ tới thứ tư trong khu vực chưởng khống giả, không biết rõ lên cơn điên gì, mang theo đại lượng viễn cổ thiên kiêu xuất hiện, ngăn cản chúng ta, muốn để chúng ta xông qua bọn hắn ngăn cản, mới tính là thông qua thứ tư khu vực."

"Chúng ta nâng lên dũng khí đi xông, thế nhưng là nhân số của đối phương nhiều lắm, Tứ Đại Châu thanh niên đã chết đi không ít, còn có rất nhiều người bị vây lại, tại thề sống chết phấn chiến, ta thừa dịp hỗn loạn trốn thoát, cái này thứ tư khu vực căn bản không thông qua, các ngươi không cần đi tới, nếu không cũng sẽ gặp được nguy hiểm."

"Mẹ nó, trước ba cái khu vực chưởng khống giả, đều không có xuất thủ ngăn cản qua chúng ta, không nghĩ tới đi vào thứ tư khu vực, liền trở nên không đồng dạng, thật sự là không cam tâm a!"

Lý Nhân Kiệt nhấc lên thứ tư khu vực chưởng khống giả, trên mặt lại là phẫn nộ lại là e ngại, đối với hắn mà nói, có chưởng khống giả tại phía trước ngăn cản, vậy thì là một đầu tuyệt lộ, căn bản đi không thông.

Tiêu Diệp bọn người nghe vậy, lại là mặt mũi tràn đầy không nói.

Bọn hắn cùng nhau đi tới, mỗi một quan chưởng khống giả đều xuất hiện, đồng thời đều đối bọn hắn xuất thủ, mà Tứ Đại Châu những cái kia thanh niên, thế mà đi đến thứ tư khu vực mới gặp được, thật sự là người so với người làm người ta tức chết a.

"Tiêu huynh, cái này thứ tư khu vực chưởng khống giả, liền giao cho ngươi." Đông Hoàng Hoàng tử cười nói nói.

Tiêu Diệp liền Nam Hoàng Hoàng tử dạng này mãnh nhân đều cho giết chết, lại thêm cầm trong tay chuẩn Vương Khí Thiên Tàn Cung, đối phó thứ tư khu vực chưởng khống giả, tự nhiên mà không còn lời nói dưới, bọn hắn chỉ cần xem kịch liền tốt.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, gánh vác lấy Thiên Tàn Cung, hướng phía phía trước đi đến, trong mắt có nồng đậm mong đợi  hắn đang muốn cùng một vị cường giả chém giết, tốt thử một chút chính mình Tiễn pháp đây.

"Cái này. . ." Lý Nhân Kiệt trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin ?

Nghe Đông Hoàng Hoàng tử ý tứ, Tiêu Diệp đây là muốn một người đi đối phó thứ tư khu vực chưởng khống giả? Bất quá hắn không cùng Tiêu Diệp đồng hành, tự nhiên không rõ ràng bây giờ Tiêu Diệp đáng sợ..