Chương  438: Nhẹ nhõm bại địch

Chương  438: Nhẹ nhõm bại địch

Thứ tư khu vực chưởng khống giả thực lực, hoàn toàn siêu việt Hoàng tử cấp bậc, tuy nhiên Lý Nhân Kiệt trong lòng không tin tưởng Tiêu Diệp có thể đối phó, nhưng là tại Đông Hoàng Hoàng tử kiên trì dưới, hắn vẫn là dẫn dắt đến bốn người, tại huyết sắc trong sa mạc đi tới.

Đại khái một cái canh giờ về sau, phía trước cuồng phong gào thét, cát bụi khắp trời, dày đặc tiếng chém giết xa xa truyền đến, nồng đậm huyết tinh khí tức bay thẳng chóp mũi.

Tiêu Diệp đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy phía trước sa mạc, đã bị đại lượng viễn cổ hành thi cùng Viễn Cổ Anh Linh bao trùm, có thể nói là phô thiên cái địa, vô cùng vô tận.

Đương nhiên, đại bộ phận viễn cổ thiên kiêu đều không có động thủ, mà là đứng ở một bên xem kịch, âm trầm mâu quang một mực nhìn chằm chằm giữa sân, một loại âm trầm kinh khủng khí tức, từ bọn hắn trên thân bạo phát ra.

Còn có ước chừng 10 ngàn viễn cổ thiên kiêu, hợp thành một vòng vây, đem Tứ Đại Châu thanh niên thiên kiêu bao bọc vây quanh, giơ lên mục nát binh khí lần lượt công kích, không cho bọn hắn thời gian nghỉ ngơi.

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lập tức phát hiện, Tứ Đại Châu thanh niên thiên kiêu, chỉ còn bên dưới khoảng ba trăm người, bọn hắn mình đầy thương tích, máu tươi đem áo bào đều nhuộm đỏ, khí tức uể oải.

Cái này ngay trong bọn họ, Tiêu Diệp phát hiện Tây Hoàng Hoàng tử, Bắc Hoàng Hoàng tử, cùng một số tại ải thứ nhất triển lộ đầu góc, có được Hoàng tử cấp bậc cường đại thiên kiêu.

Bọn hắn là toàn bộ đội ngũ đao nhọn, liên thủ bên dưới mang theo hơn ba trăm vị thanh niên thiên kiêu đột bốn phía, một chiêu oanh ra, liền đánh bay mấy vị viễn cổ thiên kiêu.

Thế nhưng là mỗi khi giờ phút này, phía ngoài trong vòng vây, liền có mới viễn cổ thiên kiêu bổ sung đi lên, để số lượng của bọn họ từ đầu tới cuối duy trì tại 10 ngàn trái phải, thủy chung một mực vây quanh bọn hắn, không cho bọn hắn đột bốn phía ra ngoài.

Tứ Đại Châu thanh niên thiên kiêu, đã phấn chiến tốt mấy cái canh giờ, bây giờ không ít người thân thể lay động, hiển nhiên đã đạt đến cực hạn.

Tiêu Diệp gặp này lắc lắc đầu, hắn hiện tại thực lực vượt xa Hoàng tử cấp bậc, cái này chờ tầng thứ chiến đấu, hắn đương nhiên nhìn không thuận mắt.

"Nhân Kiệt huynh, cái kia đúng vậy chưởng khống giả a?" Tiêu Diệp mâu quang nhất chuyển, nhìn về phía chính đứng sừng sững giữa không trung một bóng người.

Đó là một cái lấy viễn cổ hành thi còn sống sót thiên kiêu, ngạo đứng ở hư không, trong tay dẫn một cây rỉ sét trường côn, chừng hai mét độ cao  có thể nhìn xuất sinh đời trước tài vô cùng khôi ngô, trên người thịt thối tán phát ra trận trận hôi thối.

Đối phương tuy nhiên cũng không có động thủ, nhưng là vẻn vẹn từ đối phương trên người khí thế, liền có thể nhìn ra người này bất phàm, thực lực tất nhiên mười phần cường đại.

"Đúng, hắn đúng vậy chưởng khống giả." Lý Nhân Kiệt liếm liếm môi khô ráo, chát chát âm thanh nói, " hắn thực sự quá cường đại, trước đó chúng ta bát đại Hoàng tử cấp bậc cường giả liên thủ, cũng đỡ không nổi hắn mười chiêu, ngược lại bị chấn thương."

"Hắn khinh thường lại đối với chúng ta xuất thủ, mà là đưa ra điều kiện, chúng ta nhất định phải tại 10 ngàn vị viễn cổ thiên kiêu bao bốn phía bên dưới lao ra, mới tính là thông qua thứ tư khu vực."

Tiêu Diệp nghe vậy cười một tiếng, Hoàng Triều hội chiến cửa thứ hai, có thể đi đến thứ tư khu vực đều là cường giả, không nghĩ tới thế mà có thể sinh ra bát đại Hoàng tử cấp bậc cường giả, như thế nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Mạnh hơn lại có thể thế nào? Chỉ cần không phải Vương Võ cảnh cường giả, ta đều có thể đối phó." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói nói.

Bạch

Liền ở đây lúc, giữa không trung chưởng khống giả lòng có cảm giác, một đôi sắc bén mâu quang xuyên thấu hư không, hướng phía Tiêu Diệp nhìn bên này tới.

"Ồ? Lại tới mấy cái phế phẩm?" Cái này chưởng khống giả chỉ còn bên dưới thịt thối cái cằm nâng lên, âm trầm cười một tiếng nói, ngữ khí Hoa Tổng mang theo nồng đậm khinh thường, "Vậy các ngươi cũng cùng một chỗ gia nhập vào đi."

"Một thế này thanh niên thiên kiêu thật sự là vô dụng, mạnh nhất tám người, liền ta mười chiêu đều ngăn cản không nổi, so với chúng ta thời kỳ đó kém quá xa."

Chưởng khống giả, lập tức đưa tới Tứ Đại Châu thanh niên thiên kiêu chú ý, khi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Diệp đám người bóng dáng, lập tức mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, đặc biệt là Đông Châu thiên kiêu, đều kích động kêu lớn lên, tựa hồ thấy được hi vọng.

Phải biết, Tiêu Diệp bốn người tại Hoàng Triều hội chiến ải thứ nhất, danh khí thực sự quá lớn, bốn cái Hoàng tử cấp bậc cường giả tại ải thứ nhất hoành hành, tranh đoạt đại lượng Hoàng Triều lệnh bài, sau cùng còn bị người mang theo Tứ Sát thần danh xưng.

Có bốn cái Hoàng tử cấp bậc cường giả gia nhập, bọn hắn nói không chừng liền có thể xông ra.

Đông Hoàng Hoàng tử bọn người nghe vậy, lại không chút nào động tác, ngược lại trong ánh mắt mang theo hí ngược, nhìn lấy thứ tư khu vực chưởng khống giả.

"Hừ, lời nói của ta, các ngươi không có nghe thấy sao?" Chưởng khống giả mâu quang âm trầm, thanh âm bên trong mang theo tức giận hỏi.

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống ——

Rầm rầm!

Lập tức có một ngàn vị viễn cổ thiên kiêu đi ra, đem Tiêu Diệp bọn người bao quanh vây lại.

"Muốn thông qua thứ tư khu vực, cũng chỉ có loại này phương pháp sao?" Tiêu Diệp quét bốn phía một chút, 10 ngàn tên viễn cổ thiên kiêu nhân số tuy nhiều, nhưng đối với hắn mà nói cũng không có nhiều đại uy hiếp.

"Còn có một loại phương pháp, vậy thì là mấy người các ngươi trong tay ta chống nổi hai mươi chiêu."

Chưởng khống giả dữ tợn cười một tiếng, duỗi hai tay ra, lập tức gió mây biến sắc, nóng rực hồng quang ở giữa không trung ngưng tụ, sau đó bắt đầu cháy rừng rực, tạo thành một cái Hỏa Diễm Lĩnh vực, trùng trùng điệp điệp uy áp quét sạch ra, để phía dưới Tứ Đại Châu thanh niên thiên kiêu thân thể run lên, cảm nhận được áp lực cực lớn, sắc mặt biến đến tái nhợt.

Thứ tư khu vực chưởng khống giả, là một cái hỏa diễm Quân Vương, giơ tay nhấc chân cũng có thể làm cho thiên hạ bầy diễm cúi đầu, vô cùng khủng bố, cái kia nóng rực hỏa quang ở giữa không trung ngưng tụ, hóa thành bốn đóa hỏa diễm hoa sen, thiêu đốt giữa không trung thiên không, để trong không khí nhiệt độ bỗng nhiên cất cao.

"Hỏa huyền ảo, đều đột phá cái thứ ba cảnh giới?" Tiêu Diệp giật mình trong lòng, khó trách bát đại Hoàng tử cấp bậc cường giả, tại này trong tay người, liền mười chiêu đều chống đỡ không đi qua.

Nhìn, thứ tư khu vực chưởng khống giả, tại viễn cổ thời kì tuyệt đối là một vị cường đại vô biên thanh niên thiên kiêu, tại cảnh giới bên trên cảm ngộ, đều nhanh đạt tới Hư Võ cảnh cực hạn.

Liền liền Đông Hoàng Hoàng tử cũng biến thành trợn mắt hốc mồm, hiển nhiên không ngờ rằng, đối phương sẽ cường đại đến loại tình trạng này.

"Hiện tại ngươi lựa chọn như thế nào?" Chưởng khống giả sừng sững đứng ở vô tận giữa biển lửa, đối Tiêu Diệp nhe răng cười nói.

"Ta lựa chọn cái sau, bất quá chỉ cần một mình ta." Tiêu Diệp mở miệng nói ràng.

Cái gì!

Một mực tại chú ý cái này một bên động tĩnh Tứ Đại Châu thanh niên thiên kiêu, trong nháy mắt sắc mặt đại biến, Tiêu Diệp muốn một người, đi đối phó như thế cường đại chưởng khống giả?

"Tiêu Diệp, ngươi điên rồi sao? Chúng ta mấy cái liên thủ, muốn xông ra 10 ngàn tên viễn cổ thiên kiêu bao bốn phía, hi vọng phi thường lớn, ngươi làm gì chính mình đi tìm chết!" Tây Hoàng Hoàng tử cùng Bắc Hoàng Hoàng tử nhao nhao hét to nói.

Nhưng là ngay sau đó, trên mặt bọn họ biểu lộ, biến thành ngốc trệ, tất cả lời nói nói đều bị nuốt vào đến trong bụng.

Oanh

Chỉ gặp Tiêu Diệp phía sau dâng lên một thanh khổng lồ động thiên, toàn thân kim quang vạn trượng, thế mà chống ra thứ tư trong khu vực cấm chế, lăng không bay lên, cùng giữa không trung chưởng khống giả xa xa giằng co, một đôi con ngươi đan dệt ra sáng chói thần quang.

Tây Hoàng Hoàng tử cùng Bắc Hoàng Hoàng tử, mặt mũi tràn đầy không thể tin  muốn chống ra thứ tư khu vực cấm chế, đạt tới lăng không phi hành trình độ, nhất định phải lực lượng cường đại đến viễn siêu Hoàng tử cấp bậc trình độ, dạng này mới có thể làm đến.

Khó nói bây giờ Tiêu Diệp, đã cường đại đến loại trình độ này sao?

"Ngươi thực lực, thế mà có thể làm đến bước này, xem ra một thế này vẫn là có cường đại thiên kiêu, ngươi thích hợp làm ta đối thủ." Chưởng khống giả trong mắt, lần đầu xuất hiện ngưng trọng quang mang.

"Rất đáng tiếc, ngươi còn chưa xứng làm ta Tiêu Diệp đối thủ." Tiêu Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, tiếng nói của hắn tại trên bầu trời truyền lại mà ra, để Tứ Đại Châu thanh niên thiên kiêu, góc miệng có chút co quắp.

Như thế cường đại chưởng khống giả, tại huyền ảo bên trên cảnh giới cao như thế, thế mà chỉ lấy được Tiêu Diệp đánh giá như vậy, Tiêu Diệp đến cùng có bài tẩy gì?

"Ngươi muốn chết!" Chưởng khống giả nghe vậy giận dữ, hắn lúc còn sống cũng là một phương thiên kiêu, đồng bối vi tôn tồn tại, sau khi chết càng là vì hào kiệt, nghe nói như thế sau há có thể không giận?

Oanh

Chỉ gặp chưởng khống giả bàn tay vung lên, của hắn Hỏa huyền ảo, ngưng tụ thành bốn đầu cự đại Hỏa Long, to lớn thân thể che khuất bầu trời, cùng nhau gào thét, hướng phía Tiêu Diệp xông mở.

Tiêu Diệp phong khinh vân đạm, toàn thân kim quang càng thêm sáng chói, màu vàng kim vòng bảo hộ để hắn Vạn Pháp Bất Xâm, cho dù bốn đầu Hỏa Long như thế nào công kích, đều không thể công phá phòng ngự của hắn, thậm chí ngay cả của hắn thân thể đều rung chuyển không được một tơ một hào.

"Cái này sao có thể!" Chưởng khống giả giật nảy cả mình.

Nên biết rõ hắn, hắn tại Hỏa huyền ảo bên trên đạt đến Đệ Tứ Trọng cảnh giới, phát huy ra công kích, có thể so với Hư Võ cấp chín công kích a, thế mà liền Tiêu Diệp phòng ngự đều không thể công phá, cái này nghiêm trọng đả kích đến hắn.

"Thứ tư khu vực chưởng khống giả, xem ra cũng không có gì đặc biệt." Tiêu Diệp nhàn nhạt mở miệng, viên mãn cảnh giới Vô Cực Diệu Nhật Quyền thi triển ra, đem bốn đầu Hỏa Long chấn vỡ tại giữa không trung.

"Ngươi công kích, hiện tại cũng đến lượt ta." Tiêu Diệp nói xong, từ không gian trong giới chỉ lấy ra Phá Thiên Cung, kinh khủng khí tức lập tức làm vỡ nát phương viên trăm dặm hư không.

Nhìn thấy Thiên Tàn Cung nháy mắt, chưởng khống giả thân thể run lên, một loại nồng đậm nguy cơ quét sạch toàn thân của hắn, để hắn rùng mình.

Loại cảm giác này, tại hắn cái kia thời đại đồng bối bên trong, chỉ có tại thanh niên thời kỳ Thiết Huyết Đại Đế trên thân cảm thụ qua.

Còn không chờ hắn kịp phản ứng, Tiêu Diệp đã kéo ra dây cung thành trăng tròn, lập tức Thiên Địa rung động, kinh khủng Thiên Địa Chi Lực chen chúc mà đến, tại Tiêu Diệp trong tay ngưng tụ ra một cây sáng chói mũi tên ánh sáng.

Hưu

Cái này cây ánh sáng tiễn như là một đạo hồng lưu, Trường Hồng Quán Nhật vậy hướng phía chưởng khống giả phóng tới, dẫn phát gió Lôi Trận trận, cùng vô số bề ngoài xuất hiện.

Không

Chưởng khống giả kêu to, liều mạng di động tới thân thể, đồng thời thôi động Hỏa huyền ảo hình thành phòng ngự, thế nhưng là tại cái này cây ánh sáng tiễn trước mặt, căn bản không có bất luận cái gì có thể ngăn cản, của hắn nửa người bị ánh sáng quả tua bên trong, biến thành tro bụi, tiếng kêu thê thảm ở giữa không trung vang lên.

Chưởng khống giả người bị thương nặng, vô lực ngã sấp xuống tại trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn qua, chính hướng phía hắn từng bước một đạp không mà đến Tiêu Diệp.

Giữa sân, lâm vào chết một loại  yên tĩnh, liền liền những cái kia viễn cổ thiên kiêu, đều quên đi công kích Tứ Đại Châu thanh niên  đồng dạng, Tứ Đại Châu thanh niên cũng ngừng lại, toàn bộ hóa đá.

Một chiêu!

Chỉ một chiêu!

Trong mắt bọn hắn cường đại đến cực điểm chưởng khống giả, thế mà. . . Dễ dàng như thế liền bị Tiêu Diệp cho đánh bại? Toàn bộ quá trình nhìn, tựa như là uống rượu ăn cơm đồng dạng đơn giản..