Chương  439: Lao tới thứ năm khu vực

Chương  439: Lao tới thứ năm khu vực

Viễn Cổ chiến trường thứ tư trong khu vực, lâm vào một mảnh tĩnh mịch, tất cả mọi người sợ ngây người, nhìn lấy giữa không trung đạp không mà đi tuổi trẻ bóng dáng, trong lòng rung động khó mà dùng ngôn ngữ đến thuyết minh.

Số lượng to lớn viễn cổ thiên kiêu cũng đều ngừng lại, ngơ ngác nhìn Tiêu Diệp.

"Ngươi. . . Cung trong tay, là cái gì binh khí?" Nằm dưới đất chưởng khống giả, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Tiêu Diệp trong tay Thiên Tàn Cung, mặt mũi tràn đầy e ngại.

Cây cung này thực sự thật là đáng sợ, nếu như lại đến một tiễn, hắn sẽ vĩnh viễn biến mất tại cái này thế giới.

Tiêu Diệp mỉm cười, cũng không trả lời, mà là hỏi lại nói: "Còn muốn tiếp tục đánh sao?"

"Không, không đánh!" Chưởng khống giả lấy lại tinh thần, vội vàng dao động đầu.

Nói đùa, cho hắn một trăm cái lá gan, hắn cũng không dám lại cùng Tiêu Diệp động thủ. Mặc dù nói Tiêu Diệp là bằng vào trong tay Thiên Tàn Cung, mới cấp tốc đánh bại của hắn, thế nhưng là Tiêu Diệp có thể chống ra thứ tư trong khu vực lực lượng cấm chế lăng không phi hành, cái này cũng đại biểu cho Tiêu Diệp bản thân thực lực phi thường cường đại, không nhất định liền sẽ thua bởi hắn, muốn trong tay hắn chống nổi hai mươi chiêu, dễ như trở bàn tay.

"Vậy bọn họ đâu?" Tiêu Diệp ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía bị vây quanh Tứ Đại Châu thanh niên thiên kiêu.

"Bọn hắn cũng thông qua được." Chưởng khống giả vội vàng nói, bởi vì nửa người đều bị hủy đi, chỉ có thể nằm tại trên mặt đất rống to một tiếng, "Đều rút đi đi!"

Lập tức ——

Rầm rầm!

Phô thiên cái địa viễn cổ thiên kiêu, đạt được chưởng khống giả chỉ lệnh, như là thủy triều đồng dạng hướng phía tứ phía thối lui, trong nháy mắt liền biến mất ở trước mắt mọi người, lưu lại mảng lớn không địa.

"Cái kia ta. . ." Chưởng khống giả trên mặt lộ ra e ngại  thận trọng hỏi thăm nói.

Tuy nhiên hắn lấy loại này trạng thái vẫn còn tồn tại, thế nhưng là là thứ tư trong khu vực chưởng khống giả, nắm trong tay đại lượng thủ hạ, để hắn liền chết đi như thế, hắn thật đúng là có chút không cam tâm.

"Ngươi cũng đi thôi." Tiêu Diệp phất phất tay nói.

Bọn hắn tới tham gia Hoàng Triều hội chiến, tự nhiên khó tránh khỏi gặp được chưởng khống giả cùng viễn cổ thiên kiêu ngăn cản, đây là Trung Châu thập đại thế lực, cho bọn hắn một loại biến bề ngoài ma luyện.

Lấy hắn bây giờ nhãn giới cùng thực lực, phạm không được cùng những này vận mệnh thê thảm viễn cổ thiên kiêu đồng dạng kiến thức.

"Cảm ơn." Tại một vị viễn cổ hành thi nâng dưới, chưởng khống giả đối Tiêu Diệp cảm kích điểm một cái đầu, nhanh chóng rời đi, sợ Tiêu Diệp sẽ đổi ý.

"Ha ha, ta còn sống!"

"Ta rốt cục xông qua thứ tư khu vực!"

. . .

May mắn sống sót hơn ba trăm vị thanh niên thiên kiêu, bạo phát ra trận trận tiếng hoan hô.

Mặc dù nói tại thiên kiêu mộ tràng bên trong, chỉ cần bọn hắn lựa chọn rời khỏi, tự nhiên năng đủ lưu lại tính mệnh, nhưng là đều đi đến một bước này, ai nguyện ý từ bỏ?

Vì có thể tiến vào người người hướng tới Võ Đạo Thánh Địa Trung Châu, bọn hắn tình nguyện liều mạng.

"Tiêu huynh, cám ơn." Tám vị Hoàng tử cấp bậc cường giả đi tới, đối Tiêu Diệp hành lễ, mặt mũi tràn đầy cảm kích.

Trong đám người Bắc Hoàng Hoàng tử, trong lòng tràn đầy cảm khái.

Tương đương với tại Hoàng Triều hội chiến ải thứ nhất thời điểm, hắn còn cùng Tiêu Diệp quyết đấu qua, thậm chí còn đem Tiêu Diệp áp chế ở hạ phong qua, không nghĩ tới trong nháy mắt, mới đi qua thời gian ngắn như vậy, Tiêu Diệp thực lực liền cường đại đến loại tình trạng này, hắn chỉ có ngưỡng vọng phần.

"Chúng ta đều là xuất từ Tứ Đại Châu, vì tiến vào Trung Châu mà nỗ lực, không cần khách khí." Tiêu Diệp chắp tay đáp lễ nói.

Đối với hắn mà nói, cứu bên dưới những người này cũng chỉ là tiện tay mà làm, lại không uổng phí thần, còn có thể để bọn hắn thiếu chính mình một phần ân tình, về sau chờ hắn Tiêu Minh cùng Diệp Minh tại Đông Châu đặt chân thời điểm, nói không chừng có thể phát huy được tác dụng.

Đám người một phen ôn chuyện cùng khách sáo về sau, chỉ nghe thấy một trận tiếng nghẹn ngào truyền đến.

Tiêu Diệp nhấc đầu nhìn lại, chỉ gặp một vị áo bào xám thanh niên, chính ghé vào một bộ trước thi thể thút thít.

"Ca, chúng ta nói xong cùng một chỗ tiến vào Trung Châu." Cái kia áo bào xám thanh niên thân thể run rẩy, tại trong sa mạc đào một cái hố, đem thi thể cho che đậy giấu đi.

Một loại cực độ bi thương bầu không khí ở trong sân lan tràn ra.

"Ai, người người hướng tới tiến vào Trung Châu, thế nhưng là có rất nhiều người bỏ ra sinh mệnh đại giới, đều không thể thành công, cuối cùng chôn cốt ở đây, kết thúc rất tốt niên kỉ hoa." Tiêu Diệp thở thật dài nói.

"Truy cầu võ đạo chính là như vậy tàn khốc, tư chất cùng thực lực không đủ liền nhất định sẽ bị đào thải, bất quá may mắn chúng ta là người thành công." Đông Hoàng Hoàng tử cùng Tiêu Diệp sóng vai mà đứng, chậm rãi nói ràng.

"Hiện tại nói lời như vậy, vẫn còn có chút vì thời gian còn sớm, Trung Châu thập đại thế lực cường giả, một mực đang chú ý chúng ta, ai cũng không biết rõ hắn chọn trúng ai."

"Tiêu huynh, cái này thứ năm khu vực, ngươi quyết định đi vào sao?" Dáng người tu lớn Tây Hoàng Hoàng tử đi ra, hỏi thăm Tiêu Diệp nói.

Muốn nói đám người bọn họ bên trong, ai sau cùng tư cách xông qua thứ năm khu vực, tuyệt đối là Tiêu Diệp không thể nghi ngờ.

"Đương nhiên muốn xông!" Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng, trong con ngươi tinh mang lấp lóe, ánh mắt nhìn về phía trước.

Từ nơi này đã có thể nhìn thấy thứ tư khu vực lối ra, cùng cùng thứ năm khu vực chỗ giao giới bạch ngọc quảng trường, hiển nhiên phía trước đúng vậy thứ năm khu vực.

Theo như đồn đại, thứ năm khu vực có thể gặp đến thanh niên thời kỳ Thiết Huyết Đại Đế, chỉ bằng lấy điểm ấy, hắn nhất định phải đi lên xem một chút.

Cùng thanh niên thời kỳ Thiết Huyết Đại Đế quyết đấu, đây là hạng gì vui sướng sự tình?

"Ta cũng dự định vào xem, thứ năm trong khu vực đến cùng có cái gì." Tây Hoàng Hoàng tử nghe được Tiêu Diệp trả lời, mỉm cười.

"Ta cũng đi!"

"Ta cũng muốn đi!"

"Ta cũng vậy!"

. . .

Lập tức, từng vị có được Hoàng tử cấp bậc thực lực thanh niên thiên kiêu lớn tiếng nói, cường đại chiến ý phóng lên tận trời, phá nát cửu hoang.

Về phần Đông Hoàng Hoàng nữ, tại Đông Hoàng Hoàng tử thuyết phục dưới, cuối cùng đáp ứng ngừng bước như thế, không còn tiến vào thứ năm khu vực. Nữ tử chi thân tham gia Hoàng Triều hội chiến, vốn là chiếm cứ nhất định ưu thế, huống chi là Đông Hoàng Hoàng tử dạng này thiên kiêu, tin tưởng muốn đi vào Trung Châu cũng không khó, không cần đi mạo hiểm.

Về phần còn lại phía dưới thanh niên thiên kiêu, thì là nhìn lẫn nhau, cũng không nói lời nào.

Thứ tư khu vực thiếu chút nữa để bọn hắn bỏ mạng, nếu là lại tiến vào thứ năm khu vực, ngoại trừ tử vong, bọn hắn nghĩ không ra còn có còn lại kết quả.

Huống chi, tại Hoàng Triều hội chiến cửa thứ hai mở ra trước đó, Thái Nhất Thánh Cung lão giả liền khuyên bảo bọn hắn, Hoàng Triều hội chiến từ trước tới nay, sáng tạo kỷ lục cao nhất, đúng vậy có thể tại thứ năm khu vực bên trong kiên trì mười mấy tức thời gian mà thôi, đủ thấy thứ năm khu vực đáng sợ.

Mỗi người đều có lựa chọn của mình.

Ngay sau đó, quyết định xông xáo thứ năm khu vực thanh niên thiên kiêu, lấy Tiêu Diệp cầm đầu, mang theo nồng đậm chiến ý hướng phía thứ tư khu vực lối ra mà đi.

Một nén nhang công phu về sau, một đoàn người rốt cục rời đi thứ tư khu vực, đi tới cùng thứ năm khu vực chỗ giao giới bạch ngọc quảng trường.

"Cái này đúng vậy thứ năm khu vực lối vào sao?"

Tiêu Diệp nhìn về phía bạch ngọc quảng trường tận đầu, chỉ thấy phía trước xuất hiện một cái một người cao Không Gian Liệt Phùng, bên trong âm trầm kinh khủng khí tức khuếch tán mà đi, để cho người ta sinh ra kịch liệt tim đập nhanh, cùng mặt khác tứ đại khu vực hoàn toàn không giống.

Tiêu Diệp nếm thử phóng xuất ra Hư Võ ý niệm, muốn dò xét thứ năm khu vực.

Thế nhưng là khi hắn Hư Võ ý niệm mới vừa vặn tới gần lúc, liền có một cỗ cường đại đến cực điểm uy áp giáng lâm, giống như là Cự Long đụng phải con kiến hôi khiêu khích đồng dạng.

Tiêu Diệp sắc mặt đại biến, vội vàng thu hồi Hư Võ ý niệm, thế nhưng là đã muộn, cái kia cỗ uy áp như bóng với hình, trùng điệp oanh tại của hắn trên thân.

Tiêu Diệp mắt tối sầm lại, đau đầu muốn nứt, góc miệng đều lưu lại một tia máu tươi, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Cái kia cỗ uy áp thực sự quá cường đại, tuyệt đối đạt đến Vương Võ cảnh, lúc này mới có thể đem hắn cho đánh lui, thậm chí trừ hắn bên ngoài, những người khác căn bản không có cảm nhận được, bọn hắn còn tại phối hợp đánh giá phía trước Không Gian Liệt Phùng.

Làm Tiêu Diệp lần nữa đi cảm thụ thời điểm, phát hiện cái kia cỗ uy áp đã biến mất đến vô ảnh vô tung.

"Khó nói cỗ này uy áp, là từ thứ năm trong khu vực phát ra, ai muốn dùng Hư Võ ý niệm dò xét, liền sẽ lọt vào công kích?" Tiêu Diệp trong lòng nghĩ kế sách nói.

A

Liền ở đây lúc, một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, chỉ gặp một vị đến từ Tây Châu Hoàng tử cấp bậc thiên kiêu, thân thể run lên, trong miệng phun máu, cả người té bay ra ngoài, hung hăng nện ở trên mặt đất, sau đó sắc mặt tái nhợt hôn mê đi qua, so Tiêu Diệp lười chật vật nhiều lắm.

Tiêu Diệp nhìn thấy một màn này giật nảy cả mình, vội vàng hét lớn nói: "Mọi người chú ý, tuyệt đối không nên dùng Hư Võ ý niệm đi dò xét cái này Không Gian Liệt Phùng, nếu không sẽ lọt vào công kích."

Lời vừa nói ra, dọa đến những cái kia đang chuẩn bị phóng thích Hư Võ ý niệm người, liền tranh thủ ý niệm thu hồi lại, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng.

Đi qua việc này, trong lòng mọi người dâng lên một chút hơi lạnh, đối với thứ năm khu vực có e sợ.

"Tiêu huynh, Nam Cung huynh, Đông Hoàng huynh, chúng ta tại Hoàng Triều hội chiến ải thứ nhất cũng không lấy được thứ tự, không cách nào ở chỗ này dừng lại, chúng ta liền đi vào trước." Lúc này, Tây Hoàng Hoàng tử cùng Bắc Hoàng Hoàng tử, đem người mỗi người bọn họ Hoàng Triều cường giả, đối Tiêu Diệp bọn người chắp tay chào từ biệt nói.

"Chư vị cẩn thận một chút." Tiêu Diệp bọn người chắp tay đáp lại nói, sau đó đưa mắt nhìn bảy người đội ngũ lần lượt bước vào Không Gian Liệt Phùng bên trong.

"Khó nói thứ năm trong khu vực, thật là thanh niên thời kỳ Thiết Huyết Đại Đế hay sao? Không biết rõ bọn hắn có thể kiên trì bao lâu? Vậy quá một Thánh Cung lão giả, không phải là cố ý nói mạnh miệng hù dọa chúng ta đi." Đông Hoàng Hoàng tử nói thầm nói.

Sau đó hắn tại bạch ngọc trên quảng trường ngồi xuống, chuẩn bị điều chỉnh đến điên phong trạng thái, tới đón tiếp thứ năm khu vực khiêu chiến. Mà Tiêu Diệp thì là yên lặng vận chuyển Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai, chuẩn bị chữa trị vừa rồi thương thế.

Ầm

Liền ở đây lúc, một tiếng vang trầm truyền đến, chỉ gặp trong cái khe không gian truyền ra một tiếng hét thảm âm thanh, sau đó một bóng người bị oanh đi ra, trùng điệp nện ở trên mặt đất.

"Cái gì, nhanh như vậy liền bị đánh văng ra ngoài rồi?" Tiêu Diệp bọn người mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Khoảng cách Thất Đại Hoàng tử cấp bậc cường giả tiến vào, trước sau mới bất quá năm hơi thời gian a.

Chỉ gặp bị oanh đi ra người thanh niên kia, là đến từ Tây Châu, có được Hoàng tử cấp bậc thực lực, giờ phút này hắn từ dưới đất bò dậy, tuy nhiên cũng không thụ thương, nhưng lại mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn qua thứ năm khu vực lối vào, toàn thân run rẩy, giống như là gặp cái gì đáng sợ sự vật.

Tiêu Diệp liền vội vàng đứng lên, chuẩn bị tiến lên hỏi thăm.

Nhưng lại tại này lúc ——

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Lại có năm vị thanh niên thiên kiêu, cùng lúc bị oanh đi ra, hung hăng nện ở bạch ngọc trên quảng trường, nhưng bọn hắn bò người lên về sau, trên mặt biểu lộ, cùng vị thứ nhất bị oanh ra thiên kiêu giống như đúc..