Chương  440: Khô lâu cầu

Chương  440: Khô lâu cầu

Hết thảy đi vào bảy vị Hoàng tử cấp bậc cường giả, lúc này mới bất quá mấy hơi thời gian, liền có sáu vị bị oanh đi ra, trong đó còn có Tây Hoàng Hoàng tử ở bên trong.

Cái này cũng nói đúng là, bây giờ thứ năm trong khu vực, chỉ còn bên dưới Bắc Hoàng Hoàng tử một người tại giữ vững được.

"Chỉ sợ Bắc Hoàng Hoàng tử, cũng không kiên trì được bao lâu a?" Đông Hoàng Hoàng tử ánh mắt nhìn về phía cái kia nói Không Gian Liệt Phùng, trong lòng thì thào nói.

Quả nhiên, hai hơi về sau ——

Ầm

Chỉ nghe thấy một đạo trầm muộn âm thanh vang lên, Bắc Hoàng Hoàng tử thân hình chật vật bị oanh đi ra, tại bạch ngọc trên quảng trường đập một cái cùng đầu, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, qua thật lâu mới bò người lên, mặt mũi tràn đầy tái nhợt nhìn lấy cái kia nói Không Gian Liệt Phùng, trong mắt tràn ngập nồng đậm e ngại.

Đến tận đây, tiến vào thứ năm khu vực Thất Đại Hoàng tử cấp bậc cường giả, toàn bộ bị oanh đi ra, kiên trì thời gian nhất lớn Bắc Hoàng Hoàng tử, cũng chỉ là đạt đến sáu tức mà thôi.

"Tây Hoàng huynh, Bắc Hoàng huynh, thứ năm khu vực đến cùng có nhân vật gì?" Đông Hoàng Hoàng tử vội vàng chạy đi qua hỏi thăm nói.

Tiêu Diệp cùng Nam Cung Tinh Vũ cũng là mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ đi tới.

Tuy nhiên ba người bọn họ, từ Thiên Nghệ nơi đó sớm liền được tin tức, thứ năm trong khu vực viễn cổ thiên kiêu, rất có thể là nhận Viễn Cổ chiến trường năng lượng ảnh hưởng, mà hiển hóa ra ngoài thanh niên thời kỳ Thiết Huyết Đại Đế, thế nhưng là bọn hắn đương nhiên vẫn là muốn có thể thu được càng nhiều tin tức, vì chính mình xâm nhập đi vào chuẩn bị sẵn sàng.

Thất Đại Hoàng tử cấp bậc cường giả lẫn nhau đối mặt, miệng ngập ngừng, thật lâu lại nói không ra một câu, mặt mũi tràn đầy thất bại .

"Các ngươi cũng đừng tiết khí, vị kia Thái Nhất Thánh Cung lão giả không phải đã nói rồi sao? Chỉ cần có người có thể xông vào thứ năm khu vực, coi như lập tức liền đánh văng ra ngoài, thập đại thế lực có thể tùy ý tuyển."

"Hiện tại các ngươi đều làm được, coi như thất bại cũng không sao." Đông Hoàng Hoàng tử nhìn thấy bộ dáng của bọn hắn, coi là những người này nhận lấy quá lớn đả kích, cho nên mở lời an ủi nói.

Thất Đại Hoàng tử cấp bậc thanh niên cường giả, nghe vậy nở nụ cười khổ, Bắc Hoàng Hoàng tử càng là đắng chát nói: "Kỳ thực. . . Chúng ta căn bản cũng không có xông vào thứ năm khu vực, liền bị đánh đi ra."

Cái gì!

Lời vừa nói ra, Tiêu Diệp ba người mặt mũi tràn đầy rung động.

Những người này. . . Thế mà liền thứ tư khu vực cũng còn không có xông đi vào, liền bị đánh văng ra ngoài rồi? Cái kia đem bọn hắn đánh văng ra ngoài, thì là ai?

Làm Tiêu Diệp truy vấn, bảy người này lại đóng chặt nó miệng, cũng không tiếp tục nguyện ý nói chuyện nhiều, trên mặt có nồng đậm sợ hãi  tựa hồ chỉ muốn trước đó một màn kia, liền có thể để bọn hắn tâm lý sụp đổ.

"Tiêu huynh, các ngươi cũng đừng hỏi, chờ các ngươi đi vào, tự nhiên là biết rõ." Bắc Hoàng Hoàng tử cười khổ nói, nói xong cũng tại nguyên địa bàn đầu gối mà ngồi, vận chuyển công pháp chữa trị thương thế.

Bất quá hắn cái kia hơi run rẩy thân thể, lại biểu hiện sợ hãi của nội tâm vẫn tồn tại như cũ, giống như là mộng ma đồng dạng không cách nào khu trục.

Gặp rốt cuộc hỏi không ra cái gì kết quả đến, Tiêu Diệp ba người đi tới một bên, một cỗ ngưng trọng bầu không khí, ở trong sân lan tràn ra.

"Tiêu huynh, ngươi cảm thấy cái này Không Gian Liệt Phùng đằng sau, sẽ có cái gì đáng sợ đồ vật? Nhìn hẳn là sẽ không là thanh niên thời kỳ Thiết Huyết Đại Đế a, không phải là nghe đồn có sai sao?" Đông Hoàng Hoàng tử lực lượng truyền âm nói.

Tiêu Diệp mâu quang chớp động, nhìn chằm chằm xa xa Không Gian Liệt Phùng, chậm rãi nói ra: "Đem bọn hắn đánh văng ra ngoài, khẳng định không phải thanh niên thời kỳ Thiết Huyết Đại Đế."

"Dù sao địch nhân thực lực mạnh hơn, cũng sẽ không để bọn hắn sợ hãi đến loại tình trạng này . Còn thứ năm khu vực có hay không thanh niên thời kỳ Thiết Huyết Đại Đế, hiện tại còn khó thực hiện phán đoán, bởi vì bọn hắn bảy người, đều không có xông đi vào."

Nam Cung Tinh Vũ nghe vậy điểm một cái đầu: "Ta cảm thấy Tiêu Diệp nói có đạo lý, bất quá chúng ta không thể khinh thường."

"Không sao, chúng ta không phải tu luyện hư ngoại hóa thân thuật sao? Có dạng gì nguy hiểm, cùng lắm thì ngưng tụ ra một đạo hư ngoại hóa thân, tránh né đi qua chính là." Đông Hoàng Hoàng tử nhẹ nhàng cười một tiếng nói.

Hắn tại thiên kiêu mộ tràng bên trong xông xáo, kinh lịch gặp trắc trở rất nhiều, cũng khiến cho của hắn thực lực tăng lên không ít, đối với hư ngoại hóa thân tu luyện, càng là có chút thành quả.

"Đúng, chúng ta còn có hư ngoại hóa thân, lại thêm chúng ta thực lực, đều siêu việt Hoàng tử cấp bậc, kiên trì thời gian khẳng định so với bọn hắn muốn lâu." Tiêu Diệp ngữ khí trở nên dễ dàng hơn.

Sau đó ba người thương nghị một phen về sau, cũng tại bạch ngọc trong sân rộng khoanh chân ngồi xuống.

Bọn họ đều là Hoàng Triều hội chiến ải thứ nhất ba hạng đầu, có được ở chỗ này nghỉ ngơi đặc quyền, này lúc không thừa cơ đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, còn đợi khi nào.

Nửa cái canh giờ về sau, Nam Cung Tinh Vũ tại bạch ngọc trong sân rộng thời gian nghỉ ngơi đã đến, thế là mở ra hai mắt đứng người lên.

"Nam Cung huynh, ngươi nhưng nhất định phải cẩn thận a." Đông Hoàng Hoàng tử cùng Tiêu Diệp cùng lúc cũng đứng dậy, đưa mắt nhìn Nam Cung Tinh Vũ hướng đi Không Gian Liệt Phùng.

Cùng một thời gian, còn tại bạch ngọc trong sân rộng nghỉ ngơi Thất Đại Hoàng tử cấp bậc cường giả, nhao nhao mở ra hai mắt, nhìn lấy Nam Cung Tinh Vũ bóng lưng, thở dài một cái, không nói thêm gì nữa.

"Các ngươi yên tâm, ta thực lực đủ để tự vệ." Nam Cung Tinh Vũ quay đầu nhìn bọn hắn một chút, ánh mắt đặc biệt tại Tiêu Diệp trên thân dừng lại một lát, lúc này mới vừa bước một bước vào Không Gian Liệt Phùng, thân ảnh biến mất tại bạch ngọc trên quảng trường.

"Hi vọng Nam Cung huynh, không thể nhanh như vậy bị oanh đi ra." Đông Hoàng Hoàng tử thấp giọng từ nói, sau đó cùng Tiêu Diệp ngồi cùng một chỗ trừng lớn hai mắt, nhìn chòng chọc vào Không Gian Liệt Phùng.

Thời gian vô thanh vô tức trôi qua.

Một hơi, hai hơi, ba hơi. . . Mãi cho đến trăm tức về sau, Nam Cung Tinh Vũ thế mà còn không có bị oanh đi ra dấu hiệu.

"Cái này. . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Đông Hoàng Hoàng tử sợ ngây người, lẩm bẩm nói ràng.

Tiêu Diệp cũng là khẽ nhíu mày, cái này nhưng có chút không đúng.

Dựa theo đạo lý tới nói, liền Hoàng tử cấp bậc cường giả đều tại mấy hơi thời điểm liền bị đánh văng ra ngoài, như vậy Nam Cung Tinh Vũ cho dù mạnh hơn, cũng rất khó kiên trì thời gian lâu như vậy mới đúng.

Này lúc bọn hắn cũng không có chú ý tới, tại bạch ngọc trên quảng trường nghỉ ngơi Thất Đại Hoàng tử cấp bậc thanh niên cường giả, trên mặt hiển hiện rung động .

Khi thời gian đạt đến một cái canh giờ về sau, Nam Cung Tinh Vũ vẫn là không có bị oanh đi ra, giống như là mất tích đồng dạng, lúc này Đông Hoàng Hoàng tử tại bạch ngọc trên quảng trường dừng lại thời gian cũng đến.

"Tiêu huynh, ta tiến vào." Đông Hoàng Hoàng tử đứng dậy, đối Tiêu Diệp nói ràng.

"Đông Hoàng huynh, ngươi muốn vạn phần cẩn thận." Tiêu Diệp mở miệng nói ràng, trên mặt có lo lắng.

Nam Cung Tinh Vũ mất tích, để hắn trong lòng có một tia dự cảm không tốt, luôn cảm giác xuất ra đại sự.

"Nếu như ta xảy ra chuyện, Tiêu huynh chỉ cần giúp ta chiếu cố tốt ta muội muội là được rồi, ha ha." Đông Hoàng Hoàng tử cất tiếng cười to, không cho Tiêu Diệp thời gian phản ứng, thân thể nhanh chóng lướt đi, tránh vào trong cái khe không gian.

"Giúp ngươi chiếu cố tốt ngươi muội muội?" Tiêu Diệp biểu lộ ngốc trệ, ngay sau đó cười khổ không được.

Đông Hoàng Hoàng nữ, là Đông Hoàng nữ nhi, địa vị hiển hách, chỗ nào đến phiên hắn tới chiếu cố?

Lần này, Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ đồng dạng, qua trăm tức thời gian về sau, vẫn không có xuất hiện, hoàn toàn mất đi tung tích.

"Xem ra Đông Hoàng huynh cũng vô pháp đi ra, cái này Không Gian Liệt Phùng về sau, đến cùng có cái gì? Xem ra chỉ có chờ ta đi vào về sau, mới có thể biết rõ." Tiêu Diệp thầm nghĩ, nhịn không được tại vì hai cái này bằng hữu bạn lo lắng.

Thế nhưng là bây giờ lo lắng cũng vô ích, hắn vẫn là trước đem chính mình trạng thái điều chỉnh tốt đi, dù sao hắn tại bạch ngọc quảng trường dừng lại thời gian, còn lại bên dưới một cái canh giờ, tuyệt đối không thể lãng phí.

Oanh

Tiêu Diệp trên thân quang mang vạn trượng, toàn thân huyết khí cuồn cuộn, da thịt như ngọc, rối tung tóc dài đen nhánh như mực, của hắn thương thế nhanh chóng đạt được chữa trị.

"Xem ra Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử, bọn hắn đều xâm nhập thứ năm khu vực."

"Hiện tại liền nhìn Tiêu Diệp."

Này lúc, quảng trường một cái khác một bên Thất Đại Hoàng tử cấp bậc cường giả, dùng ánh mắt trao đổi một lát, cũng không có lên tiếng, ánh mắt bên trong còn mang theo nồng đậm sợ hãi.

Rốt cục, một cái canh giờ về sau.

Bạch

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, toàn thân kim quang tiêu tán, trong hai con ngươi bắn ra lưỡng đạo sáng chói thần quang, giống như là hai thanh thần đao động xuyên qua hư không.

"Đến lượt ta." Tiêu Diệp nhổ ngụm khí, đứng dậy, biểu lộ kiên định hướng phía Không Gian Liệt Phùng, từng bước một đi đến.

Này lúc, chính lơ lửng ở trên bầu trời mười toà cung điện, lập tức có động tĩnh.

Đại biểu thập đại thế lực Hoàng Võ cảnh cường giả, tại tùy ý trò chuyện với nhau, sáng chói mâu quang xuyên thấu hư không, đem phía dưới nhìn nhất thanh nhị sở.

"Ồ? Tiêu Diệp cái này tiểu tử rốt cục động."

"Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử, tại cái kia trong tay người thế nhưng là chống đỡ mấy chiêu mới bị thua, không biết rõ Tiêu Diệp chiến tích như thế nào?"

"Ta cảm thấy, cái này tiểu gia hỏa lần này biểu hiện khẳng định rất kinh người, đủ để cùng Trung Châu kém nhất thiên tài sánh vai."

"Ta tán đồng, bất quá bốn Đại Đế vực đám người kia, chỉ sợ đều đã để mắt tới Tiêu Diệp, đáng tiếc dạng này một mầm mống tốt, chúng ta không cách nào thu nhập môn hạ a."

Lời vừa nói ra, lập tức vang lên một mảnh tiếc hận thanh âm.

Tiêu Diệp đánh giết Nam Hoàng Hoàng tử một màn kia, bọn hắn nhìn nhất thanh nhị sở, đối với Tiêu Diệp cực kỳ động tâm.

"Hắc hắc, vẫn là lão phu có tính toán trước, cho Tiêu Diệp nuốt Thái Nhất Đan, lần này Tiêu Diệp tất nhiên sẽ bái nhập ta Thái Nhất Thánh Cung môn hạ. Các ngươi bốn Đại Đế vực lợi hại hơn nữa, Tiêu Diệp cũng sẽ không cùng các ngươi đi." Thái Nhất Thánh Cung lão giả trên mặt lộ ra đắc ý nụ cười.

. . .

Xoạt

Theo Tiêu Diệp bước vào Không Gian Liệt Phùng, trước mắt ánh mắt hoa một cái, một cỗ nồng đậm âm trầm khí tức nhào tới trước mặt, cơ hồ khiến hắn hít thở không thông, còn có đại lượng nghẹn ngào tiếng khóc tại hắn vang lên bên tai, như là Ma Âm đồng dạng, vô cùng chói tai khó nghe, để tim của hắn đầu cuồng rung động, rất khó ổn định lại tâm thần.

"Đây là?" Tiêu Diệp đợi đến ánh mắt khôi phục, đưa mắt nhìn lại, lập tức không khỏi hít vào một thanh khí lạnh, mặt mũi tràn đầy rung động.

Đó là một tòa cầu độc mộc, một tòa hoàn toàn từng đống đống xương trắng xây mà thành cầu độc mộc, vượt ngang sâu không thấy đáy vực sâu, có chừng 200 mét chiều dài.

Tiêu Diệp ánh mắt quét tới, lập tức tê cả da đầu, chỉ gặp cầu bên dưới vực sâu hắc ám vô biên, trận trận âm phong từ vực sâu ngọn nguồn bên dưới phá đến, mang theo chói tai khó nghe Ma Âm, khiến cho hắn cảm giác chính mình linh hồn đều muốn xuất thể, càng có từng thanh đao nhỏ đâm vào não hải, để hắn đau đầu muốn nứt.

"Chẳng lẽ muốn tiến vào thứ năm khu vực, nhất định phải thông qua toà này khô lâu cầu sao?" Ngay tại Tiêu Diệp còn đang vì một màn trước mắt mà rung động thời điểm, dị biến nảy sinh..