Chương 441: Người khiêu chiến

Chương 441: Người khiêu chiến

Ầm ầm!

Khô lâu cầu đột nhiên chấn động lên, những cái kia tạo thành cầu khô lâu giống như là sống lại đồng dạng, trống rỗng bên trong xương sọ nhảy lên quỷ hỏa, bọn hắn vươn xương trắng dày đặc bàn tay, hướng phía Tiêu Diệp vồ tới.

Cùng này cùng lúc, một cỗ Âm U Chi Khí từ nơi này vô số khô lâu trên thân bạo phát ra, trùng trùng điệp điệp, phô thiên cái địa, nhấc lên âm phong trận trận, tiếng nghẹn ngào càng chói tai, để Tiêu Diệp sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt xuống tới, đau đầu muốn nứt, thân hình lảo đảo, chủ quan phía dưới, kém chút bị oanh đến té bay ra ngoài.

"Khó trách bên ngoài cái kia Thất Đại Hoàng tử cấp bậc cường giả, chỉ là giữ vững được mấy hơi thời gian, liền bị đánh bay ra ngoài." Tiêu Diệp vận chuyển Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai, chống ra một tòa kim hoàng sắc lĩnh vực, chiếu sáng hết thảy chung quanh.

Những này âm phong nhìn như không có đủ lực công kích, nhưng là thực sự quá khổng lồ, tạo thành cường đại phong áp, giống như là đao nhỏ đồng dạng, đủ để đem Hoàng tử cấp bậc thiên tài cho đánh bay ra ngoài.

Về phần tại trong hư không nghẹn ngào thanh âm, càng là kinh người, thế mà chủ động có thể công kích võ giả linh hồn, để cho người ta khó mà ổn định lại tâm thần.

Song trọng tác dụng phía dưới, Hoàng tử cấp bậc cường giả tuyệt đối là không chịu nổi.

"Hừ, nhưng là đối với ta Tiêu Diệp vô dụng!" Tiêu Diệp trong mắt đan dệt ra sáng chói thần quang, cả người giống như nhất tôn mặt trời bộc phát ra ức vạn nói kim quang, trực tiếp đem những cái kia âm phong ngăn cản bên ngoài.

Về phần những cái kia nghẹn ngào thanh âm đối với linh hồn tạo thành công kích, Tiêu Diệp thì là hồn nhiên không thèm để ý, vận chuyển lực lượng tại hai lỗ tai chỗ tạo thành cách ngăn, làm cho này nghẹn ngào thanh âm uy lực giảm nhiều.

Sưu

Tiêu Diệp thân thể như là một đạo lưu quang vọt ra, muốn bay thẳng qua toà này khô lâu cầu.

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, một đạo khủng bố vô biên uy áp cuốn tới, hung hăng đánh vào Tiêu Diệp trên thân, để hắn mắt tối sầm lại, linh hồn rung động, ở giữa không trung lật ra cùng đầu, kém chút ngã hạ cầu bên dưới vực sâu.

"Muốn bước về phía võ đạo đỉnh phong, cùng mạnh nhất lớn viễn cổ thiên kiêu tranh phong, nhất định phải trước dựa vào bản sự thông qua toà này khô lâu cầu, đây là khảo nghiệm. Nếu như không có bản sự, còn mời nhanh chóng thối lui, nếu không rơi vào cầu bên dưới vạn linh vực sâu, đem vạn kiếp bất phục." Giữa không trung, truyền đến một đạo không ẩn chứa mảy may tình cảm âm thanh.

"Chỉ sợ trước đó ta phóng thích Hư Võ ý niệm dò xét thời điểm, công kích ta người đúng vậy cái này âm thanh chủ nhân."

Nghe được câu này, Tiêu Diệp không khỏi lườm liếc miệng, xem ra chính mình muốn bay thẳng qua toà này khô lâu cầu là không được.

Bất quá, vừa rồi âm thanh kia nói 'Mạnh nhất viễn cổ thiên kiêu ' lại là để trong lòng của hắn gấp đôi khẳng định, thứ năm trong khu vực phi thường có thể là thanh niên thời kỳ Thiết Huyết Đại Đế.

"Xông liền xông đi." Tiêu Diệp rơi xuống, trong mắt hàn mang lóe lên, bàn chân thiểm điện vậy đập mạnh xuống dưới.

Lập tức ——

Tạch tạch tạch!

Vượt qua mười cỗ khô lâu toàn bộ vỡ vụn ra, hóa thành bột mịn.

Tiêu Diệp thân thể mượn lực bắn ra, hướng về phía trước nổ bắn ra mà đi, cùng lúc song quyền vung vẩy, thôi động Vô Cực Diệu Nhật Quyền, đem những cái kia hướng hắn chộp tới những cái kia khô lâu từng cái nghiền ép mà nát.

Vô Cực Diệu Nhật Quyền Chí Cương Chí Dương khí thế, thế mà để nghẹn ngào thanh âm biến mất không ít, liền liền những cái kia khô lâu đều có chút e ngại lên, chụp vào Tiêu Diệp tốc độ rõ ràng chậm không ít.

"Chỉ cần có biện pháp có thể ngăn cản được mãnh liệt âm phong, lấy Hoàng tử cấp bậc thực lực, muốn thông qua toà này khô lâu cầu cũng không tính khó." Tiêu Diệp trong lòng lập tức dễ dàng hơn, xem ra chính mình muốn xâm nhập thứ năm khu vực, cùng thanh niên thời kỳ Thiết Huyết Đại Đế gặp nhau, là dễ như trở bàn tay.

Xoẹt xẹt!

Xoẹt xẹt!

Liền ở đây lúc, những cái kia bị Tiêu Diệp nổ nát khô lâu bên trên, đột nhiên rung động bắt đầu chuyển động, toát ra từng tia từng tia hắc khí, phô thiên cái địa mà đến, trong nháy mắt liền đem Tiêu Diệp bao phủ lại.

"Đây là cái gì?" Tiêu Diệp trong lòng giật mình, thân thể hoảng sợ.

Chỉ gặp trong hư không lập tức quỷ bề ngoài xuất hiện, để trước mắt hắn hoa một cái, phảng phất đi tới một cái Dị Độ Không Gian, chân hắn bên dưới giẫm lên chính là vô số cỗ hoạt bát thi thể.

Phóng tầm mắt nhìn tới, từng tòa hoàn toàn do thi thể chồng chất mà thành núi thây xuất hiện trong tầm mắt, mà chân hắn bên dưới chỉ là trong đó một tòa núi thây mà thôi.

Một màn này quá mức rung động, không biết rõ đến cùng có bao nhiêu người vẫn lạc tại nơi này, từ những cái kia trong thi thể lưu bên dưới máu tươi, hội tụ thành một đầu to lớn Huyết Hà, lan tràn không biết rõ mấy ngàn dặm, tại điên cuồng gào thét bành trướng lấy.

"Khó nói đây cũng là Cực Đạo Cung Thống Trị Thời Kỳ cảnh tượng sao? Cực Đạo Cung không khỏi cũng quá hung, hắn làm như thế nguyên nhân ở đâu?" Tiêu Diệp thoáng có chút thất thần.

Khô lâu trên cầu Tiêu Diệp hai mắt trống rỗng, liền Vạn Đoán Kim Thân đều tạm thời ngừng vận chuyển, mà những cái kia khô lâu thì là thừa dịp cơ hội hướng phía đánh tới, bén nhọn xương trắng bàn tay xé rách hư không.

Phốc phốc!

Đau đớn một hồi để Tiêu Diệp cảnh giác tới, trong nháy mắt thanh tỉnh.

"Hừ, chỉ là quỷ vật cũng dám thương ta!" Tiêu Diệp trong mắt bắn ra lưỡng đạo hàn mang, một cái Sơn Hà Ấn đánh ra, Thái Cổ Thần Sơn từ trong hư không xuất hiện, đem vô số nhào tới khô lâu cho trấn áp, hóa thành bột mịn.

Mà Tiêu Diệp từng bước tiến lên, một đường không đâu địch nổi, phàm là dám hướng hắn đánh tới khô lâu toàn bộ cho hắn cho làm vỡ nát, về phần những cái kia hắc khí hư huyễn đi ra quỷ bề ngoài, cũng vô pháp để hắn phân tâm.

Giờ phút này, thiên kiêu mộ tràng bên trong mười toà trong cung điện, truyền ra một trận tiếng than thở.

"Thật không nghĩ tới, kẻ này chẳng những thực lực siêu tuyệt  có thể sánh vai Trung Châu thấp nhất chờ một loại thiên tài, liền liền võ đạo bản tâm đều như thế cường đại, chỉ dùng mấy chục tức thời gian, liền từ quỷ chọn trúng tránh ra, Đông Châu có thể xuất hiện dạng này nhân vật, đúng là khó được a."

"Là rất khó."

"Kẻ này lĩnh ngộ là Sát Lục pháp tắc, mà lại đều đạt đến cấp ba cảnh giới, không có cường đại võ đạo bản tâm, hắn sớm đã bị Sát Lục pháp tắc phản phệ khống chế, có thể có như thế cường đại võ đạo bản tâm, cũng không có gì lạ." Kiếm Tông nam tử ung dung nói ràng.

"Bất kể như thế nào, kẻ này có thể xưng các đời Hoàng Triều hội chiến đến nay, biểu hiện kinh người nhất thiên tài, rất có thể đổi mới ghi chép."

"Cái kia chư vị cho rằng, kẻ này tại cái kia trong tay người  có thể kiên trì bao lâu mới bị thua?" Thái Nhất Thánh Cung lão giả, tai vừa nghe lấy tiếng than thở, không khỏi cười đắc ý hỏi.

Lập tức, đại biểu Trung Châu thập đại thế lực cường giả, lại bắt đầu một phen tranh luận.

Lúc này, Tiêu Diệp đã nhanh thông qua khô lâu cầu, đại lượng khô lâu đều bị hắn phá hủy, may mà tạo thành cây cầu kia khô lâu rất nhiều, không phải vậy chỉ sợ còn có thể chờ hắn thông qua liền muốn hỏng mất.

"Phía trước hẳn là đúng vậy cửa ra." Tiêu Diệp giương mắt nhìn lại, chỉ gặp khô lâu cầu tận đầu, xuất hiện đồng dạng một cái Không Gian Liệt Phùng, từ đó tản mát ra kỳ dị ba động, cùng phía trước tứ đại khu vực khác biệt quá nhiều.

"Lấy Đông Hoàng huynh cùng Nam Cung huynh thực lực, muốn thông qua toà này khô lâu cầu cũng không tính khó, bọn hắn hẳn là liền đi." Tiêu Diệp nghĩ tới đây, lập tức an lòng.

Theo Tiêu Diệp tới gần điểm cuối cùng, những cái kia khô lâu công kích càng thêm điên cuồng, muốn ngăn cản Tiêu Diệp thông qua.

"Hừ, đều cút ngay cho ta, ta vô địch đường, há lại chỉ là quỷ vật có thể ngăn trở?" Tiêu Diệp hừ lạnh nói, phía sau dâng lên ba hợp nhất động thiên, trấn áp chư thiên, nhìn xuống cửu hoang.

Phanh phanh phanh!

Tiêu Diệp thân thể chỗ đến, đại lượng khô lâu bị chấn bay ra ngoài, hắn liền bước chân đều không có dừng lại một chút, liền đi qua sau cùng một đoạn đường, bước vào đến Không Gian Liệt Phùng ở trong.

Không Gian Liệt Phùng về sau, là một đầu hẹp lớn vô cùng thông đạo, trong thông đạo tỏa ra ánh sáng lung linh, có thể thấy được từng khỏa sao băng xẹt qua, vô cùng xinh đẹp.

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy thân thể, liền một cỗ hùng vĩ vô biên vĩ lực cho dẫn dắt, tại trong thông đạo nhanh chóng phi hành.

"Thứ năm khu vực, sẽ là như thế nào đây này?" Tiêu Diệp trong mắt mang theo nồng đậm mong đợi .

Cũng không biết rõ qua bao lâu, Tiêu Diệp đều cảm giác một tia không nhịn được thời điểm, hắn rốt cục thấy được một tòa ánh sáng môn, tản ra bạc quang mang, không biết rõ thông hướng gì địa.

Tiêu Diệp tinh thần chấn động, thân thể nhận lấy dẫn dắt, trực tiếp bay vào, hào quang rừng rực chói tai hai mắt cơn đau, để hắn kìm lòng không được nhắm lại hai mắt.

Khi hắn lần nữa mở ra con mắt thời điểm, lập tức sợ ngây người.

"Cái này. . . Đây là thứ năm khu vực?"

Hắn đưa mắt tứ phương, phát hiện mình đang đứng tại một cái phi thường cổ quái bên trên tế đàn, thiên không xanh thẳm, ánh nắng rực rỡ, không khí rõ ràng, thiên địa nguyên khí so Thiên Thần Hoàng Giới bên trong còn muốn nồng đậm, căn bản không có một điểm thân ở thiên kiêu mộ tràng bên trong cảm giác.

Hắn thân thể đằng không mà lên, bay lên không trung, nhìn về phía nơi xa, lập tức hít vào một thanh khí lạnh.

Chỉ gặp nơi xa dãy núi chập trùng, lan tràn vô biên, còn có Lục Lâm Thành Ấm, một đầu đầu cự đại mãnh cầm tại thiên không bay lượn, mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy từng tòa từ thạch đầu chồng chất mà thành nhà cửa, xây dựa lưng vào núi, tại Lục Lâm bên trong như ẩn như hiện.

"Ừm? Có người tại giao thủ!" Tiêu Diệp đứng sừng sững giữa không trung, nghe được tiếng đánh nhau, không khỏi theo tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp một tòa trên ngọn núi, hai bóng người như là thiểm điện, vồ giết về phía đối phương, bọn họ đều là người mặc thú giáp, đều phi thường cường đại, chí ít đều có Hư Võ cấp năm tu vi, bất quá sử dụng thiên địa nguyên khí phương thức quá mức thô ráp, nói một cách khác, bọn hắn thi triển chiến kỹ quá mức bình thường, hoàn toàn không có Tiêu Diệp tinh diệu, không có thể phát huy ra bọn hắn vốn có thực lực, Tiêu Diệp nhìn một lát, liền đã mất đi hứng thú.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp ánh mắt sơn động, nhìn quanh bốn phía, lập tức một loại mênh mông vô biên khí tức đập vào mặt, giống như là đi tới ở vào Man Hoang thời kì.

"Đây rốt cuộc là chỗ nào?" Tiêu Diệp cảm giác đại não đều hỗn loạn.

"Hừ, lại tới một cái người khiêu chiến sao? Nhanh lên xuống tới." Liền ở đây lúc, một đạo quát lạnh âm thanh từ ngọn nguồn bên dưới truyền đến.

Tiêu Diệp thấp đầu nhìn lại, chỉ gặp một vị người mặc thú bào, cầm trong tay một cây trường mâu tóc ngắn thanh niên, đi tới tế đàn bên cạnh, chính lạnh lùng nhìn lấy hắn.

"Người khiêu chiến?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, thân thể hạ xuống, nhìn về phía người thanh niên kia.

"Mỗi cái từ trong tế đàn đi ra người, cũng là vì khiêu chiến đại nhân nhà ta, chẳng lẽ ngươi không phải sao? Đừng nói nhảm, nhanh đi theo ta."

Cái này thú bào thanh niên tựa hồ phi thường chán ghét Tiêu Diệp, lạnh lùng nói ràng, tiện tay cầm trường mâu hướng về phương xa đi đến.

"Khiêu chiến?" Tiêu Diệp nhíu mày trầm tư một lát, trong đầu lóe lên một tia linh quang.

Kết hợp hắn sở chứng kiến hết thảy, cùng vị này thú bào thanh niên lời nói nói, hẳn là cái này thế giới, là từ Viễn Cổ chiến trường năng lượng xây dựng ra tới, mà lại ở vào Thiết Huyết Đại Đế thời kì Chân Linh đại lục?.