Chương  442: Thiết Huyết Đại Đế

Chương  442: Thiết Huyết Đại Đế

Tiêu Diệp bị vị kia thú bào thanh niên mang theo bay tới đằng trước, vì chứng Minh Tâm bên trong phỏng đoán, hắn lập tức hỏi thăm. . .

Nhưng mà vị này thú bào thanh niên lại là một bộ không nhịn được bộ dáng, rất ít trả lời Tiêu Diệp vấn đề, sau cùng dứt khoát không lên tiếng, không nhìn Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp lập tức mặt mũi tràn đầy không nói, hắn từ tu luyện võ đạo đến nay, còn là lần đầu tiên nhận đối xử như vậy.

"Thế nào, tiểu tử, ngươi có phải hay không chuẩn bị cùng ta động thủ? Ta cho ngươi biết, ta Dũng Nhất thế nhưng là chúng ta nơi này cường đại võ giả, có tư cách đi theo đại nhân nhà ta tồn tại, càng là nhận đại nhân nhà ta tự mình chỉ đạo."

"Ngươi muốn cùng ta động thủ, chỉ sợ liền mười chiêu đều chống đỡ không đi qua." Lúc này, thú bào thanh niên tựa hồ cảm nhận được Tiêu Diệp tâm tình, không khỏi nheo lại hai mắt, cười lạnh nói ràng, mặt mũi tràn đầy cuồng ngạo thái độ.

Đối mặt người này tự luyến, Tiêu Diệp lần nữa bó tay rồi.

Hắn mặc dù có tức giận, nhưng là còn không có đạt tới cùng đối phương động thủ trình độ, dù sao nơi này là của người khác địa bàn, tại còn không có thăm dò rõ ràng hư thực tình huống bên dưới liền động thủ, thực sự quá không sáng suốt.

Bất quá, cái này gọi là Dũng Nhất thanh niên nói lời, lại là đưa tới Tiêu Diệp hứng thú.

"Đại nhân nhà ngươi rất cường đại sao?" Tiêu Diệp hiếu kỳ hỏi thăm nói.

"Hừ, đại nhân nhà ta cường đại, vượt xa khỏi ngươi cường đại."

"Hắn bảy tuổi tập võ, chín tuổi liền chiến bại chính mình sư phụ, muốn tìm được càng cường đại danh sư. Thế nhưng là đại nhân nhà ta tư chất khủng bố, không nhưng cùng với dám xưng tôn, đối với võ đạo lý giải cùng cảm ngộ, càng là vượt ra khỏi cực hạn, liền rất nhiều thế hệ trước cường giả đều cảm thấy không bằng."

"Thế là đại nhân nhà ta không còn chấp nhất, bái chính mình vi sư, mỗi ngày một mình phỏng đoán võ đạo, tại mười tám tuổi thời điểm, liền đạt đến trình độ đăng phong tạo cực, hắn bắt đầu dạo chơi thiên hạ, một đường khiêu chiến đến xác minh võ đạo, lại chưa từng bại một lần, khó gặp địch thủ, từ đó danh chấn thiên hạ, huy hoàng đến cực hạn, toàn bộ thiên hạ giữa, chỉ có những cái kia lão cổ hủ có thể áp chế đại nhân nhà ta, nhưng là bọn hắn đã từng kết luận, đại nhân nhà ta đem đạt tới Vô Song Đại Đế cái kia cảnh giới." Thú bào thanh niên Dũng Nhất chậm rãi nói ràng, mặt mũi tràn đầy sùng bái, tựa hồ nhà hắn đại nhân, là trong lòng hắn duy nhất thần.

"Vô Song Đại Đế. . ." Tiêu Diệp nghe đến đó, trong lòng lại không nghi hoặc, nơi này khẳng định là Viễn Cổ chiến trường năng lượng, xây dựng ra đến Chân Linh đại lục.

Đây là từ Thiết Huyết Đại Đế xưng tôn thời đại!

Mà thú bào thanh niên Dũng Nhất trong miệng đại nhân, khẳng định đúng vậy Thiết Huyết Đại Đế không thể nghi ngờ.

Nghĩ đến từ sắp cùng thanh niên thời kỳ Thiết Huyết Đại Đế gặp mặt, Tiêu Diệp liền trở nên kích động, vô cùng hưng phấn, hắn rất muốn biết rõ, chính mình bây giờ thực lực, cùng cùng thời kỳ Thiết Huyết Đại Đế so ra sẽ như thế nào.

Nói tới Thiết Huyết Đại Đế, thú bào thanh niên Dũng Nhất giống như là mở ra máy hát, làm sao cũng so ra kém, một đường thao thao bất tuyệt nói rất nhiều Thiết Huyết Đại Đế sự tích.

Tiêu Diệp trong lòng thầm vui, hắn đang cầu mà không được đâu, không khỏi phát ra tiếng than thở đến phối hợp đối phương.

Thông qua thú bào thanh niên Dũng Nhất nói liên miên lải nhải một đống lời nói nói, Tiêu Diệp tổng kết ra, hiện tại Thiết Huyết Đại Đế còn không có đột phá đến Vương Võ cảnh, nhưng lại có chiến bại Vương Võ cảnh cường giả huy hoàng chiến tích.

Đương nhiên, thời kỳ này chẳng những chiến kỹ thô ráp, đối với cảnh giới phân chia, cũng không có hắn thời kỳ đó như vậy kỹ càng.

"Lúc này Thiết Huyết Đại Đế, đối với huyền ảo pháp tắc bên trên lĩnh ngộ, khẳng định vượt ra khỏi Vương Võ cảnh, chỉ là tu vi còn không có đạt tới mà thôi." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Lúc này, thú bào thanh niên Dũng Nhất lườm Tiêu Diệp một chút, nói ra: "Ừm, ta nhìn ngươi tiểu tử coi như thuận mắt  đợi lát nữa nhớ kỹ nhìn thấy đại nhân nhà ta, muốn cung kính hết thảy, nếu không ai cũng cứu không được ngươi, càng đừng nghĩ cùng đại nhân nhà ta đàm Luận Võ nói, bởi vì ngươi không có tư cách kia."

Tiêu Diệp dở khóc dở cười, dọc theo con đường này cũng coi là thăm dò rõ ràng đối phương tính khí, lười nhác giải thích, chuyên tâm đi đường.

Rốt cục, nửa cái canh giờ về sau, thú bào thanh niên Dũng Nhất mang theo Tiêu Diệp, ở một tòa cự đại sơn phong dưới chân ngừng lại, Tiêu Diệp lập tức thấy được rung động một màn.

Chỉ gặp chí ít có hơn vạn tên cùng Dũng Nhất đồng dạng ăn mặc thanh niên nam nữ, tại chân núi bên dưới ngồi trên mặt đất, đón mặt trời mới mọc tu luyện, triều khí phồn thịnh.

Làm những này thanh niên nam nữ cảm nhận được động tĩnh, lập tức mở mắt ra, cùng Dũng Nhất chào hỏi nói.

"Dũng Nhất, lại tới một cái người khiêu chiến a?"

"Ha ha, khiêu chiến chúng ta đại nhân, cái kia cùng tìm ngược không khác, trước đó xuất hiện cái kia hai cái người khiêu chiến thực lực tuy nhiên rất mạnh, nhưng là vẫn như cũ là một chiêu bị đại nhân giây bại."

"Ta nhìn hắn dáng dấp còn có thể, khẳng định cũng đúng vậy cái Công Tử Bột."

. . .

Tại chân núi bên dưới ngồi xếp bằng thanh niên nam nữ, tàn sát bừa bãi kiêng kỵ đánh giá Tiêu Diệp, thỉnh thoảng phát ra tiếng giễu cợt.

"Xem ra bọn hắn trong miệng nói tới người khiêu chiến, đúng vậy Đông Hoàng huynh cùng Nam Cung huynh, không biết rõ bọn hắn bây giờ ở nơi nào." Tiêu Diệp lười nhác cùng những người này so đo, trong lòng suy tư.

"Đại nhân nhà ta, ngay tại toà này ngọn núi bên trên, chính ngươi đi lên đi, nhớ kỹ ta trước đó đối với cảnh cáo của ngươi." Cái này lúc, thú bào thanh niên Dũng Nhất mở miệng cắt ngang Tiêu Diệp suy nghĩ.

"Tốt!" Tiêu Diệp nghe vậy chút đầu, cũng không có phi hành, mà là bước hành tẩu lên đường núi.

Chân núi bên dưới những người này, rõ ràng đem toà này sơn phong trở thành Võ Đạo Thánh Địa, nếu như mình dám phi hành, khẳng định sẽ khiến những người này phẫn nộ.

Mới vừa vặn bước vào đường núi, Tiêu Diệp liền cảm giác một cỗ đặc thù khí tức, bao phủ cả tòa sơn phong, loại này khí tức khiến người ta cảm thấy vô cùng dễ chịu, giống như là mặt trời đồng dạng ấm áp hết thảy, vô cùng dễ chịu.

"Khó nói cái này đúng vậy Thiết Huyết Đại Đế khí tức sao?" Tiêu Diệp trong lòng trở nên kích động, nhanh hơn độ hướng phía đỉnh núi phóng đi.

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền đi tới trên đỉnh núi.

Đỉnh núi bên trên vô cùng vắng vẻ, nhìn một cái không sót gì, hiển nhiên có chút hoang vu cùng thê lương, ở giữa trồng lấy một gốc cự đại Tang Thụ, vô số cành lá rậm rạp chính theo thanh phong mà chập chờn, cho người ta một loại tâm thần thanh thản cảm giác.

Tại Tang Thụ ngọn nguồn dưới, dựng lấy một tòa nhà tranh, nhìn vô cùng đơn sơ, nhưng là rất sạch sẽ.

Tại nhà tranh cái khác trên đá lớn, đang có một đạo tuổi trẻ bóng dáng, mái tóc màu đen rối tung đến bả vai, chính đưa lưng về phía Tiêu Diệp mà ngồi, phảng phất lưng đối với thiên hạ chúng sinh.

Tĩnh

Vô cùng yên tĩnh!

Một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, hỗn loạn đạo thân ảnh này tóc đen, xuyên thấu qua rậm rạp Tang Thụ ánh nắng, tại hắn trên thân lưu lại điểm điểm quầng sáng.

Nhìn thấy cái này đạo tuổi trẻ bóng lưng nháy mắt, Tiêu Diệp tiếng lòng hung hăng run lên.

Đối phương mặc dù không có tán phát ra cái gì khí tức, nhưng lại để hắn đối mặt toàn bộ Thiên Địa ảo giác, nhân lực cho dù mạnh hơn, cũng khó có thể cùng Thiên Địa chống lại.

Thiết Huyết Đại Đế!

Tiêu Diệp trong lòng rung động, đây chính là tại viễn cổ thời kì, tu vi đạt tới đăng phong tạo cực cảnh giới, dùng Thiết Huyết cổ tay thống nhất Chân Linh đại lục, quân lâm thiên hạ, coi như thời gian trường hà đều không thể đem phai mờ tồn tại, bây giờ nhìn thấy Chân Linh đại lục lịch trong lịch sử mạnh nhất lớn nhân vật tuyệt thế, hắn trong lòng dâng lên một tia không biết tên tâm tình.

"Ngươi, rốt cuộc đã đến." Ngay tại Tiêu Diệp không biết rõ như thế nào mở miệng tiến lên thời điểm, một đạo không hề bận tâm âm thanh truyền đến.

Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, Thiết Huyết Đại Đế thế mà biết mình muốn tới? Cái này sao có thể!

"Ta từ ngươi trên thân, cảm nhận được tuyệt đại khí tức, xem ra tuyệt đại thật sự làm được, đem chúng ta bốn người con đường, dung hợp thành một bộ khoáng thế kỳ công, nàng không hổ là ta bốn người ở trong nhất có trí tuệ, ở phương diện này, liền vô địch cũng không sánh nổi nàng."

Sau một khắc, đạo thân ảnh kia lời nói nói, giống như là một tia chớp, hung hăng bổ vào Tiêu Diệp trên thân, để hắn đầu oanh minh lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

Tuyệt đại?

Thiết Huyết Đại Đế trong miệng tuyệt đại, không thể nghi ngờ đại biểu đúng vậy tuyệt đại Nữ Đế.

Thế nhưng là Nhân tộc bốn vị Đại Đế, mỗi một vị đều cách xa nhau một ngàn năm tuế nguyệt, làm sao nghe, Thiết Huyết Đại Đế tựa hồ cùng mặt khác ba vị Đại Đế đều biết đồng dạng? Mà lại cũng biết rõ tuyệt đại Nữ Đế khai sáng Tứ Đế công pháp.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!

Tại trước mắt hắn, đến cùng là thanh niên thời kỳ Thiết Huyết Đại Đế, còn là chân chính Thiết Huyết Đại Đế?

Còn có hắn hiện tại thân chỗ, đến cùng là từ Viễn Cổ chiến trường năng lượng huyễn hóa ra tới hoàn cảnh, vẫn là chân thực thế giới?

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy một đống lớn nghi hoặc phun lên trong lòng, để hắn trực tiếp bị choáng váng.

"Ha ha. . . Cùng ngươi nói những này, chỉ sợ hù đến ngươi đi, chờ ngươi đạt tới ta bọn bốn người cảnh giới, tự nhiên hết thảy đều rõ ràng." Thiết Huyết Đại Đế thấp giọng cười một tiếng, từ trên đá lớn đứng dậy, góc miệng mỉm cười, nhìn về phía Tiêu Diệp.

Oanh

Tiêu Diệp đồng tử lập tức co rụt lại, một cỗ khí lạnh từ chân tay hắn bay thẳng não hải, một bộ gặp quỷ dáng vẻ, miệng mở lớn, liền cái cằm đều muốn rớt xuống.

Bởi vì Thiết Huyết Đại Đế khuôn mặt. . . Cùng Nam Cung Tinh Vũ quá giống!

Nếu như không phải cả hai trên người khí chất hoàn toàn khác biệt, Tiêu Diệp cơ hồ cho rằng đứng tại trước mắt hắn, đúng vậy Nam Cung Tinh Vũ.

Hôm nay phát sinh sự tình, để Tiêu Diệp đại não triệt để đánh mất suy nghĩ năng lực, ngơ ngác đứng tại nguyên chỗ.

"Ngươi lại tới đây, nói rõ ngươi hẳn là đem Tứ Đế công pháp cơ sở đánh tốt, vậy cũng tính ta bọn bốn người đệ tử, hi vọng ngươi có thể truyền thừa ta bốn người nguyện vọng, trở thành Chân Linh đại lục từ trước tới nay thứ nhất cường giả, cứu vãn Chân Linh đại lục nguy nan."

Thiết Huyết Đại Đế ăn mặc đơn giản, khí chất siêu nhiên, phảng phất là toàn bộ Thiên Địa Chúa Tể, để cho người ta chỉ có thể bái phục.

Tiêu Diệp trong lòng đang có một đống lớn nghi hoặc, nghe được câu này về sau, không khỏi toàn thân một cái giật mình.

Lúc trước hắn nhìn thấy tuyệt đại Nữ Đế phân thân thời điểm, cũng nghe đối phương nói qua câu nói này, như vậy hai vị Đại Đế trong miệng nguy nan, đến cùng là cái gì?

Này lúc, Tiêu Diệp thu liễm tâm thần, cưỡng chế nghi ngờ trong lòng, chỉnh lý dung mạo, đối Thiết Huyết Đại Đế đi đại lễ.

Khỏi cần phải nói, chỉ bằng đối phương mấy lần cứu vãn Chân Linh đại lục, là toàn bộ nhân tộc ân nhân, liền có thể chịu được hắn dạng này đại lễ.

Thiết Huyết Đại Đế cũng không có ngăn cản, mà là góc miệng mỉm cười nhìn lấy, đợi đến Tiêu Diệp ngồi thẳng lên, mới chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi lại tới đây, đơn giản là muốn cùng ta giao thủ, vậy trước tiên động thủ đi, còn lại sự tình sau đó lại bàn."

"Hiện ra ngươi mạnh nhất thực lực, để ta xem một chút tuyệt đại cho chúng ta chọn lựa đệ tử nhãn quang thế nào." Thiết Huyết Đại Đế mở miệng nói ràng, một đôi thâm thúy con ngươi, giống như là tinh thần đồng dạng sáng chói.

Tiêu Diệp nghe vậy trở nên kích động, nghe Thiết Huyết Đại Đế ý tứ, đây là muốn chỉ điểm mình a! Cơ hội như vậy, phóng nhãn toàn bộ Chân Linh đại lục, cũng chỉ có chính mình có được.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đem tinh khí thần tăng lên tới đỉnh phong, liền nghi ngờ trong lòng cũng không đoái hoài tới đi hỏi..