Chương  443: Quyết đấu Thiết Huyết Đại Đế

Chương  443: Quyết đấu Thiết Huyết Đại Đế

Viễn cổ thời kỳ đỉnh núi, Tiêu Diệp ép bên dưới tất cả nghi hoặc, đem tinh khí thần tăng lên tới đỉnh phong, trong hai con ngươi đan dệt ra sáng chói Thần Văn, nhìn chăm chú đối diện Thiết Huyết Đại Đế.

Cái này là một cái tên có thể áp sập vạn cổ, làm được chân chính vô địch thiên hạ Đại Đế cường giả, cho dù tại thanh niên thời kì, đều dung không được hắn có chút chủ quan.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp phía sau dâng lên ba hợp nhất dung hợp động thiên, vạn trượng kim quang bạo phát ra, Tiêu Diệp song quyền Phá Thiên, thi triển viên mãn cảnh giới Vô Cực Diệu Nhật Quyền, hướng phía Thiết Huyết Đại Đế công kích mà đi.

Thanh niên Thiết Huyết Đại Đế người mặc Tố Bào, góc miệng mỉm cười nhìn lấy Tiêu Diệp, chỉ gặp hắn chỉ là nhẹ nhàng duỗi ra một tay nắm, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, cũng không có tán phát ra cái gì kinh thiên khí thế, đó là một cái phi thường phổ thông bàn tay.

Lập tức ——

Oanh

Giống như là một mảnh mênh mông thế giới trấn áp mà đến, hư không đều bị giam cầm ở, Tiêu Diệp cả người lập tức bị áp chế đến không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy bàn tay kia đánh tới, sau đó tại cách hắn trán đầu Tam Thốn vị trí ngừng lại.

"Cái này. . . Đây là cái chiêu gì thức?" Tiêu Diệp mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi .

Hắn cảm giác Thiết Huyết Đại Đế muốn giết hắn, chỉ cần một chiêu là đủ rồi, cái này không khỏi cũng thật là đáng sợ chút!

Phải biết, hắn hiện tại thực lực, phóng nhãn Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu thế hệ thanh niên, là tuyệt đối đệ nhất nhân, chỉ có Trung Châu thiên kiêu mới có thể cùng hắn địch nổi.

Thế nhưng là bây giờ nhìn lại, chính mình vẫn là quá ngây thơ rồi.

Thanh niên thời kỳ Thiết Huyết Đại Đế, còn ở vào Hư Võ cảnh, cũng không đăng lâm Vương Võ a, lại có thể một chiêu đem hắn vây khốn.

"Tiểu bối, ta hiện tại tu vi tuy nhiên cũng không đăng lâm Vương Võ, nhưng là ngươi cũng phải vận dụng tất cả thực lực, nếu không liền ta mười bước bên trong đều không thể tới gần." Thiết Huyết Đại Đế thu hồi bàn tay, nhàn nhạt cười nói.

Tiêu Diệp lập tức cảm giác toàn thân đầy ánh sáng, loại kia giam cầm cảm giác biến mất, thân thể có thể hoạt động.

Tốt

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, trong mắt lóe lên một tia tinh mang, một cỗ chưa bao giờ có nồng đậm chiến ý, từ hắn trên thân phóng lên tận trời.

Nhân tộc Tứ Đế cũng là người, cũng là một đường tu luyện qua tới, bằng cái gì người khác tại thanh niên thời kì, liền có được dạng này thực lực, mà hắn không có?

Huống hồ, hắn tu luyện thế nhưng là Tứ Đế công pháp, dùng thân phụ Thời Gian Tháp, coi như tạm thời không địch lại thanh niên Thiết Huyết Đại Đế, cũng không trở thành như thế thảm bại.

Trong nháy mắt ——

Ầm ầm!

Một cỗ cuồng phong tại đỉnh núi quét sạch mà ra, thiên không đều tối sầm xuống, mây đen tại Tiêu Diệp đỉnh đầu nhanh chóng tụ lại lấy, điện quang lập loè, tựa hồ có gì có thể sợ sự tình sắp phát sinh.

A

Chỉ gặp Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, ngửa đầu thét dài, sau lưng của hắn ba hợp nhất động thiên phú nứt, biến thành ba miệng phun ra nuốt vào vô tận thần quang duy nhất động thiên.

Nhưng mà cái này còn chưa kết thúc, chỉ gặp thứ tư nước miếng động thiên, lần nữa từ trong hư không hiển hiện, tại Tiêu Diệp sau lưng dâng lên.

Bốn chiếc thần quang ngập trời động thiên, đem Tiêu Diệp quay chung quanh tại trung gian, hắn tóc đen tung bay, trong mắt tinh quang lấp lóe, phảng phất là một vị thần linh khôi phục.

Tiêu Diệp cảm thụ được bạo tăng lực lượng, trong lòng hiện lên chưa bao giờ có tự tin.

Đây là hắn từ khi tu vi tiến nhanh về sau, lần thứ nhất hiện ra bốn chiếc động thiên, liền chính hắn đều suy đoán không ra, hiện tại của hắn lực lượng đạt đến trình độ nào.

"Không tệ, có thể đem tuyệt đại khai sáng công pháp, tu luyện tới loại tình trạng này, xem ra nàng nhãn quang quả nhiên không có nhìn lầm, hiện tại công kích ta đi." Thiết Huyết Đại Đế cất tiếng cười to, trên mặt có vui mừng .

"Đại Đế, đừng nóng vội, cái này còn không phải ta toàn bộ thực lực!"

Tiêu Diệp một tiếng nói ràng, thân thể lại Thứ Tịch quyển ra vô biên sát ý, nồng đậm huyết quang mang ở giữa không trung cuồn cuộn lấy, sau đó hóa thành Nhất Thực Nhất Hư hai đóa cự đại giết chóc hoa sen, tản ra trấn áp chư thiên khí thế.

Cấp ba Sát Lục pháp tắc!

"Ồ? Sát Lục pháp tắc, có thể tại tu luyện tuyệt đại công pháp cùng lúc, còn đem Sát Lục pháp tắc lĩnh ngộ được loại này cảnh giới, ta ngược lại thật ra có chút xem nhẹ ngươi, xem ra tuyệt đại quả nhiên cho chúng ta, chọn lựa một cái ưu tú truyền nhân a." Thiết Huyết Đại Đế trong mắt lóe lên hào quang rừng rực, nhẹ giọng từ nói.

Cùng này cùng lúc, Thiết Huyết Đại Đế trên thân nhấc lên vô biên cuồng phong, lập tức cái này phiến Thiên Địa, đều biến thành cuồng phong thế giới.

Mà lại, tại Thiết Huyết Đại Đế trên đỉnh đầu, xuất hiện năm đóa từ cuồng phong ngưng tụ mà thành huyền ảo hoa sen, mỗi một đóa đều vô cùng ngưng thực, đem Thiết Huyết Đại Đế tôn lên anh tuấn uy vũ bất phàm.

Phong huyền ảo, đệ ngũ trọng cảnh giới!

Thiết Huyết Đại Đế tại huyền ảo bên trên cảm ngộ, đã cùng Vương Võ cảnh cường giả đồng dạng.

"Quả nhiên đầy đủ cường đại!" Tiêu Diệp cũng không có chút nào giật mình, ngược lại chiến ý nồng đậm, chỉ có cùng từ xưa đến nay, thanh niên thời đại người mạnh nhất quyết đấu, mới là nhất làm cho người nhiệt huyết sôi trào.

Cho dù bại, hắn cũng là không hối hận!

Oanh

Tiêu Diệp động!

Mở ra bốn chiếc động thiên về sau, Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai uy lực, tiêu thăng đến một cái dọa người cấp độ, ức vạn nói kim quang chống lên một cái cuồn cuộn hoàng kim lĩnh vực.

Hắn lấy nhục thân thúc giục Tử Vong Trảm, cả người hóa thành một thanh tuyệt thế thần đao, hướng phía Thiết Huyết Đại Đế nổ bắn ra mà đi, dọc đường hư không chấn động, bị chém rách mở chỉnh tề khe, cả tòa sơn phong đều đang rung động lấy, một đạo vết nứt lan tràn mở đi ra, cấp tốc trải rộng ngọn núi.

Cái này đã là Tiêu Diệp cực hạn thực lực, chỉ sợ một vị nửa bước Vương Võ cường giả bên trong hắn cái này một kích, đều muốn thụ thương, này lúc hắn muốn bắt của hắn cực hạn thực lực, cùng thanh niên thời kỳ Thiết Huyết Đại Đế nhất quyết cao bên dưới!

Đối mặt Tiêu Diệp khủng bố một kích, Thiết Huyết Đại Đế lộ ra mười phần lạnh nhạt, chỉ gặp hắn bàn tay vung lên, lập tức cái kia năm đóa huyền ảo hoa sen xoay tròn lấy bay ra, đánh vào Tiêu Diệp.

Một cái là thanh niên thời kỳ Thiết Huyết Đại Đế, một cái là Tứ Đại Châu thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, hai đại cường giả vượt qua thời gian trường hà đang quyết đấu, đáng tiếc cũng không có người xem  có thể thưởng thức được dạng này khoáng thế tuyệt luân đỉnh phong một trận chiến.

Ầm ầm!

Hai đại thanh niên cường giả công kích, hung hăng đụng vào nhau, lập tức Hủy Thiên Diệt Địa tiếng oanh minh tại trong hư không vang vọng lên, cơn bão năng lượng thế mà đem cả tòa sơn phong, ngạnh sinh sinh gọt thấp chừng mười trượng, cái kia trải rộng vết nứt, rốt cục để sơn phong lần nữa không chịu nổi, ầm vang ngược lại sụp xuống.

Chính khoanh chân ngồi tại chân núi ngọn nguồn bên dưới hơn vạn tên thanh niên nam nữ, nghe được cự đại động tĩnh, ngẩng đầu nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại, vội vàng tứ tán tránh né ra.

Oanh! Oanh! Oanh!

Phô thiên cái địa đá lớn đập xuống, mảnh đá bay tứ tung, bụi mù khắp trời.

Những cái kia thật vất vả trốn tới thanh niên nam nữ, cả đám đều chấn kinh, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

Lần này người khiêu chiến, thế mà đã cường đại đến loại tình trạng này, liền Thiết Huyết Đại Đế khổ tu sơn phong đều cho hủy đi, đây chính là chưa bao giờ có a.

Này lúc, giữa không trung một đạo thân ảnh chật vật, như là sao băng đồng dạng hung hăng đập xuống, đụng vào đến đống đá vụn bên trong, bụi mù tràn ngập, đem đại địa đều xô ra một cái cự đại lỗ thủng.

"Là vị kia người khiêu chiến!"

"Hừ, mặc cho của hắn thực lực mạnh hơn, cũng không thể nào là chúng ta đại nhân đối thủ!"

"Đó là tự nhiên, ngươi khi nào gặp qua chúng ta đại nhân, đối phó người trong cùng thế hệ, cần chiêu thứ hai?"

. . .

Hơn vạn tên thanh niên nam nữ bên trong, có mắt nhọn hạng người lạnh lùng trào phúng lên, đưa tới một trận tiếng phụ họa.

"Thiết Huyết Đại Đế quá mạnh." Tiêu Diệp cười khổ từ phế tích bên trong đi ra, toàn thân áo bào rách rưới, thân thể suy yếu đến cực điểm, cũng không còn cách nào điều động ra một tia lực lượng.

Hồi tưởng lại mới vừa cùng Thiết Huyết Đại Đế quyết đấu đỉnh cao, trong lòng của hắn vẫn là tràn đầy rung động.

Làm lúc hắn thi triển ra cực hạn công kích, thế nhưng chỉ là giằng co mười mấy tức thời gian, liền bị chấn bay ra ngoài, bị thảm bại, hắn thậm chí cảm giác, Thiết Huyết Đại Đế còn không có thi triển toàn lực đây.

Tiêu Diệp trong lòng cảm khái, không hổ là Chân Linh đại lục sinh ra đến nay, mạnh nhất bốn người một trong, tại thanh niên thời kì liền như thế kinh khủng, vượt qua hắn nhiều lắm

May mắn Thiết Huyết Đại Đế cũng không có ác ý, dù cho rút về lực lượng, lúc này mới không có để hắn thụ thương, chỉ là bởi vì tiêu hao quá độ có chút suy yếu mà thôi, lấy của hắn căn cơ, rất nhanh liền có thể chữa trị tới.

"Bất quá, luôn có một ngày, ta Tiêu Diệp nhất định liền đạt tới Nhân tộc Tứ Đế loại kia cảnh giới, đồng thời đem siêu việt!" Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, nắm chặt song quyền.

Này lúc, Thiết Huyết Đại Đế áo bào tung bay, mâu quang thâm thúy, chân đạp hư không mà đến, đáp xuống Tiêu Diệp trước mặt.

"Các ngươi đều lui ra đi." Thiết Huyết Đại Đế chắp hai tay sau lưng, nhàn nhạt nói ràng.

"Vâng, đại nhân!"

Nhìn thấy Thiết Huyết Đại Đế nháy mắt, đưa qua vạn tên thanh niên nam nữ ánh mắt hừng hực, cung kính hành lễ, sau đó quay người thối lui, không dám có một lát dừng lại.

"Tiểu bối, ngươi không sao chứ?" Lúc này, Thiết Huyết Đại Đế mới cười nhìn về phía Tiêu Diệp nói.

Nếu để cho những cái kia thanh niên nam nữ nhìn thấy, nhất định sẽ kinh ngạc liền cái cằm đều muốn rớt xuống, bọn hắn đi theo Thiết Huyết Đại Đế đã lâu, khi nào gặp qua lãnh khốc Thiết Huyết Đại Đế, sẽ lấy dạng này thái độ đối đãi một cái đồng bối?

"Đại Đế thực lực quả nhiên phi phàm, Tiêu mỗ cam bái hạ phong." Tiêu Diệp chắp tay cười khổ nói.

"Ngươi không cần tự coi nhẹ mình, ngươi hiện tại thực lực ngoại trừ Trung Châu bên ngoài, đủ để tiếu ngạo đồng bối, ngươi gặp được ta tất bại nguyên nhân, là bởi vì ta tại huyền ảo bên trên cảm ngộ  có thể cùng Vương Võ cảnh cường giả sánh vai." Thiết Huyết Đại Đế nhẹ nhàng nói ràng.

Nghe Thiết Huyết Đại Đế an ủi, Tiêu Diệp điểm một cái đầu, nhưng là trong lòng vẫn là có đắng chát.

Nói thế nào hắn vẫn là một chiêu liền bị thua, chuyện này với hắn thế nhưng là một cái không nhỏ đả kích, cùng lúc cũng làm cho hắn bởi vì gần đây thực lực tăng nhiều, trong lòng dâng lên cái kia một tia ngạo nghễ không còn sót lại chút gì.

Thiết Huyết Đại Đế có thể đánh bại hắn, đại biểu cho trong thiên hạ này, còn có rất nhiều đồng bối thiên tài, không thể so với hắn kém bao nhiêu, dù sao hắn hiện tại chỉ là tại Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu thế hệ thanh niên xưng tôn, Trung Châu mới là chân chính yêu nghiệt hoành hành địa phương.

Võ đạo chi lộ gian nan long đong, hắn nhất định phải cẩn thận tiến lên, mới có thể đăng lâm Bỉ Ngạn, huy hoàng một thế này.

"Nguyên bản người khiêu chiến bị thua, sẽ lập tức bị oanh ra cái này hư huyễn thế giới, nhưng là ngươi nếu là tuyệt đại cho chúng ta chọn lựa truyền nhân, hiện tại lại lấy được ta tán thành, ta muốn tại võ trên đường, đối với ngươi đưa ra mấy điểm đề nghị, này lại để ngươi đi rất nhiều đường quanh co." Thiết Huyết Đại Đế chậm rãi nói ràng.

Thiết Huyết Đại Đế muốn chỉ điểm mình?

Tiêu Diệp nghe vậy hưng phấn trong lòng đến cực điểm, đây chính là một cái khó được kỳ ngộ a, huống chi hắn còn có đầy mình nghi hoặc, chờ lấy đi hỏi thăm đây..