Chương  444: Nam Cung Tinh Vũ thân phận

Chương  444: Nam Cung Tinh Vũ thân phận

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết Đại Đế tìm một khối đá lớn, ngồi đối diện nhau.

Một trận gió nhẹ thổi qua, một loại tĩnh mịch khí tức ở trong sân tràn ngập ra, để Tiêu Diệp tâm thần thanh thản.

"Tiểu bối, ngươi đạt được tuyệt đại khai sáng Tứ Đế công pháp, hẳn là đi chuyên tâm lĩnh hội bộ này công pháp mới đúng, ngươi bây giờ đi lối rẽ."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động, nhưng là hắn còn chưa mở lời, Thiết Huyết Đại Đế liền nhẹ nhàng thở dài.

"Đi lối rẽ?"

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, không rõ Thiết Huyết Đại Đế tại sao lại như thế mà nói.

"Tuyệt đại đem chúng ta bốn người Đế Lộ cùng đường hướng tu luyện, dung hợp làm một, trở thành xưa nay chưa từng có Tứ Đế công pháp, nhưng là muốn tu luyện, vô cùng gian nan, liền xem như chúng ta bốn người thời kỳ thiếu niên, bắt đầu tu luyện bộ này công pháp, tại hữu sinh chi niên, đều khó có khả năng đem tu luyện thành công, đủ thấy của hắn độ khó lớn đến bao nhiêu."

"Mà ngươi đạt được bộ này Tứ Đế công pháp, nhưng lại mặt khác lĩnh ngộ ba đại pháp tắc bên trong, nhất Thâm Ảo Sát Lục pháp tắc, dạng này thật to phân tán ngươi tinh lực, ngươi muốn đi ra đầu này dung hợp Đế Lộ, liền càng thêm không thể nào, cái này đúng vậy ta nói tới lối rẽ."

"Ta cho đề nghị của ngươi là, lập tức từ bỏ Sát Lục pháp tắc, chuyên tâm lĩnh hội Tứ Đế công pháp, chờ ngươi đem Hư Võ quyển hoàn toàn tìm hiểu, tại Hư Võ cảnh liền có thể có được Vương Võ cảnh thực lực, Sát Lục pháp tắc đối với trợ giúp của ngươi cũng không lớn."

Thiết Huyết Đại Đế tự nhiên biết rõ Tiêu Diệp nghi hoặc, mở miệng chậm rãi nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai Thiết Huyết Đại Đế nói tới lối rẽ, chỉ chính là mình Sát Lục pháp tắc.

Cái này cũng rất bình thường, Tứ Đế công pháp độ khó phi thường lớn, Sát Lục pháp tắc tại ba đại pháp tắc, lực công kích tuy nhiên thứ nhất, nhưng là khó khăn nhất có chỗ thành tựu.

Khó trách Thiết Huyết Đại Đế sẽ nói như thế.

"Hắc hắc, mặc cho ai cũng không nghĩ ra, ta thân phụ Thời Gian Tháp, ưu thế lớn nhất chính là thời gian nhiều, cho nên căn bản không cần lo lắng điểm này." Tiêu Diệp trong lòng nở nụ cười, mặt ngoài lại bất động thanh sắc.

Muốn để hắn từ bỏ Sát Lục pháp tắc, hắn có thể làm không đến.

Thiết Huyết Đại Đế nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, chỗ nào không biết rõ ý nghĩ của hắn, thế là cảm khái nói: "Mỗi người đều có con đường của mình muốn đi, đã ngươi đã có quyết định, ta cũng không miễn cưỡng ngươi, tiếp xuống thừa dịp còn có thời gian, ta chỉ điểm ngươi một chút, để ngươi tại có thể tăng tốc lĩnh ngộ Tứ Đế công pháp Hư Võ quyển bước chân."

Tiêu Diệp nghe vậy hưng phấn chút đầu, dựng thẳng lên lỗ tai nghe.

Thiết Huyết Đại Đế áo bào tung bay, biểu lộ lạnh nhạt, bắt đầu giảng giải Tứ Đế công pháp.

Tứ Đế công pháp cùng lúc dung hợp của hắn đường hướng tu luyện, cho nên hắn mỗi câu lời nói đều có thể trực chỉ bản chất, tự tự châu ngọc, đối với Tiêu Diệp có rất lớn xúc động, rất nhiều võ trên đường độ khó, đều giải quyết dễ dàng.

Mỗi khi Tiêu Diệp có mơ hồ địa phương, Tiêu Diệp đều sẽ nắm chặt thời gian hỏi thăm.

Thời gian nhoáng một cái, đúng vậy một ngày đi qua, Thiết Huyết Đại Đế đã đối với Tiêu Diệp giảng giải rất nhiều võ đạo, cùng Tứ Đế công pháp phía trên nan đề.

"Đa tạ Đại Đế  chỉ giáo!"

Tiêu Diệp không có chút nào mỏi mệt, ngược lại tinh thần gấp trăm lần, hắn đứng dậy, đối Thiết Huyết Đại Đế khom người cúi đầu.

Đi qua Thiết Huyết Đại Đế chỉ điểm, hắn cảm giác chỉ cần đi ra Viễn Cổ chiến trường, không cần bao lâu, là hắn có thể đem Tứ Đế công pháp Hư Võ quyển hoàn toàn tìm hiểu ra tới.

Thiết Huyết Đại Đế cũng không có ngăn cản, ngược lại góc miệng mỉm cười tiếp nhận Tiêu Diệp cái này cúi đầu.

Dù sao nói thế nào, Tiêu Diệp cũng coi là hắn cùng mặt khác ba vị Đại Đế  truyền nhân, ngoại trừ Tiêu Diệp lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc, có vẻ hơi hỗn tạp về sau, hắn đối với Tiêu Diệp cũng là hết sức hài lòng.

"Toà này hư huyễn thế giới, chẳng mấy chốc sẽ phong ấn tiến vào kế tiếp luân hồi  chờ đợi mới Hoàng Triều hội chiến lúc mới có thể mở ra, ngươi hẳn là rời đi." Thiết Huyết Đại Đế đợi đến Tiêu Diệp bái xong, mở miệng nói ràng.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp nghe vậy trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin  hắn vẫn cho là, trước mắt Thiết Huyết Đại Đế hẳn là một đạo Đại Đế phân thân, cũng không phải là Viễn Cổ chiến trường ngưng tụ ra.

Nếu không cách xa nhau mấy ngàn năm, liền Tứ Đế công pháp đều biết nói, liền mặt khác ba vị Đại Đế đều biết nói?

Tựa hồ thấy được Tiêu Diệp nghi hoặc, Thiết Huyết Đại Đế mỉm cười, của hắn thân thể bắt đầu phát ánh sáng, ngay sau đó toàn bộ thế giới đều lắc bắt đầu chuyển động.

Làm hết thảy đều biến mất, Tiêu Diệp trước mắt thừa bên dưới nhất tôn thanh niên Thiết Huyết Đại Đế hóa thân, thần sắc không còn giống trước đó cái kia vậy linh động, Đại Đế khí chất không còn sót lại chút gì, chỉ có cái kia sơ hiển cao chót vót  có thể nhìn ra của hắn không phổ thông.

Đến giữa không trung Trung Tắc là xuất hiện một đạo quang mang nở rộ bóng dáng, hắn lờ mờ có thể thấy rõ ràng, thân ảnh kia khuôn mặt, cùng Thiết Huyết Đại Đế giống như đúc, tản ra vô cùng Đế uy, tại mảnh không gian này trùng trùng điệp điệp, để hắn sắc mặt tái nhợt lên, thậm chí nhịn không được muốn quỳ sát xuống.

"Hai cái Thiết Huyết Đại Đế?" Tiêu Diệp liều mạng ngăn cản cuồn cuộn Đế uy, sợ ngây người, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

"Ta cảm ứng được ngươi đến, cho nên ngưng tụ ra một đạo phân thân giáng lâm đến của hắn trên thân  chờ đợi ngươi tiến vào, cho ngươi một số nhắc nhở." Thiết Huyết Đại Đế phân thân từ nói nói.

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng bừng tỉnh.

Đứng tại trước mắt hắn, mới là nhận Viễn Cổ chiến trường lực lượng ảnh hưởng, mà xuất hiện thanh niên thời kì Thiết Huyết Đại Đế, đến ở giữa không trung cái kia, kì thực là Thiết Huyết Đại Đế phân thân, trước đó cả hai dung hợp làm một mà thôi.

"Khó nói bốn vị Đại Đế, hiện tại vẫn tồn tại như cũ tại Chân Linh đại lục sao?" Tiêu Diệp đột nhiên toàn thân run lên, kinh ngạc mà hỏi.

Liên quan tới bốn vị Đại Đế  chỗ, tại Chân Linh đại lục một mực là có thụ tranh cãi chủ đề, không người có thể chân chính biết rõ tường tình.

"Chúng ta bốn người vẫn luôn đang chú ý Chân Linh đại lục  chờ đợi ngươi đến chúng ta dạng này cảnh giới, tự nhiên là biết rõ, Chân Linh đại lục, không phải ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, chúng ta bốn người, chờ ngươi gia nhập vào. Hiện tại thời gian đã đến, ngươi có thể rời đi."

Thiết Huyết Đại Đế phân thân mỉm cười nói, sau đó bàn tay nhẹ nhàng vung lên.

Oanh

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy thân thể run lên, trước mắt Đấu Chuyển Tinh Di, ngay sau đó sa vào đến vô biên hắc ám bên trong, hắn giống như là tại thông một cái thông đạo, sau đó hung hăng nện ở trên mặt đất.

"Tiêu huynh!"

Tiêu Diệp còn không có kịp phản ứng, liền nghe đến bên tai truyền đến thanh âm quen thuộc.

"Nam Cung huynh, Đông Hoàng huynh!" Tiêu Diệp mở ra hai mắt, khi thấy Đông Hoàng Hoàng tử, Nam Cung Tinh Vũ hướng phía hắn bay tới.

Tiêu Diệp lại đánh giá chung quanh một phen, lập tức phát hiện mình đã không tại Viễn Cổ chiến trường thứ năm khu vực, mà là đặt mình vào tại một mảnh trên cỏ, điểu ngữ hoa hương, cảnh sắc hợp lòng người.

Tiêu Diệp tuy nhiên không biết rõ đây là nơi nào, nhưng là cũng minh bạch, chính mình hiển nhiên đã rời đi thiên kiêu mộ tràng, lần này Hoàng Triều hội chiến rốt cục kết thúc, chỉ có hắn cùng Đông Hoàng Hoàng tử, Nam Cung Tinh Vũ ba người đi đến sau cùng.

"Thanh niên thời kỳ Thiết Huyết Đại Đế thực sự quá lợi hại, ta liền của hắn lớn trả lại không có thấy rõ ràng, liền bị đánh đi ra." Đông Hoàng Hoàng tử nhớ tới cùng Thiết Huyết Đại Đế giao thủ một màn kia, hưng phấn nói ràng.

"Xem ra Thiết Huyết Đại Đế, cũng không có để cho người khác nhìn thấy mặt mũi của hắn." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, cùng lúc liếc qua, thần sắc lạnh nhạt Nam Cung Tinh Vũ.

Đối phương cùng Thiết Huyết Đại Đế khuôn mặt vô cùng tương tự, không cần nhiều lời, Nam Cung Tinh Vũ khẳng định có được Thiết Huyết Đại Đế huyết thống, cùng Trung Châu cái vị kia Thiết Huyết Đế Tử, có được đồng dạng thân phận.

Nghĩ đến chính mình thế mà cùng một vị Đế Tử kết bạn đồng hành lâu như vậy, Tiêu Diệp liền cảm khái không thôi, chỉ là đối phương rõ ràng là Đế Tử thân phận, vì sao muốn tham gia Hoàng Triều hội chiến đâu?

Mà lại Nam Cung Tinh Vũ thực lực, nghiêm trọng không phù hợp Đế Tử thân phận a, phải biết, hắn lúc trước hồn du Trung Châu thời điểm, nhìn thấy vị kia Thiết Huyết Đế Tử, thực lực thế nhưng là khủng bố tới cực điểm a, hiện tại của hắn thực lực, xa xa không cách nào cùng so sánh.

"Đáng tiếc Thiết Huyết Đại Đế không cho ta quá nhiều thời gian, ta còn có rất nhiều vấn đề muốn thỉnh giáo." Tiêu Diệp trong lòng cảm thấy phi thường tiếc nuối, "Bất quá ta cuối cùng biết rõ, bốn vị Đại Đế hiện tại cũng còn sống, mà lại chú ý Chân Linh đại lục, đúng vậy không biết rõ bọn hắn người ở chỗ nào."

Nếu là cái này tin tức truyền ra ngoài, chỉ sợ toàn bộ Chân Linh đại lục đều muốn nhấc lên một trận phong bạo a, bởi vì cái này tin tức thực sự quá kinh người.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp âm thầm quyết định, nhất định phải bảo thủ cái này tin tức.

Lần này, của hắn thu hoạch phi thường lớn, đối với hắn về sau có khó mà lường được chỗ tốt, hắn tin tưởng không được bao lâu, liền có thể đem Tứ Đế công pháp Hư Võ quyển nội dung, toàn bộ cho tìm hiểu ra tới, thực lực sẽ lại một lần nữa tăng vọt.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp tâm tình vui vẻ.

"Ba người chúng ta đều tiến nhập thứ năm khu vực, mà lại tuy nhiên rất nhanh liền bị Thiết Huyết Đại Đế cho đánh đi ra, nhưng là Trung Châu thập đại thế lực, đều có thể tùy ý chúng ta lựa chọn." Đông Hoàng Hoàng tử mặt mũi tràn đầy kích động nói ràng.

"Tiêu huynh, ngươi dự định lựa chọn cái nào thế lực? Chúng ta đều là xuất từ một cái địa phương, không bằng gia nhập cùng một cái Tông môn đi." Đông Hoàng Hoàng tử hỏi.

Tiêu Diệp nghe đến đó, ánh mắt chuyển hướng Nam Cung Tinh Vũ, giống như cười mà không phải cười nói ra: "Ta đối với cái kia thập đại thế lực cũng không hiểu rõ, cho nên không biết rõ lựa chọn thế nào, Nam Cung huynh ngươi cảm thấy thế nào?"

Đón Tiêu Diệp ẩn chứa thâm ý ánh mắt, Nam Cung Tinh Vũ biểu lộ vẫn như cũ rất là bình thản, chậm rãi nói ra: "Chúng ta không cần phải gấp gáp tuyển chọn chỗ, chỉ sợ không được bao lâu, bốn Đại Đế vực sứ giả, liền sẽ giáng lâm này."

"Cho đến lúc đó, nếu như các ngươi có thể lựa chọn gia nhập bốn Đại Đế vực."

"Cái gì! Bốn Đại Đế vực!"

Đông Hoàng Hoàng tử nghe vậy trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

Bốn Đại Đế vực, siêu nhiên tại Chân Linh đại lục, tại Trung Châu đây tuyệt đối là thánh địa một loại  tồn tại, xưa nay sẽ không tại Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu lựa chọn thiên tài, bởi vì bọn hắn ánh mắt quá cao, Tứ Đại Châu không có khả năng có thiên tài, đạt tới yêu cầu của bọn hắn.

Mà lần này, bốn Đại Đế vực thế mà lại phái người đến đây? Chỉ là Nam Cung Tinh Vũ, lại là như thế nào biết được?

Lập tức, Đông Hoàng Hoàng tử bình tĩnh lại, hướng phía Nam Cung Tinh Vũ ném hỏi thăm ánh mắt.

"Nam Cung huynh, từ khi ta tại Tinh Vẫn Vương quốc nhìn thấy ngươi về sau, liền một trực giác được ngươi lai lịch thần bí."

"Thế nhưng là cho tới bây giờ ta mới biết nói ngươi thân phận, thật đúng là đủ kinh người a, chỉ là ta muốn hỏi ngươi, lấy ngươi thân phận, tham gia cái này Hoàng Triều hội chiến có mục đích gì?"

Tiêu Diệp trong mắt bắn ra lưỡng đạo hàn mang, nhìn chăm chú Nam Cung Tinh Vũ, dùng lực lượng truyền âm nói ràng..