Chương  445: Bốn vị Đế vực sứ giả

Chương  445: Bốn vị Đế vực sứ giả

Nam Cung Tinh Vũ nghe được Tiêu Diệp lực lượng truyền âm, lập tức nở nụ cười, đây là Tiêu Diệp lần thứ nhất nhìn thấy đối phương lộ ra vẻ mặt như thế, không khỏi có chút rùng mình. Phục chế chỉ viếng thăm

"Ngươi quả nhiên gặp qua ta Tổ Tiên chân thực khuôn mặt, không tệ, ta đích xác là Thiết Huyết Đại Đế hậu nhân. Ta tham gia Hoàng Triều hội chiến, kỳ thực cũng là vì ngươi mà thôi." Nam Cung Tinh Vũ cũng không có lực lượng truyền âm, chậm rãi mở miệng nói ràng.

Cái gì?

Đông Hoàng Hoàng tử trừng lớn con mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn lấy Nam Cung Tinh Vũ.

Tiêu Diệp thì là toàn thân chấn động, đối phương, tương đương với thừa nhận chính mình thân phận, Nam Cung Tinh Vũ quả nhiên là Thiết Huyết Đại Đế hậu nhân!

Thế nhưng là Nam Cung Tinh Vũ tham gia Hoàng Triều hội chiến, như thế nào lại là vì mình đâu?

Nam Cung Tinh Vũ ngay trước Đông Hoàng Hoàng tử trước mặt, thừa nhận chính mình thân phận, may mà cũng không còn che giấu, êm tai nói.

"Ta sinh ra ở Thiết Huyết đế vực, có được Tổ Tiên huyết mạch, từ nhỏ thân phận tôn quý, tư chất xuất chúng, tại Thiết Huyết đế vực bên trong có một không hai đồng bối, bị chỉ định vì đời thứ mười Thiết Huyết Đế Tử."

"Đáng tiếc nửa đường xuất hiện một cái cường đại cạnh tranh giả, hắn sử dụng âm mưu đánh bại tại ta, ở giữa nguyên bản ủng hộ ta thúc thúc bá bá, toàn bộ đảo hướng với hắn."

"Ta trở thành một cái thất bại giả, Đế Tử danh hiệu cùng thân phận bị người cướp đi, cùng tại Thiết Huyết đế vực bên trong bị người đối xử lạnh nhạt, còn không bằng đi tới tương đối tự tại, cho nên ta mang theo ta muội muội, đi tới Đông Châu Tinh Vẫn Vương quốc, ẩn ẩn thân phần, tiến nhập Tinh Vẫn Vương Thiên Tài doanh, sau cùng quen biết ngươi." Nam Cung Tinh Vũ nói tới chỗ này, ẩn chứa thâm ý mâu quang, nhìn về phía Tiêu Diệp.

Nghe Nam Cung Tinh Vũ tự thuật, Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh, xem ra Chân Linh đại lục bất luận cái gì địa phương đều là giống nhau, cường giả vi tôn, cạnh tranh kịch liệt, liền bốn Đại Đế vực cũng không thể ngoại lệ.

Như vậy hắn hồn du Trung Châu thời điểm, nhìn thấy vị kia Thiết Huyết Đế Tử, đúng vậy Nam Cung Tinh Vũ trong miệng cạnh tranh giả.

"Không đúng, ngươi còn có muội muội. . . Không phải là Khinh Vũ?" Tiêu Diệp trong đầu linh quang nhất thiểm, lúc này mới phản ứng lại.

Thiên Tài doanh bên trong nữ tử vốn là rất ít, ngoại trừ Khinh Vũ bên ngoài, hắn thực sự là nghĩ không ra những người khác.

"Không tệ, Khinh Vũ chính là ta muội muội. Đối với Hoàng Triều hội chiến, ta lúc đầu không có một tia hứng thú, ai bảo ta muội muội coi trọng ngươi, không muốn ngươi tại Hoàng Triều hội chiến bên trong ngoài ý muốn nổi lên."

"Cho nên ta mới có thể đến Hoàng Triều hội chiến chơi đùa, thuận tiện âm thầm bảo hộ ngươi." Nam Cung Tinh Vũ chậm rãi nói ràng.

"Coi trọng ta?" Tiêu Diệp trở nên nghẹn họng nhìn trân trối, dở khóc dở cười, hắn nhưng mảy may nhìn không ra, Khinh Vũ đối với hắn có ý tứ a.

Khó trách từ Vương Quốc hội chiến đến nay, Nam Cung Tinh Vũ thường thường xuất thủ cứu hắn tại nguy nan, nguyên lai là nguyên nhân này.

Mà lại Khinh Vũ nói, chỉ cần hắn có thể xông vào Hoàng Triều hội chiến trăm người đứng đầu, liền có thể bảo đảm hắn tiến vào bốn Đại Đế vực, cũng là nguyên nhân này chỗ.

Nam Cung Tinh Vũ là Đế Tử, như vậy Khinh Vũ đúng vậy Đế Nữ, chỉ là bọn hắn dạng này thực lực, nghiêm trọng cùng thân phận không xứng đôi a.

"Nam. . . Nam Cung huynh, ngươi lại là Thiết Huyết đế vực người!" Lúc này, Đông Hoàng Hoàng tử nghe xong hai người nói chuyện với nhau, cuối cùng minh bạch đây hết thảy, cả người đều ngây dại.

Cái này tin tức đối với hắn mà nói, không thua gì địa chấn đồng dạng, hoàn toàn điên phong của hắn khái niệm.

"Đông Hoàng huynh, ngươi có thể đi vào thứ năm khu vực, chứng minh ngươi tiềm lực không tệ, ta có thể giúp ngươi dẫn vào Vô Song đế vực, về phần Thiết Huyết đế vực, nếu như ngươi đi vào, bởi vì ta thân phận  có thể sẽ cho ngươi mang đến nguy hiểm." Nam Cung Tinh Vũ nói tới chỗ này, lại chuyển đầu nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Tiêu huynh, lấy ngươi thực lực cùng tư chất, liền không cần ta dẫn tiến, bốn Đại Đế vực khẳng định đều sẽ đối với ngươi động tâm, chính ngươi hảo hảo lựa chọn  đợi lát nữa bốn Đại Đế vực sứ giả đến thời điểm, ngươi liền muốn làm ra lựa chọn." Nam Cung Tinh Vũ nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang chớp động, lộ ra mười phần bình tĩnh.

Cái này cũng rất bình thường, nếu như bốn Đại Đế vực đi vào Hoàng Triều hội chiến bên trên tuyển người, như vậy cái thứ nhất khẳng định lại là hắn. Huống chi, hắn đã thu được Tứ Đế công pháp, đối với bốn Đại Đế vực, ngược lại không có những người khác như thế chấp nhất.

"Tốt, đa tạ Nam Cung huynh." Về phần Đông Hoàng Hoàng tử, đã sớm kích động.

Tiến vào Trung Châu thế lực cường đại, là Tứ Đại Châu thanh niên thiên kiêu duy nhất mộng tưởng, nhưng là muốn muốn tiến vào bốn Đại Đế vực, đó là rất nhiều người không dám tưởng tượng.

Bây giờ rốt cục có cơ hội như vậy, hắn há có thể không kích động? Đây chính là tại Chân Linh đại lục, địa vị mười phần siêu nhiên bốn Đại Đế vực a, nghe đồn có Nhân tộc Tứ Đế lưu lại võ đạo bí tịch, Đế Cấp công pháp càng là vô số, cuồn cuộn như biển.

"Ta đối với nhắc nhở của các ngươi, liền tới đây, ta là Thiết Huyết đế vực người, nếu như bị bọn hắn phát hiện, khó tránh khỏi sẽ cho các ngươi tạo thành ảnh hưởng không tốt, ta nên rời đi trước." Nam Cung Tinh Vũ nói xong, còn không có chờ Tiêu Diệp cùng Đông Hoàng Hoàng tử kịp phản ứng, thân hình phóng lên tận trời, nhanh chóng biến mất không thấy.

Liền ở đây lúc ——

Ầm ầm!

Hư không mãnh liệt run rẩy lên, so đại biểu Trung Châu thập đại thế lực Hoàng Võ cường giả, còn muốn càng thêm to lớn Hoàng Võ uy áp, từ Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng dâng lên, hào quang rừng rực chiếu sáng Cửu Thiên Thập Địa, quả thực như là thần linh đi vào Liễu Trần thế gian đồng dạng, trùng trùng điệp điệp hoành quét tới.

"Chẳng lẽ là bốn Đại Đế vực sứ giả giáng lâm sao?" Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, trên trán mồ hôi lạnh cuồn cuộn mà dưới.

Không có cách, cái này bốn cỗ Hoàng Võ uy áp quá cường đại, để hắn toàn thân nhẫn không ngừng run rẩy, toàn thân xương cốt đều bị ép tới vang lên kèn kẹt.

Về phần thực lực so với hắn phải kém hơn không ít Nam Cung Tinh Vũ, sớm đã bị ép tới quỳ sát xuống dưới, toàn thân đều đang run rẩy lấy, chống cự lại bốn cỗ Hoàng Võ uy áp.

Sau một lát, bốn nói như là thần linh như vậy bóng dáng, xuất hiện tại trên bầu trời bốn phương tám hướng, tổng cộng là ba vị nam tử cùng một vị nữ tử.

Bọn hắn người mặc khác biệt trường bào, tại ở ngực vị trí phân biệt thêu lên.

Vô song!

Thiết Huyết!

Vô địch!

Tuyệt đại!

Này lúc, đại biểu Đông Châu thập đại thế lực Hoàng Võ cảnh cường giả, cũng nhao nhao đến, bất quá bọn hắn toàn bộ đều là đi bộ mà đến, tại bọn họ sau lưng, còn đi theo Tứ Đại Châu thanh niên thiên kiêu, bọn hắn cùng một chỗ đối trên bầu trời bốn bóng người cung kính hành lễ.

"Tham kiến bốn vị Đế Sử đại nhân!"

"Quả nhiên là bốn Đại Đế vực người!" Tiêu Diệp nghe vậy hít vào một thanh khí lạnh, khiếp sợ nhìn lấy trên bầu trời bốn bóng người.

Trước đó bốn vị Đế Sử tựa hồ có ý làm khó Tiêu Diệp bọn người, này lúc thu hồi uy áp, để Tiêu Diệp cùng Đông Hoàng Hoàng tử nới lỏng khẩu khí, đối bốn vị Đế Sử hành lễ.

Bạch

Trong chốc lát, bốn vị Đế Sử trong mắt bắn ra ánh sáng, ánh mắt dừng lại tại Tiêu Diệp trên thân.

"Ngươi đúng vậy Tiêu Diệp?" Bốn vị Đế Sử cơ hồ cùng một thời gian mở miệng.

Tiêu Diệp giật mình trong lòng, vội vàng cung kính nói: "Đế Sử đại nhân, ta là Tiêu Diệp."

Tứ Đại Châu thanh niên thiên kiêu đều nín thở, mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn lấy Tiêu Diệp, không cần nhiều lời, bốn vị Đế Sử khẳng định là muốn lôi kéo Tiêu Diệp.

Quả thật đúng là không sai, chỉ gặp Thiết Huyết đế vực Đế Sử cao ngạo nói ra: "Chúng ta bốn Đại Đế vực, trước kia là xưa nay không lại Tứ Đại Châu Trung Châu trực tiếp tuyển người, bởi vì Tứ Đại Châu thiên tài, thực sự quá yếu."

"Bất quá lần này ngoại lệ, vừa lúc biểu hiện của ngươi chúng ta bốn người thấy được, xem như miễn cưỡng hợp cách, hiện tại cho ngươi một cái cơ hội trời cho, ngươi lựa chọn gia nhập một cái kia Đế vực?"

Tiêu Diệp nghe vậy biểu tình ngưng trọng, bốn vị này Đế Sử đại biểu bốn Đại Đế vực, thái độ cao ngạo, nhìn xuống hết thảy, hắn có thể lý giải, nhưng là thế mà đánh giá biểu hiện của hắn, chỉ có thể coi là làm đồng dạng?

Khó nói Trung Châu bên trong thiên tài, đều là như thế khủng bố sao?

"Hẳn là gia nhập cái nào Đế vực?" Tiêu Diệp trầm ngâm.

Có thể gia nhập Đế vực cấp khác thế lực, tự nhiên là không tệ, về sau cũng có thể để hắn cùng Băng Nhã ở giữa giảm bớt một số trở ngại, chỉ là hắn đối với bốn Đại Đế vực đều chưa quen thuộc, hẳn là lựa chọn thế nào?

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp hơi lúng túng một chút.

Tứ Đại Châu thiên kiêu thấy cảnh này, vô cùng không nói, bọn hắn là muốn tiến vào Đế vực đều đi vào, mà Tiêu Diệp lại đạt được bốn Đại Đế vực mời chào, bây giờ còn đang khó khăn, thật sự là người so với người, tức chết người.

Liền ở đây lúc, Thái Nhất Thánh Cung lão giả một bước phóng ra, đối bốn vị Đế Sử cung kính hành lễ nói: "Bốn vị Đế Sử đại nhân, lão hủ có mấy lời muốn nói cho Tiêu Diệp, mong rằng bốn vị Đế Sử đại nhân cho phép."

"Chuẩn, mau đi đi, không cần lãng phí thời gian của chúng ta." Đến từ vô địch Đế vực Đế Sử, tựa hồ cùng Thái Nhất Thánh Cung lão giả nhận biết, hắn vung tay lên nói ràng.

Nhìn thấy vô địch Đế vực sứ giả đều mở miệng, mặt khác ba vị Đế Sử hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa.

"Vâng, đa tạ bốn vị Đế Sử đại nhân thành toàn." Thái Nhất Thánh Cung lão giả đại hỉ, đối bốn người lại thi lễ một cái về sau, hướng phía Tiêu Diệp bước nhanh đi tới.

"Có mấy lời muốn nói cho ta?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Hắn cùng Thái Nhất Thánh Cung lão giả, ngoại trừ lần trước hắn tại thứ hai trong khu vực thụ thương, đạt được đối với Phương Tứ cho một khỏa Thái Nhất Đan bên ngoài, nhưng cũng không dây dưa a, đối phương ở thời điểm này tìm chính mình, có thể có cái gì sự tình?

Ngay sau đó, Thái Nhất Thánh Cung lão giả lôi kéo Tiêu Diệp đi ra rất xa, sau đó bàn tay vung lên, thế mà bố trí hạ cấm chế, phòng ngừa người khác nghe lén.

Nhìn thấy đối phương như thế, Tiêu Diệp liền càng thêm tò mò.

"Tiêu Diệp, ngươi khuyên ngươi tốt nhất đừng gia nhập bốn Đại Đế vực, mà là lựa chọn gia nhập chúng ta Thái Nhất Thánh Cung, ngươi đem thu hoạch được vượt xa khỏi ngươi tưởng tượng chỗ tốt." Thái Nhất Thánh Cung lão giả cười thần bí nói ràng, thoạt nhìn như là cái lão thần côn đồng dạng.

"Ồ? Các ngươi Thái Nhất Thánh Cung cho ta chỗ tốt, còn có thể so ra mà vượt bốn Đại Đế vực sao?" Tiêu Diệp giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

"Đó là tự nhiên, chúng ta Thái Nhất Thánh Cung tuy nhiên so ra kém bốn Đại Đế vực, nhưng là tại Trung Châu, dù sao cũng là bốn Đại Đế vực bên dưới đỉnh tiêm thế lực một trong."

"Ngươi tư chất cùng thực lực tại đồng bối bên trong tuy nhiên rất mạnh, thế nhưng là đặt ở bốn Đại Đế vực như thế thánh địa, liền không coi vào đâu, có quá nhiều đồng bối có thể vượt qua ngươi, ngươi ở trong đó quá bình thường, căn bản khó mà được coi trọng."

"Thế nhưng là ngươi muốn đi vào chúng ta Thái Nhất Thánh Cung, chúng ta có thể tập hợp đủ toàn bộ Tông môn thế lực bồi dưỡng ngươi, ngươi cảm thấy hai lựa chọn tốt hơn?" Thái Nhất Thánh Cung lão giả chậm rãi nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng nhất động, đối phương nói cũng không sai.

Nhìn thấy Tiêu Diệp tựa hồ có chút dao động, Thái Nhất Thánh Cung lão giả gia tăng thẻ đánh bạc, mở miệng nói: "Trọng yếu nhất chính là, ngươi phục dụng Thái Nhất Đan, chỉ cần ngươi gia nhập Thái Nhất Thánh Cung, sẽ có được thiên đại cơ duyên.".