Chương  446: Riêng phần mình thuộc về

Chương  446: Riêng phần mình thuộc về

"Thái Nhất Đan cùng thiên đại cơ duyên có quan hệ?" Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang chớp động, nghi ngờ nhìn Hướng Thái một Thánh Cung lão giả.

Trên thực tế, Tiêu Diệp chính mình cũng cảm nhận được.

Hắn từ khi phục dụng Thái Nhất Đan về sau, thân thể rõ ràng phát sinh không nhỏ biến hóa, chẳng những võ đạo căn cơ càng thâm hậu hơn, liền trên người huyết khí đều trở nên vô cùng tràn đầy sung mãn, chỉ cần hắn ý niệm hơi động, liền cảm giác huyết khí như là cuồn cuộn sông lớn lao nhanh không dứt, phảng phất đứng hàng tại cả đời này điên phong trạng thái bên trong.

Hắn thậm chí có gan ảo giác, chính mình chính là trong thiên hạ này mạnh nhất thanh niên thiên kiêu.

Khó nói đây hết thảy, thật sự cùng mình phục dụng thiên một đan có quan hệ sao?

Thái Nhất Thánh Cung lão giả, nhìn thấy khơi gợi lên Tiêu Diệp lòng hiếu kỳ, không khỏi cười đắc ý nói: "Khả năng ngươi cũng không biết, chúng ta Thái Nhất Thánh Cung tại Chân Linh đại lục truyền thừa phi thường xa xưa, tại Vô Song Đại Đế thời kì liền đã là đại lục đỉnh tiêm thế lực một trong."

Tiêu Diệp nghe vậy hơi kinh hãi, như thế nói đến, như vậy Thái Nhất Thánh Cung chẳng phải là truyền thừa hơn vạn năm? Cái này không khỏi cũng quá là khuếch đại đi.

Mà lại Thái Nhất Thánh Cung có thể súc đứng nhiều năm như vậy, khẳng định có lấy không nhỏ nội tình, xem ra vị này lão giả nói không giả a.

Lập tức, Tiêu Diệp hứng thú tăng nhiều, nghe đối phương nói tiếp.

"Chúng ta Thái Nhất Thánh Cung bên trong xuất hiện cường giả nhiều lắm, ta liền không đồng nhất một hàng cử đi, làm cho người ta chú ý nhất, vẫn là đi ra Vô Địch Đại Đế dạng này cường giả." Thái Nhất Thánh Cung lão giả cười thần bí nói ràng, mặt mũi tràn đầy tự hào.

"Cái gì! Bốn vị Đại Đế bên trong, tư chất nhất kinh khủng Vô Địch Đại Đế lại là xuất từ Thái Nhất Thánh Cung?"

Câu nói này tựa như là một tia chớp, đem Tiêu Diệp bổ trúng, để hắn trong nháy mắt trở nên sinh mục kết thiệt, cái này tin tức thực sự quá rung động.

Chỉ bằng điểm này, Thái Nhất Thánh Cung tại Chân Linh đại lục địa vị, tuyệt đối phi thường khủng bố, khẳng định nhận vô số người kính ngưỡng.

Thái Nhất Thánh Cung lão giả, phi thường hài lòng Tiêu Diệp phản ứng, hắn tiếp tục nói ra: "Vô Địch Đại Đế xưng đế về sau, mặc dù mình sáng lập vô địch Đế vực, nhưng là tại chúng ta Thái Nhất Thánh Cung, vẫn là lưu lại không ít Đại Đế bảo vật."

"Nói câu không khiêm tốn lời nói, chúng ta Thái Nhất Thánh Cung có thể tính là, bốn Đại Đế vực phía dưới, mạnh nhất lớn thế lực."

"Tuy nhiên bốn Đại Đế vực, Đại Đế bảo vật so Thái Nhất Thánh Cung muốn càng nhiều, thế nhưng là chỉ có Đế vực hạch tâm nhân vật, mới có thể tiếp xúc cùng hưởng thụ được, ngươi nếu như gia nhập bốn Đại Đế vực, khẳng định không có cơ hội kia."

"Nhưng là ngươi gia nhập chúng ta Thái Nhất Thánh Cung cái kia nhưng là khác rồi." Thái Nhất Thánh Cung lão giả nói tới chỗ này, cười hắc hắc.

Tiêu Diệp mâu quang chớp động, hắn đã động tâm.

Đối phương nói cũng không phải là không có đạo lý, có lẽ gia nhập Thái Nhất Thánh Cung, mới hắn ngay sau đó lựa chọn tốt nhất.

"Tiền bối  dựa theo trước ngươi nói tới, khó nói chỉ có nuốt Thái Nhất Đan, mới có tư cách hưởng dụng Đại Đế lưu lại bảo vật sao?" Tiêu Diệp đột nhiên hiếu kỳ mà hỏi.

Thái Nhất Thánh Cung lão giả điểm một cái đầu, nói: "Không tệ. Tuy nhiên Đại Đế đã không còn, nhưng là bọn hắn lưu lại bảo vật, cũng thị phi thường kinh khủng, liền bình thường Hoàng Võ cảnh cường giả đều không thể tiếp cận."

"Mà chúng ta Thái Nhất Thánh Cung Thái Nhất Đan, là có Vô Địch Đại Đế lưu lại Đan phương luyện chế mà đi, bên trong dung nhập một tia Đế Khí  có thể để phục dụng viên thuốc này thiên kiêu, hưởng thụ được Đại Đế lưu lại bảo vật."

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh, trầm ngâm một lát, mở miệng nói, " cái kia ta liền gia nhập Thái Nhất Thánh Cung."

Đối với với hắn mà nói, có Tứ Đế công pháp về sau, hắn căn bản không thiếu công pháp, về phần chiến kỹ tin tưởng Thái Nhất Thánh Cung cũng không ít, hắn không thể so với chấp nhất gia nhập bốn Đại Đế vực.

Huống chi, hắn thân phụ Thời Gian Tháp, hắn tin tưởng mình chỉ cần có đầy đủ tư nguyên, tuyệt đối sẽ không bại bởi bốn Đại Đế vực thiên tài.

"Ha ha, rất tốt, lão phu tên là Thiên Cửu, là thiên một Thánh Cung một vị Trưởng lão, hoan nghênh ngươi gia nhập Thái Nhất Thánh Cung." Thái Nhất Thánh Cung lão giả phá lên cười, vô cùng vui vẻ.

Hắn đối với Tiêu Diệp bày ra tư chất cùng tiềm lực, nhưng thị phi thường xem trọng, tin tưởng có Thái Nhất Thánh Cung bồi dưỡng, tương lai tuyệt đối có thể trưởng thành là cùng bốn Đại Đế vực thiên kiêu chống lại tồn tại.

"Bái kiến Thiên Cửu Trưởng lão. Bất quá Tiêu mỗ có kiện sự tình, cần sớm nói cho ngươi." Tiêu Diệp mặt lộ vẻ khó khăn nói ràng.

"Ồ? Có thể để ngươi khó mà mở miệng, khẳng định không phải một chuyện nhỏ, nói như vậy nghe một chút đi." Thiên Cửu vuốt râu cười nói.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đem mình tại thiên kiêu mộ tràng bên trong, đánh chết Nam Hoàng Hoàng tử, từ đó sẽ khiến Nam Hoàng tức giận sự tình nói ra.

"Lão phu còn tưởng rằng là cỡ nào lớn sự tình, không đúng vậy một cái Nam Hoàng sao?"

"Ngươi bây giờ là chúng ta Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, hắn dám động ngươi, hoặc là động ngươi thân nhân vậy thì là tìm cái chết, hắn tuy nhiên cũng là Hoàng Võ cảnh cường giả, nhưng là yếu nhất một loại Hoàng Võ, chỉ cần ngươi cần, lão phu động thủ liền có thể tuỳ tiện giết hắn." Thiên Cửu mặt mũi tràn đầy không quan tâm nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy cười khổ.

Ngươi cảm thấy Nam Hoàng yếu nhỏ, nhưng là đối với hiện tại ta mà nói, thế nhưng là cường đại đến có thể làm cho ta tuyệt vọng a.

"Thiên Cửu Trưởng lão, Nam Hoàng liền không làm phiền ngươi động thủ, chỉ cần hắn sẽ không uy hiếp được ta là được rồi." Tiêu Diệp không kiêu ngạo không tự ti nói ràng.

Hắn Tiêu Diệp xưa nay không mảnh mượn tay người khác, trừ bỏ địch nhân, chỉ cần có Thái Nhất Thánh Cung đệ tử thân phận tại, làm cho đối phương e ngại không dám động thủ vậy thì đủ.

"Ngươi tiểu tử thật đúng là có cá tính, được rồi, tùy ngươi đi, hiện tại theo ta cùng nhau ra ngoài, cự tuyệt bốn vị Đế Sử đi." Thiên Cửu nhìn thật sâu Tiêu Diệp một chút, mở miệng nói ràng.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, đi theo Thiên Cửu cùng nhau đi ra ngoài.

Làm bốn vị Đế Sử biết được Tiêu Diệp, sau cùng thế mà lựa chọn Thái Nhất Thánh Cung, lập tức sắc mặt âm trầm xuống.

Bọn hắn lần này đến đây, thấy được Tiêu Diệp biểu hiện về sau, đều cho rằng đối phương đã đạt đến tiến vào Đế vực thấp nhất tiêu chuẩn, lúc này mới sẽ ở trước mặt đưa ra mời.

Bọn hắn tự tin lấy bốn Đại Đế vực tên đầu, đối phương tuyệt đối sẽ không cự tuyệt.

Nào có thể đoán được Tiêu Diệp thế mà thật sự cự tuyệt, ngược lại lựa chọn Thái Nhất Thánh Cung, đây quả thực là tại trước mặt mọi người đánh mặt của bọn hắn a.

Trọng yếu nhất chính là, nếu là còn lại thế lực bọn hắn còn có thể nổi giận, nhưng hết lần này tới lần khác là Thái Nhất Thánh Cung, đây chính là Vô Địch Đại Đế mẫu tông, cùng vô địch Đế vực có thiên ti vạn lũ liên quan, cho dù là bọn hắn cũng không thể tuỳ tiện nổi lên.

Hừ

Bốn Đại Đế vực bên trong, có ba vị Đế Sử phất tay áo tử phiêu nhiên mà đi, chỉ có vô địch Đế vực sứ giả, nhìn chằm chằm Thiên Cửu một chút, sau đó cùng theo rời đi.

Nương theo lấy bốn vị Đế Sử rời đi, những cái kia lâm vào ngốc trệ trạng thái Tứ Đại Châu thiên kiêu, lúc này mới phản ứng lại, nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt, tựa như là đang nhìn một cái não tàn.

Tựa hồ liền bọn hắn cũng không nghĩ tới, trên đời này thế mà còn có cự tuyệt bốn Đại Đế vực mời tồn tại, đây cũng quá khác loại.

Mặt khác chín cái Trung Châu thế lực sứ giả, tựa hồ đã sớm liệu đến một màn này, tại Tứ Đại Châu thiên kiêu bên trong, bắt đầu chọn lựa chính mình vừa ý thiên tài.

Lần này tham gia Hoàng Triều hội chiến Tứ Đại Châu thiên kiêu, vượt qua một vạn nhân, thế nhưng là sau cùng có thể đứng ở chỗ này, chỉ còn lại có hơn hai trăm người, rất nhiều thiên kiêu đều vẫn lạc, đủ thấy Hoàng Triều hội chiến tàn khốc.

Tiêu Diệp trong lòng cảm khái, nhìn lấy Trung Châu Cửu Đại Thế Lực sứ giả, chọn đệ tử, thậm chí còn có vì tranh đoạt một vị thiên kiêu, mà trợn mắt nhìn nhau tràng cảnh.

Thái Nhất Thánh Cung Thiên Cửu, lựa chọn Tiêu Diệp về sau, tựa hồ liền không có hứng thú, hắn cùng Tiêu Diệp đứng chung một chỗ, thỉnh thoảng cùng Tiêu Diệp giới thiệu Thái Nhất Thánh Cung tình huống.

Nửa cái canh giờ về sau, hơn hai trăm vị thanh niên thiên kiêu đều thành công gia nhập Trung Châu thế lực, từng cái kích động kêu lớn lên, bọn hắn nỗ lực cùng kiên trì lâu như vậy, rốt cục đạt được hồi báo.

Về phần Nam Cung Tinh Vũ, lại đột nhiên hiện thân, mang theo Đông Hoàng Hoàng tử rời đi, thẳng đến thời gian một nén nhang mới trở về, lúc này Đông Hoàng Hoàng tử đã thành công gia nhập Vô Song đế vực, chính lôi kéo Tiêu Diệp hưng phấn nói không ngừng.

Tiêu Diệp im lặng lắc lắc đầu.

Tựa như là Thiên Cửu nói tới đồng dạng, bốn Đại Đế vực thiên tài cùng yêu nghiệt thực sự nhiều lắm, không có bối cảnh, chưa hẳn đúng vậy một chuyện tốt.

Bất quá mỗi người chỉ có tự mình lựa chọn con đường, đã Đông Hoàng Hoàng tử đã lựa chọn, hắn chỉ có thể chúc phúc.

"Tiêu Diệp, ngươi nói mình muốn về vùng biển vô tận, cái kia lão phu cho ngươi thời gian hai năm, hai năm sau lão phu sẽ đích thân đi Đông Châu tới đón tiếp ngươi tiến về Thái Nhất Thánh Cung, hi vọng đến lúc ngươi đã đột phá đến Vương Võ cảnh." Thiên Cửu ánh mắt rơi vào Tiêu Diệp trên thân, mở miệng nói ràng.

Trên thực tế, liền hắn đều còn là lần đầu tiên nhìn thấy, như thế bốc đồng đệ tử.

Người khác gia nhập Trung Châu thế lực, đều là hận không thể lập tức lên đường tiến về, thế nhưng là Tiêu Diệp thế mà còn muốn xin phép nghỉ.

"Đa tạ Thiên Cửu Trưởng lão." Tiêu Diệp nghe vậy đại hỉ.

Tham gia xong Hoàng Triều hội chiến, liền trở lại Ngọc Lan Vực, là hắn đã sớm dự định tốt, tuy nhiên hắn hận không thể lập tức tiến về Trung Châu, nhìn thấy Băng Nhã.

Nhưng là hắn cũng biết rõ, hắn cùng Băng Nhã muốn tiến tới cùng nhau, đối mặt khó khăn cũng không phải một chút xíu, không phải nhất thời bán hội liền có thể giải quyết, cho nên cũng không cần nóng lòng nhất thời.

Hoàng Triều hội chiến triệt để hạ xuống màn che, phàm là đi đến sau cùng Tứ Đại Châu thiên kiêu, đều thành công thu được Trung Châu tư cách.

Tiêu Diệp, Thái Nhất Thánh Cung.

Đông Hoàng Hoàng tử, Vô Song đế vực.

Đông Hoàng Hoàng nữ, Thái Hư Môn.

. . .

Làm lo lắng chờ đợi tại thiên kiêu mộ tràng bên ngoài tứ đại Hoàng Võ, đạt được tin tức về sau, lập tức cuồng hỉ, đặc biệt là Đông Hoàng, con của mình thế mà gia nhập Vô Song đế vực, hắn đương nhiên mười phần vui vẻ.

Giữa sân nhất là cô đơn, không thể nghi ngờ đúng vậy Nam Hoàng, hắn dưới trướng thanh niên thiên kiêu vẫn lạc hầu như không còn, liền liền Nam Hoàng Hoàng tử đều bị Tiêu Diệp giết đi.

Mà hắn tựa hồ nhận lấy Thiên Cửu cảnh cáo, một câu đều không nói, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, liền mang theo người liền rời đi Viễn Cổ chiến trường.

Tứ Đại Châu thiên kiêu, bắt đầu bước vào đường về, Tiêu Diệp đứng tại Thải Hồng Kiều bên trên, mặt mũi tràn đầy kích động, chờ hắn rời đi Viễn Cổ chiến trường, lại chuẩn bị một phen, liền muốn lên đường trở về Ngọc Lan Vực.

Hắn rời đi Ngọc Lan Vực đi vào Chân Linh đại lục, không sai biệt lắm đã nhanh thời gian chín năm, bây giờ rốt cục thu được một số thành tựu, cũng không biết rõ Diệp Minh phát triển thành hình dáng ra sao, đặc biệt là tiểu Tiêu Phàm, hiện tại hẳn là cũng có chín tuổi.

"Cha, mẹ, hài nhi liền muốn trở về!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền..