Chương  447: Trở về Ngọc Lan Vực

Chương  447: Trở về Ngọc Lan Vực

Đông Hoàng thi triển vô biên Hoàng Võ thủ đoạn, ngưng tụ ra Thải Hồng Kiều, mang theo Đông Châu thiên kiêu rời đi Viễn Cổ chiến trường.

Cự đại Thải Hồng Kiều bên trên, đứng đấy Đông Châu thanh niên thiên kiêu, ước chừng vẫn còn dư lại hơn hai trăm vị.

Cái này hơn hai trăm vị Đông Châu thiên kiêu bên trong, chỉ có không đến một thành người đi tới thứ tư khu vực, có được tiến vào Trung Châu tư cách, về phần những người còn lại, gặp được nguy hiểm về sau, tìm khắp tìm địa phương trốn đi, đợi đến Hoàng Triều hội chiến chính thức kết thúc lúc này mới đi ra.

Về phần cùng Tiêu Diệp cùng đi ra khỏi tới Mạc Tà, bởi vì tại thiên kiêu mộ tràng bên trong tao ngộ nguy hiểm mà vẫn lạc, vĩnh viễn lưu tại nơi đó.

"Nam Cung huynh. . ." Tiêu Diệp đứng tại Thải Hồng Kiều bên trên, nhìn qua càng ngày càng xa Viễn Cổ chiến trường, trong lòng có chút cảm khái.

Nam Cung Tinh Vũ từ khi để Đông Hoàng Hoàng tử gia nhập Vô Song đế vực về sau, liền lại biến mất, tựa hồ chưa bao giờ trên đời này hiển lộ qua đồng dạng.

Đây tuyệt đối là một cái cường đại đến cực điểm thanh niên chí tôn, trước kia bày ra, chỉ sợ cũng không phải là đối phương chân chính thực lực, dù sao liền quân Vấn Thiên như thế nhân vật, đều có thể ngưng tụ ra phân thân, vì sao có được Thiết Huyết Đại Đế huyết mạch Nam Cung Tinh Vũ không thể?

"Xem ra chỉ có đợi đến tiến vào Trung Châu, mới có thể tiến vào Nam Cung huynh." Tiêu Diệp từ nói nói, đối với Nam Cung Tinh Vũ, trong lòng của hắn thủy chung ôm cảm kích.

Nếu như không phải đối phương, lần này Vương Quốc hội chiến cùng Hoàng Triều hội chiến, hắn tao ngộ mấy lần nguy cơ, cũng rất khó hóa giải.

Sau một lát, Tiêu Diệp bọn người lại xuất hiện tại Đông Hoàng Hoàng Giới bên trong.

Đông Hoàng mặt rồng cực kỳ vui mừng, bày hạ tiệc ăn mừng, để toàn bộ Hoàng Giới đến chúc mừng, dù sao lần này Đông Châu thiên kiêu biểu hiện, thế nhưng là để Đông Châu dương mi thổ khí một lần.

Đông Hoàng Hoàng tử, càng là xưa nay chưa từng có tiến nhập Vô Song đế vực, loại này việc vui đương nhiên phải thật tốt chúc mừng một phen.

Đối với Tiêu Diệp cái này để Đông Châu dương mi thổ khí thiên tài, Đông Hoàng cũng không chút nào keo kiệt, biết được Tiêu Diệp sắp lên đường trở về Ngọc Lan Vực về sau, ban thưởng vô số bảo vật, bao gồm các loại thiên tài địa bảo, binh khí khải giáp, Nguyên Thạch, võ đạo bí tịch chờ chút, để Tiêu Diệp đều nhìn hoa mắt.

Mỗi một kiện bảo vật, đặt ở Ngọc Lan Vực cái kia đều là tuyệt đối chí bảo, Tiêu Diệp ai đến cũng không có cự tuyệt, toàn bộ cho thu xuống tới.

Dù sao Ngọc Lan Vực, hoặc là nói là Tiêu Minh muốn lớn mạnh cùng phát triển, liền không thể rời bỏ những này bảo vật, huống chi, hắn tại Tinh Vẫn Vương quốc, còn có một cái Diệp Minh thế lực  đồng dạng cần những này bảo vật.

Một phen chúc mừng qua đi, Tiêu Diệp đã sớm lòng chỉ muốn về, một khắc đều không có dừng lại, ngay tại Đông Hoàng tự mình hộ tống phía dưới, rời đi Đông Hoàng Hoàng Giới, tiến về Tinh Vẫn Vương quốc.

"Tại Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu bên trong, ta hiện tại đã là đồng bối bên trong người thứ nhất!" Tiêu Diệp lăng không phi hành, nhìn xuống phía dưới mênh mông sơn hà, mặt mũi tràn đầy kích động.

Nương tựa theo chính mình nỗ lực, từng bước một đi đến hôm nay tình trạng này, thật đúng là không dễ dàng.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ thực lực  có thể nói so với nửa bước Vương Võ, đều không kém nhiều lắm, hắn đem tốc độ phát huy đến cực hạn về sau, chỉ dùng thời gian một tháng, liền vượt ngang gần phân nửa Thiên Thần Hoàng Triều, đi tới Tinh Vẫn Vương thành bên ngoài.

"Ta lại trở về." Tiêu Diệp đứng tại cao lớn trước cửa thành, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Lúc trước hắn từ nơi này đi ra thời điểm, còn là một vị thanh niên thiên kiêu, thực lực tại Đông Châu thế hệ thanh niên, đều xa xa không tính là vô địch, nhưng là bây giờ lại đã là Tứ Đại Châu thế hệ thanh niên người thứ nhất.

Hắn không có lập tức lên đường trở về Ngọc Lan Vực, là muốn cùng Tinh Vẫn Vương bàn giao một chút, phiền phức đối phương tại hắn sau khi rời đi, chiếu khán Diệp Minh.

Dù sao hắn hiện tại đắc tội người cũng không ít, Diệp Minh tại Tinh Vẫn Vương quốc cảnh nội, Tinh Vẫn Vương chiếu khán cũng thuận tiện  có thể cùng lúc thông tri Đông Hoàng.

"Hừ, nơi này là Tinh Vẫn Vương Vương Thành, người không liên quan chờ không được tùy ý ở đây dừng lại." Liền ở đây lúc, một mực đang thành môn khẩu thị vệ nhìn thấy Tiêu Diệp ngừng chân không tiến, lập tức hừ lạnh một tiếng, hướng phía Tiêu Diệp hét lớn nói.

Hắn đi vào Vương Thành trở thành thị vệ, cũng không có bao lâu thời gian, không biết Tiêu Diệp cũng rất bình thường.

"Ta là người không liên quan chờ?" Tiêu Diệp nghe vậy không nói, hiện tại dám can đảm như thế nói chuyện cùng hắn cũng không nhiều a.

Bất quá cái này thị vệ nhìn qua, bất quá mới Hư Võ cấp một tu vi, lấy hắn bây giờ thân phận cùng thực lực, cũng lười cùng đối với nhất phương vậy kiến thức.

Tiêu Diệp lựa chọn không nhìn đối phương, chuẩn bị trực tiếp tiến về Thiên Không Thành, tìm kiếm Tinh Vẫn Vương.

Vị kia thị vệ giận dữ, Tiêu Diệp cũng quá khoa trương, lại dám không nhìn hắn.

Hắn đang chuẩn bị xuất thủ giáo huấn Tiêu Diệp thời điểm, trên bầu trời Thiên Không Thành, đột nhiên dâng lên một cỗ Vương Võ cảnh uy áp, giống như là một tòa trọng sơn đặt ở vị này thị vệ trên thân.

Oanh

Vị này thị vệ kêu lên một tiếng đau đớn, trực tiếp bị đè sấp tại trên mặt đất, trong miệng phun máu, chật vật nâng lên đầu, nhìn về phía Thiên Không Thành, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Có thể tại Thiên Không Thành đối với hắn xuất thủ, còn có cỗ Vương Võ cảnh cường giả uy áp, không cần nhiều lời, người xuất thủ đương nhiên là Tinh Vẫn Vương.

Tinh Vẫn Vương vì sao đột nhiên đối với hắn xuất thủ?

Cái này thị vệ đầy mình nghi hoặc, lại rất nghẹn cong.

Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia nụ cười, chắp hai tay sau lưng đứng tại nguyên chỗ, nhìn về phía Thiên Không Thành.

Hưu

Chỉ gặp một vị tóc ngắn trung niên nam tử, từ Thiên Không Thành bên trong một bước phóng ra, hướng phía ngoài thành hư không dậm chân mà đến, nguyên bản vẻ mặt nghiêm túc, tại nhìn thấy Tiêu Diệp nháy mắt, biến thành nụ cười.

"Thiên Kiêu Vương!" Tinh Vẫn Vương đối Tiêu Diệp chắp tay cười nói, hoàn toàn đã bình ổn dám tư thái tại cùng Tiêu Diệp nói chuyện.

Từ khi Tiêu Diệp tham gia Hoàng Triều hội chiến về sau, hắn liền rời đi Thiên Thần Hoàng Giới, về tới trong vương thành.

Oanh

Câu nói này rơi vào vị kia thị vệ trong tai, lại giống như là kinh lôi vang vọng mà lên, để của hắn thân thể run rẩy lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn về phía Tiêu Diệp.

Thiên Kiêu Vương!

Cái này nhìn như thanh niên bình thường, thế mà đúng vậy Đông Châu vị kia, chưa từng đăng lâm Vương Võ, lại nhận Đông Hoàng đặc biệt ban thưởng Liệt Thổ Phong Vương tồn tại.

Càng là đương kim Tứ Đại Châu thế hệ thanh niên thứ nhất cường giả!

Hắn vừa rồi lại để cho khu trục Thiên Kiêu Vương? Khó trách Tinh Vẫn Vương xuất ra mạnh tay thương hắn.

Giờ khắc này, cái này thị vệ trong lòng cuồng rung động, vì mình vận mệnh lo lắng.

"Tinh Vẫn Vương!" Tiêu Diệp đồng dạng cười chắp tay nói.

Hắn cùng Tinh Vẫn Vương tại Thiên Thần Hoàng Triều, ở vào đồng dạng độ cao, thân phận không phân cao thấp, tự nhiên cũng không cần đa lễ.

Hai người vừa nói vừa cười, sóng vai đạp không mà đi, hướng về Thiên Không Thành mà đi, để cái này thị vệ trong lòng nới lỏng khẩu khí, chật vật từ dưới đất bò dậy.

"Cũng đúng, lấy Thiên Kiêu Vương thân phận cùng địa vị, tự nhiên khinh thường tại cùng ta cái này cái tiểu nhân vật đồng dạng kiến thức." Cái này thị vệ trên mặt lộ ra cười khổ, bất quá trong lòng cũng cảnh giác, về sau ngàn vạn không có thể còn như vậy, nếu không cái nào một ngày nói không chừng, lại sẽ đập vào chính mình không đắc tội nổi nhân vật.

Tiêu Diệp cùng Tinh Vẫn Vương cùng đi đến Thiên Không Thành, nhận lấy tối cao lễ tiết đãi ngộ.

Tiêu Diệp thẳng vào chủ đề, đem chính mình ý đồ đến nói ra, Tinh Vẫn Vương tự nhiên không có chối từ, trực tiếp đáp ứng.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp phát hiện đối phương tu vi thế mà tăng nhiều, hỏi thăm bên dưới mới biết nói, nguyên lai là bởi vì chính mình quan hệ, đối phương thu được không ít ban thưởng, lúc này mới khiến cho tu vi tiến nhanh.

Hai người lại nói chuyện với nhau một lát, Tiêu Diệp lúc này mới đứng dậy cáo từ, chuẩn bị trở về về trước đó, tiến về một chuyến Diệp Minh, đem Tiểu Bạch cùng Diệp Đằng tiếp đi, cùng một chỗ trở về Ngọc Lan Vực.

Rời đi Vương Thành thời điểm, Tiêu Diệp chần chờ chỉ chốc lát sau, lại cố ý đi đến một chuyến Thiên Tài doanh.

Tuy nhiên biết được Khinh Vũ tâm ý, hắn không biết rõ như thế nào cùng đối phương ở chung, nhưng là tóm lại vẫn là muốn cám ơn người ta.

Thế nhưng là chờ hắn đi vào Thiên Tài doanh thời điểm, mới phát hiện giai nhân đã sớm mờ mịt không có dấu vết vô tung, xem ra là cùng Nam Cung Tinh Vũ cùng một chỗ trở về Trung Châu.

Tiêu Diệp thở dài một cái, thân thể hóa thành một đạo hồng quang, rời đi Vương Thành, mà Thiên Tài doanh đám thiên tài bọn họ, cũng không có phát hiện Tiêu Diệp đã từng tới.

Bây giờ Diệp Minh, bởi vì Tiêu Diệp quan hệ, đã sớm ngày càng to lớn lên, trở thành Tinh Vẫn Vương quốc, ngoại trừ Vương Thất bên ngoài mạnh nhất lớn thế lực, trở thành vùng biển vô tận ô dù, chưa từng có to lớn lên.

Tiêu Diệp cũng không làm kinh động những người khác, chỉ cùng Diệp Minh một số cao tầng gặp mặt.

Nhìn thấy Tiêu Diệp, Long Thần bọn người hết sức hưng phấn, trong khoảng thời gian này đến nay, bọn hắn thế nhưng là nghe nói Tiêu Diệp không ít oanh động sự tích, lấy Diệp Minh có dạng này một vị cường đại Minh chủ mà vui vẻ.

Tại Long Thần an bài dưới, một chiếc cự đại chiến thuyền rất nhanh liền chuẩn bị xong.

Long Thần bởi vì hiện đang chưởng quản Diệp Minh, cho nên tạm thời còn thoát thân không ra, chỉ có thể để Tiêu Đằng cùng Tiểu Bạch, cùng một chỗ đi theo Tiêu Diệp trở về Ngọc Lan Vực.

Hai ngày về sau, một chiếc cự đại chiến thuyền, lái ra khỏi Đông Châu bờ biển, tiến nhập Cự Lãng ngập trời vùng biển vô tận.

"Rốt cục muốn về Ngọc Lan Vực." Tiêu Đằng đứng tại boong thuyền phía trên, ánh mắt xuyên thấu lấy vô tận hư không, nhìn về phía Ngọc Lan Vực vị trí, thân thể nhẹ nhàng run rẩy.

Hắn từ Tiêu gia thôn trốn chạy ra về sau, còn một lần đều không có trở về qua.

Tiểu Bạch vẫn là giống như trước đây, chỉ là thân thể hơi trưởng thành một số, nhưng lại có được Hư Võ cấp chín khủng bố thực lực, giờ phút này đang đứng tại Tiêu Diệp trên bờ vai, đang ô ô kêu, tựa hồ vô cùng hưng phấn.

Tiêu Diệp sờ lên Tiểu Bạch  đầu, đi tới Tiêu Đằng đứng ngoài quan sát, mở miệng nói: "Tiêu Đằng, ta tin tưởng, bây giờ Tiêu Minh, khẳng định đã cường đại đến cực điểm, tại Ngọc Lan Vực không ai dám trêu chọc."

Tiêu Đằng nghe vậy lườm Tiêu Diệp một chút: "Có ngươi cái này biến thái tại, ai dám chọc chúng ta Tiêu Minh? Huống chi, hiện tại Tứ Đại Châu Hoàng Võ cảnh cường giả, chỉ sợ cũng không dám động tới ngươi đi."

Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười, cùng Tiêu Đằng sóng vai mà đứng, nhìn lấy cái kia lăn lộn bọt nước.

Hắn khắc khổ tu luyện, ngoại trừ muốn cùng Băng Nhã tiến tới cùng nhau bên ngoài, còn muốn bảo vệ tốt chính mình tộc nhân, may mắn hắn vẫn luôn làm đến rất tốt.

"Nguyện vọng của ta, là hi vọng tại cái này Chân Linh đại lục, đều không ai dám trêu chọc chúng ta tộc nhân!" Tiêu Diệp trong mắt bắn ra lưỡng đạo tinh mang, động xuyên qua hư không, âm thanh kiên định nói ràng.

"Chống lại" Tiêu Đằng nghe vậy phá lên cười, "Có chúng ta liên thủ, Tiêu Minh khẳng định sẽ cường đại đến, để Chân Linh đại lục rung động!"

Thời gian như là dòng chảy, đảo mắt lại là thời gian nửa năm đi qua, Tiêu Diệp một đoàn người tại vùng biển vô tận gặp mấy lần sóng biển xâm nhập về sau, một khối cự đại hòn đảo cái bóng, rốt cục chậm rãi phù hiện tại bọn họ giữa tầm mắt.

Ngọc Lan Vực, đến!.