Chương  448: Ngọc Lan Vực thiên tài quyết đấu

Chương  448: Ngọc Lan Vực thiên tài quyết đấu

Vùng biển vô tận, vẫn là giống như trước đây sóng biển cuồn cuộn, ẩn chứa cự đại nguy cơ, rất nhiều tán tu võ giả thành quần kết đội, tổ kiến thành đạo phỉ thế lực, muốn ăn cướp tiến về Chân Linh đại lục võ giả.

Nhưng là đối với Tiêu Diệp bọn người mà nói, đến bao nhiêu là chết bao nhiêu, liền cơ hội đào tẩu đều không có, thậm chí còn có không ít đạo phỉ thế lực, ngược lại bị Tiêu Diệp phản đoạt, đạt được không ít trung phẩm Nguyên Thạch.

Tuy nhiên hắn cũng không để vào mắt, nhưng là tốt xấu cũng có thể giữ lại đưa đến Tiêu Minh a.

Tiêu Diệp cái dạng này, để Tiêu Đằng có chút im lặng lắc lắc đầu, phải biết, Tiêu Diệp hiện tại thế nhưng là Đông Châu Thiên Thần Hoàng Triều một vị Vương Hầu a, địa vị hiển hách, muốn là chuyện này truyền trở về, không biết rõ muốn cười rơi bao nhiêu người răng hàm.

Thời gian qua đi chín năm, Tiêu Diệp đứng tại boong tàu, nhìn lấy ở trong sương mù càng ngày càng rõ ràng, ầm ầm sóng dậy đường ven biển, linh hồn run sợ một hồi.

Vô luận hắn tại Chân Linh đại lục, đạt đến như thế nào độ cao, nơi này thủy chung đều là nhà hắn, Du Tử về nhà, mặc cho ai đều sẽ phi thường kích động, cái này không quan hệ thân phận cùng địa vị.

"Năm đó ta rời đi Tiêu gia thôn về sau, kỳ thực một mực đang Hắc Long quốc du lịch, nỗ lực tu luyện, hi vọng một ngày nào đó có thể đánh bại ngươi, trở lại Tiêu gia thôn."

"Thế nhưng là ta tại Hắc Long quốc, nghe được tên của ngươi khí càng ngày càng vang dội, ngươi đem ta vung đến càng ngày càng xa, ta tuyệt vọng phía dưới, rời đi Hắc Long quốc, đi tới Lôi Hải quốc, cùng một số võ giả xen lẫn trong đi ra biển, trải qua thiên tân vạn khổ mới ngăn cản Chân Linh đại lục Đông Châu."

"Mười sáu năm, ta còn là lần đầu tiên trở về!" Tiêu Đằng trong mắt có nước mắt ánh sáng đang nhấp nháy, chậm rãi nói ràng.

"Vậy chúng ta cùng nhau về nhà đi!" Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười, thân thể đã lăng không bay lên, như là nhất tôn Thiên Thần vậy ngạo đứng hư không.

Tiêu Đằng hung hăng điểm một cái đầu: "Đúng, về nhà!"

Nói xong, Tiêu Đằng thân thể lăng không bay lên, cùng Tiêu Diệp sóng vai bay vào Ngọc Lan Vực.

Ngọc Lan Vực võ giả, muốn ra biển tiến về Chân Linh đại lục, đều cần từ Lôi Hải quốc cảng khẩu xuất phát.

Lúc này ở cự đại cảng khẩu trước, đang có mấy chục chiếc cự đại Thuyền Buồm, chở đầy rất nhiều võ giả, muốn tiến về trong lòng bọn họ bên trong thánh địa —— Chân Linh đại lục!

"Mau nhìn, có Huyền Võ cảnh cường giả tại lăng không phi hành!" Đột nhiên, có một vị thanh niên thấy được Tiêu Diệp đám người bóng dáng chợt lóe lên, không khỏi vội vàng kích động kêu lớn lên.

"Thật đúng là, Huyền Võ cảnh a, không biết rõ ta lúc nào mới có thể vấn đỉnh Huyền Võ!" Thuyền Buồm bên trên võ giả không khỏi cảm khái.

Tại Ngọc Lan Vực, phàm là có thể vấn đỉnh Huyền Võ, vậy cũng là tiếng tăm lừng lẫy, khai tông lập phái, thậm chí là một phương Quốc chủ tồn tại, còn không phải bọn hắn có thể với tới.

"Vừa rồi vị đại nhân kia tốc độ thật nhanh, xem ra còn không phải phổ thông Huyền Võ cảnh cường giả, rất có thể là Quốc chủ cấp bậc tồn tại Dị Giới Thần Ma nghiêng bụi Ngự Thiên."

"Không phải là Tiêu Minh sao? Hiện tại chúng ta Ngọc Lan Vực, Tiêu Minh có Huyền Võ cảnh cường giả là nhiều nhất, nếu không những cái kia Quốc chủ, nơi nào sẽ tuỳ tiện hiện thân a." Lúc này, có một vị trung niên võ giả não đại động mở, không khỏi nói ràng.

. . .

Theo bọn hắn nói chuyện với nhau, từng chiếc từng chiếc Thuyền Buồm rời đi cảng khẩu, lái vào vùng biển vô tận bên trong.

"Một đám liền tu vi đều không có đạt tới Huyền Võ cảnh võ giả, liền muốn tiến vào Chân Linh đại lục sao?" Giữa không trung Tiêu Diệp không khỏi lắc lắc đầu.

Tu vi tiến vào Hư Võ cảnh về sau, chẳng những tu vi tăng nhiều, liền liền tai mắt đều trở nên mười phần nhạy bén, tự nhiên năng đủ nghe được những cái kia võ giả nói chuyện với nhau.

"Ta cảm thấy hứng thú nhất, vẫn là bọn hắn trong miệng nói, tại Ngọc Lan Vực có được Huyền Võ cảnh cường giả nhiều nhất Tiêu Minh." Tiêu Đằng mở miệng nói ràng, trong mắt có kích động quang mang.

Tiêu Diệp cũng là trở nên kích động, trong lòng hứng thú nổi lên.

Hiện tại Tiêu Minh, đến cùng cường đại đến mức nào đâu? Hắn phi thường muốn biết rõ.

Lúc trước hắn rời đi Ngọc Lan Vực thời điểm, đã từng cho Tiêu Minh lưu lại không ít bảo vật, lại thêm chính mình chấn nhiếp, Tiêu Minh có thể nhanh chóng quật khởi, đó cũng là trong dự liệu sự tình.

. . .

Tại hôm nay, Ngọc Lan Vực phát sinh một cái vô cùng oanh động sự tình, vậy thì là Tiêu Minh tuyệt thế thiên tài Tiêu Phàm, lấy mười ba tuổi chi tư, khiêu chiến Lôi Hải quốc Bạch Dịch.

Nói lên cái này Bạch Dịch thật không đơn giản, chính vào hai mươi hai tuổi, hào hoa phong nhã niên kỷ, nhưng là đã có tại Ngọc Lan Vực mười hai nước đồng bối xưng tôn xu thế, một đường quét ngang vô cùng, khiêu chiến chư vậy đồng bối đại địch, lại chưa từng bại một lần.

Có Quốc chủ cấp bậc cường giả cường giả đánh giá, kẻ này đã nhanh có được nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực, có lẽ không được bao lâu liền có thể vấn đỉnh Huyền Võ.

Bạch Dịch là Ngọc Lan Vực những năm này quật khởi thiên kiêu, đầu gió cực kỳ mạnh mẽ.

Về phần người khiêu chiến Tiêu Phàm càng là không đơn giản.

Bởi vì Tiêu Phàm, là Ngọc Lan Vực từ trước tới nay, đệ nhất thiên tài Tiêu Diệp đệ đệ, ra tự nhiên nay Ngọc Lan Vực thứ một lớn thế lực Tiêu Minh!

Tiêu Minh, thế nhưng là Ngọc Lan Vực địa vị siêu nhiên tại mười hai nước phía trên siêu cấp tồn tại, Huyền Võ cảnh cường giả vô số, cao thủ xuất hiện lớp lớp, nói là Ngọc Lan Vực Võ Đạo Thánh Địa cũng không đủ.

Từ khi còn bé bắt đầu, Tiêu Phàm liền tập hợp Tiêu Minh ngàn vạn sủng ái làm một thân, phục dụng rất nhiều thiên tài địa bảo, mà Tiêu Phàm cũng không có khiến người ta thất vọng, thể hiện ra khủng bố tuyệt luân tư chất, tại lúc mười ba tuổi liền có được nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực, bị thế hệ trước võ giả cho rằng, rất có thể đạt tới tuyệt thế thiên kiêu Tiêu Diệp độ cao, kéo dài Tiêu Minh huy hoàng.

Cái này hai đại thiên tài một trận chiến, có thể nào không làm cho oanh động?

Tại tin tức truyền ra thời điểm, liền đưa tới toàn bộ Ngọc Lan Vực chú ý, khiên động trái tim tất cả mọi người dây cung, lập tức vô số cường giả nhao nhao chạy tới khiêu chiến địa phương, liền liền mười hai nước Quốc chủ đều không ngoại lệ, toàn bộ giáng lâm đến khiêu chiến địa.

Những này Quốc chủ đến đây, cũng không phải bởi vì hai cái này tiểu bối quyết đấu sẽ có cỡ nào phấn khích, mà là bởi vì Tiêu Phàm là Tiêu Diệp đệ đệ, bọn hắn nhất định phải bảo hộ Tiêu Phàm chu toàn.

Năm đó Tiêu Diệp giận dữ, đối với Ngọc Lan Vực mười hai nước Quốc chủ làm trừng trị một màn kia, thế nhưng là để bọn hắn trí nhớ sâu hơn, thậm chí còn có ba vị Quốc chủ bị phế đi tu vi, bị cầm tù tại Tiêu Minh bên trong vĩnh thế làm nô.

Cho nên đối với Tiêu Phàm an nguy, bọn hắn cũng không dám có chút chủ quan.

Thiên Phong chi đỉnh, người mặc áo lam Bạch Dịch, nhìn thấy Tiêu Minh đông đảo cường giả cùng nhau giáng lâm, còn có từng vị Quốc chủ cũng đều xuất hiện, không khỏi đắng chát cười một tiếng.

Hắn cảm giác mình tiếp xuống cái này khiêu chiến, thật sự là hắn kiếp này làm nhất quyết định ngu xuẩn.

Hắn tia không chút nào hoài nghi, nếu như đang quyết đấu bên trong, hắn chỉ cần đả thương Tiêu Phàm một sợi lông, những này Huyền Võ cảnh cường giả tuyệt đối sẽ không buông tha hắn nhanh mặc đạp đổ thần.

Thế nhưng là nếu như hắn không toàn lực, hắn nhưng không có lòng tin tuyệt đối cùng Tiêu Phàm động thủ a, dù sao đối phương thực lực, mảy may không thua chính mình.

"Tiêu Diệp chí tôn a, ngươi thật đúng là lợi hại, ta một mực lấy ngươi vì mục tiêu, muốn nỗ lực truy tìm chân của ngươi bước, thế nhưng là hôm nay khả năng còn không có nhìn thấy ngươi, liền muốn thua ở ngươi đệ đệ trong tay." Trăm dễ đắng chát cười một tiếng, sau đó không còn nghĩ lung tung.

Đã tới, vậy hắn liền muốn đem hết toàn lực, nếu không thua, sẽ phải cho hắn huy hoàng chiến tích xấu hổ, đây là cao ngạo hắn chỗ không cho phép.

Theo thời gian trôi qua, đứng ngoài quan sát võ giả càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền vượt qua hơn mấy chục vạn, bọn hắn đều đứng tại chân núi dưới, ngửa đầu nhìn lấy Thiên Phong chi đỉnh, mặt mũi tràn đầy kích động, thanh âm huyên náo bay thẳng Cửu Tiêu.

"Tiêu Phàm đến rồi!"

Đột nhiên, không biết là ai gào to một tiếng, giữa sân trong nháy mắt lâm vào một mảnh tĩnh mịch bên trong, tầm mắt của bọn hắn cùng lúc nhìn về phía một chỗ.

Chỉ gặp nơi xa có một đám người lóe lên mà tới, đạp không mà đi, đều là Huyền Võ cảnh cường giả, áo bào bồng bềnh, phảng phất là một đám Trích Tiên giáng lâm, một mực hấp dẫn tầm mắt của mọi người.

"Là Tiêu Minh người, không cần nói lung tung." Đông đảo đến đây quan chiến võ giả im lặng, không dám nói thêm câu nào.

Không có cách, những năm này Tiêu Minh phát triển tốc độ thực sự quá kinh khủng, minh bên trong Huyền Võ cảnh cường giả Thạch Ba, Ngô Đại Ngưu, đều là Ngọc Lan Vực tiếng tăm lừng lẫy cường giả.

"Thạch Ba thúc thúc, Ngưu thúc thúc, các ngươi chớ cùng lấy ta, ta còn muốn chiến bại Bạch Dịch đây." Mở miệng, là một vị thân mặc hắc bào thiếu niên.

Hắn hai con ngươi rực rỡ như là tinh thần, gương mặt non nớt trứng đỏ bừng, nhu thuận sợi tóc rủ xuống vai, nhìn vô cùng tiêu sái anh tuấn, tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn hơn người.

Nếu như không phải biết rõ người, ai cũng sẽ không nghĩ tới, vị này thiếu niên lại là một cái có được nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn cường giả.

"Tiêu Phàm a, ngươi cần phải cẩn thận, cái này Bạch Dịch thực lực không đơn giản." Tại Tiêu Minh bên trong, luôn luôn lấy lạnh mặt kỳ nhân Thạch Ba trên mặt lộ ra nụ cười, mở miệng dặn dò nói.

"Ta biết rõ a, hôm nay ta khẳng định có thể thắng được, Thạch Ba thúc thúc, Ngưu thúc thúc các ngươi yên tâm đi." Tiêu Phàm trên thân bộc phát ra một cỗ kinh thiên chiến ý, trong hai con ngươi quang mang hừng hực, phảng phất là một thanh ra khỏi vỏ thần kiếm, tại hướng về thế nhân triển hiện phong mang của mình.

Bởi vì Tiêu Phàm còn không có vấn đỉnh Hư Võ, cho nên cũng không thể chân chính lăng không phi hành, hắn thân thể một cái nhảy vọt, trực tiếp phóng lên tận trời, bay lên Thiên Phong chi đỉnh.

Thạch Ba cùng Ngô Đại Ngưu nhìn nhau cười lắc lắc đầu, bọn hắn từ Tiêu Phàm trên thân, đều thấy được lúc trước Tiêu Diệp cái bóng, có lẽ tương lai Tiêu Phàm sẽ siêu việt hắn ca ca Tiêu Diệp, cho nên bọn hắn hiện tại lo lắng, là có chút dư thừa cũng khó nói.

Ngay sau đó, thân thể hai người hạ xuống, chuẩn bị thưởng thức trận này quyết đấu đỉnh cao.

Không cần bọn hắn chào hỏi, Ngọc Lan Vực mười hai nước Quốc chủ liền chủ động tiến lên đây chào hỏi, vô cùng nhiệt tình.

Bất quá bọn hắn hai người hiện tại tâm thắt Tiêu Phàm, chỉ là không lạnh không nhạt đáp lại vài câu, liền không lại nói nhảm, nhắm trúng một đám Quốc chủ không ngừng cười khổ, thế nhưng là không có cách, ai bảo người ta Tiêu Minh lợi hại đây.

"Tiểu Tiêu Phàm đều lớn đến thế này rồi." Đã trở về Ngọc Lan Vực Tiêu Diệp bọn người, nghe được trận này quyết đấu đỉnh cao tin tức về sau, đi theo dòng người mà đến, ẩn ẩn thân hình, chuẩn bị thưởng thức trận này đại chiến.

Tiêu Diệp nhìn thấy bây giờ Tiêu Phàm, càng là vui mừng cười, lúc trước cái kia hài đồng cũng trưởng thành là Ngọc Lan Vực ít có tuyệt thế thiên kiêu.

"Tiêu Diệp, không hổ là ngươi đệ đệ a, thật sự là biến thái!" Một bên Tiêu Đằng càng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, có thể tại cái tuổi này, liền có được nhất đẳng Tiên Thiên cực hạn tu vi, không phải biến thái là cái gì?

Tiêu Đằng ánh mắt quét tới, thấy được không ít trước kia người quen, lập tức kích động không thôi, nếu như không phải Tiêu Diệp hiện tại còn không muốn bại lộ thân hình, hắn đã sớm xông ra..