Chương  449: Tiêu Diệp xuất thủ

Chương  449: Tiêu Diệp xuất thủ

Một trận tuyệt thế quyết đấu sắp triển khai, giữa sân mặc dù có mấy chục vạn võ giả, như là thủy triều đồng dạng phô thiên cái địa, thế nhưng là giữa sân lại lâm vào an tĩnh quỷ dị bên trong, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả người quan chiến đều nín thở, ánh mắt một mực tập trung vào Thiên Phong chi đỉnh hai bóng người.

"Tiêu Phàm, ngươi tư chất hoàn toàn chính xác rất khủng bố, ta lớn tuổi ngươi chín tuổi, nếu như thắng ngươi, cũng coi như thắng mà không võ. . ." Bạch Dịch trường bào cổ đãng, một đôi con ngươi tinh quang lấp lóe, nhìn chằm chằm đối diện Tiêu Phàm chậm rãi mở miệng nói ràng.

"Chớ nói nhảm, thi triển ra ngươi tất cả thực lực, ngươi ta đỉnh phong một trận chiến, không phải vậy ngươi coi như nhất định phải thua." Nào có thể đoán được, Bạch Dịch lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị Tiêu Phàm trực tiếp cắt đứt.

Bạch Dịch khuôn mặt trì trệ, sau đó sắc mặt ngưng trọng điểm một cái đầu, đã đối phương đều nói như thế, vậy hắn tự nhiên có thể toàn lực ứng phó, đến lúc đó liền xem như đả thương Tiêu Phàm, tin tưởng Tiêu Minh cường giả cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

"Phóng nhãn toàn bộ Ngọc Lan Vực, tại Tiên Thiên cảnh giới võ giả, chỉ có ngươi xứng làm ta đối thủ, cho nên ta mới có thể hướng ngươi hạ chiến thư." Tiêu Phàm toàn thân chiến ý dâng cao, bay thẳng Cửu Tiêu.

Tại thời khắc này, hắn căn bản không giống như là một cái thiếu niên, mà là một vị cường đại thanh niên thiên kiêu, để cho người ta không thể coi nhẹ.

Oanh

Tiêu Phàm mới nói xong, thân thể liền lăng không mà lên, phảng phất một cái đại bàng vậy lên như diều gặp gió, toàn thân bộc phát ra hào quang rừng rực, chờ tăng lên tới cực điểm về sau, đối Bạch Dịch nhất cước liền đạp xuống tới, vô cùng cường thế.

Đám người hít vào một thanh khí lạnh, đối mặt Bạch Dịch dạng này cường đại thanh niên thiên kiêu, Tiêu Phàm thế mà còn dám như thế cường thế, đến cùng là thật là có bản lĩnh, vẫn là hào nhoáng bên ngoài?

Hừ

Chỉ gặp Bạch Dịch hừ lạnh một tiếng, vung vẩy song quyền, quyền mang phá không, cường thế đi ngược dòng nước, nghênh đón Tiêu Phàm cái này nhất cước.

Ầm ầm!

Hai đại thiên tài lần đầu tiên đụng nhau, tựa như là Thiên Lôi ở giữa không trung nổ vang, cường đại sóng xung kích như là thủy triều đồng dạng quét sạch tứ phương, đem đỉnh núi đá lớn đều cho vỡ vụn.

Tiêu Phàm thân thể mượn lực lần nữa bay lên, mà Bạch Dịch như là một khỏa lưu tinh trụy lạc xuống dưới, hai chân đều thật sâu sa vào đến trong nham thạch, song quyền tại rất nhỏ run rẩy, nội tâm vô cùng ngạc nhiên.

Bọn hắn lần va chạm đầu tiên, nhìn như không phân cao thấp, nhưng là chỉ có hắn biết rõ, trên thực tế chính mình là ở vào hạ phong.

Tiêu Phàm, một cái mới mười ba tuổi thiếu niên, có viên mãn Tiên Thiên chân khí, thế mà như là Trường Giang Đại Hà đồng dạng thao thao bất tuyệt, cuồn cuộn vô cùng, tại căn cơ là của hắn nhiều gấp mấy lần.

Nếu như thời gian càng kéo dài, hắn bị thua khả năng rất lớn.

Trong chớp nhoáng này, Bạch Dịch liền làm ra quyết định, thể nội viên mãn Tiên Thiên chân khí gầm thét, thân hình của hắn phóng lên tận trời, chủ động công kích Tiêu Phàm.

"Ha ha, Bạch Dịch, ngươi quả nhiên đủ cường đại, có tư cách làm ta đối thủ." Tiêu Phàm cái kia thanh âm non nớt, ở giữa không trung truyền lại mà ra, để đám người một trận không nói.

Cái này ngữ khí cũng quá ngông cuồng, đặc biệt vẫn là từ một cái mới mười ba tuổi thiếu niên trong miệng nói ra, càng là lộ ra mười phần quái dị, thật sự là phách lối không cực hạn.

Liền liền Tiêu Diệp đều nở nụ cười khổ, có phải là hắn hay không cái này đệ đệ một đường đi quá thuận, cho nên mới dưỡng thành dạng này tính cách?

Dạng này đối với sau này võ đạo nhưng không có chỗ tốt, xem ra chính mình về sau còn nhiều hơn nhiều ma luyện Tiêu Phàm kiếm đạo độc thần.

Ngay tại Tiêu Diệp nghĩ kế sách này lại công phu, Tiêu Phàm cùng Bạch Dịch đã phát sinh kịch liệt đánh nhau, hai người các loại cường đại chiến kỹ đều xuất hiện, đánh hư không run rẩy, Thiên Phong bên trên đá vụn cuồn cuộn, như là vô biên lạc mộc rền vang dưới, sinh sinh thấp một mảng lớn.

Hai người này đều là cường đại đến cực điểm thiên kiêu, Ngọc Lan Vực rất khó đều xuất hiện một vị, nhưng là bây giờ lại cùng lúc xuất hiện hai cái, cho nên trận này song hùng tranh phong tràng cảnh, sớm muộn đều sẽ phát sinh.

Mấy chục vạn vây xem người xem, không khỏi lớn tiếng a hô lên, đây mới là bọn hắn hướng tới chiến đấu a, thực sự quá đặc sắc.

Mà Tiêu Diệp lại biểu hiện mười phần bình tĩnh, hắn nhìn ra Tiêu Phàm tại võ trên đường tư chất hoàn toàn chính xác phi thường khủng bố, so với hắn lúc trước không hề yếu, nhưng là trong tính cách lại có vẻ hơi ngông cuồng, đây chính là tu luyện võ đạo tối kỵ, liền liền Tiêu Đằng đều lắc lắc đầu.

Trận này kịch chiến một mực kéo dài một cái canh giờ, hai người quyết đấu đã tiến vào sự nóng sáng hóa giai đoạn, Tiêu Phàm ngửa đầu thét dài, thanh âm non nớt như là kinh lôi đang vang vọng không nghỉ, hiện ra đỉnh phong lực lượng hướng phía Bạch Dịch xông đi qua.

Bạch Dịch hơi biến sắc mặt, âm thầm nở nụ cười khổ.

Ngay từ đầu hắn cùng Tiêu Phàm còn có thể đấu ngang tay, nhưng ai biết nói Tiêu Phàm tu luyện Tiên Thiên công pháp thực sự quá biến thái, đi qua một cái canh giờ tiêu hao, thế mà càng dài càng dũng, hát vang tiến mạnh.

Trái lại hắn lại là tiêu hao cự đại, tự nhiên rơi vào hạ phong.

"Trận này quyết đấu đỉnh cao, ta nhất định sẽ thắng được!" Bạch Dịch không cam lòng rống to, biểu lộ kiên định lần nữa cùng Tiêu Phàm kịch chiến ở cùng nhau.

Hắn dù sao cũng là một vị cường đại thanh niên thiên kiêu, tại Ngọc Lan Vực đều là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, rất có thể trở thành một chút giới Lôi Hải quốc Quốc chủ, nếu như hắn hiện tại bại bởi một cái mới mười ba tuổi Tiêu Phàm, vậy chẳng những là hắn nhân sinh một lớn chỗ bẩn, liền liền Lôi Hải quốc đều đưa lọt vào xấu hổ.

Đây là hắn bộ đội sở thuộc cho phép.

Cho nên hắn chỉ có thể sức liều toàn lực, ngăn cản khí thế càng ngày càng cường thịnh Tiêu Phàm.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, Bạch Dịch tiêu hao hoàn toàn chính xác rất lớn, Tiên Thiên chân khí tại thể nội lưu chuyển đều có chút trệ nạp, bị Tiêu Phàm bắt lấy cơ hội, một quyền đột phá phòng ngự, hung hăng đâm vào của hắn trên ngực.

Phốc phốc!

Bạch Dịch cảm giác tựa như là bị một khối đá lớn vỗ trúng đồng dạng, sắc mặt tái nhợt, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể từ giữa không trung rơi rơi xuống.

"Hừ, ta Tiêu Phàm mới là Ngọc Lan Vực chân chính thế hệ thanh niên đệ nhất nhân!" Tiêu Phàm trong mắt bắn ra lưỡng đạo tinh mang, phảng phất hai thanh thiên kiêu động xuyên qua hư không.

Mà hắn bản thân như là một đạo mũi tên, thật nhanh đuổi kịp Bạch Dịch, một trận mãnh liệt công kích, đánh Bạch Dịch liền hoàn thủ cơ hội cũng không có, người bị thương nặng, hung hăng nện ở trên mặt đất.

Giữa sân trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người sợ ngây người, nhìn lấy cái kia sừng sững đứng ở đại địa bên trên non nớt bóng dáng.

Tiêu Phàm thế mà thắng được!

"Quá biến thái, cái này tiểu tử mới mười ba tuổi a, thế mà liền Bạch Dịch đều không phải của hắn đối thủ!" Một vị Quốc chủ cấp bậc cường giả khóe miệng co giật lấy, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

"Kẻ này đợi một thời gian, tuyệt đối sẽ siêu việt của hắn ca ca Tiêu Diệp, nhưng là đúng vậy tính cách quá mức kiêu căng, nếu như không thay đổi đổi lời nói, về sau sẽ ăn rất nhiều khổ đầu." Có người thấp giọng nói ràng, dọa đến đồng bạn vội vàng bưng kín miệng của hắn.

Cái gọi là Họa là từ ở Miệng mà ra.

Bây giờ Tiêu Minh ngày càng cường đại, Tiêu Phàm nhận lấy ngàn vạn sủng ái, sớm đã bị dưỡng thành nhỏ bá chủ tính cách, nếu như bị hắn nghe được nhưng rất khó lường, không ai dám trêu chọc nổi a.

Một trận thiên tài giữa quyết đấu đỉnh cao kết thúc, mấy chục vạn người quan chiến hưng phấn đàm luận, cuộc tỷ thí này phấn khích trình độ, để bọn hắn cảm giác chuyến đi này không tệ.

Bất luận nói thế nào, Tiêu Phàm tư chất cùng quang mang, không có bất kỳ người nào có dám định, từ hôm nay bắt đầu, Tiêu Phàm tên đầu đem càng thêm vang dội, đuổi sát Tiêu Diệp.

Thạch Ba, Ngô Đại Ngưu chờ Tiêu Minh cường giả, đối mặt nụ cười vây quanh Tiêu Phàm, nhận lấy đông đảo Quốc chủ chúc mừng, chuẩn bị quay trở về.

Liền ở đây lúc, giọng nói lạnh lùng vang lên.

"Tư chất thật là không tệ, nhưng là tính cách quá mức kiêu căng, ta đều có chút nhìn không đi qua."

Đám người nghe vậy sắc mặt cuồng biến, câu nói này rõ ràng là nhằm vào Tiêu Phàm a, ai lớn gan như vậy?

Đám người theo danh vọng đi, lập tức ngây ngẩn cả người, bởi vì đang có một đạo tuổi trẻ bóng dáng ngạo đứng hư không, chắp hai tay sau lưng, nhưng là nó khuôn mặt lại bị một tầng sương mù bao phủ, mơ mơ hồ hồ, không cách nào làm cho người thấy rõ ràng.

Không cần nhiều lời, người này chính là Tiêu Diệp, hắn nhìn qua Tiêu Phàm kiêu căng, cho nên cố ý hiện thân, chuẩn bị nho nhỏ ma luyện đối với nhất phương phiên.

"Các hạ là người nào? Nếu như đối với ta Tiêu Minh có chỗ bất mãn  có thể thật to Phương Phương hiện thân, làm gì giấu đầu lộ đuôi." Thạch Ba chờ Tiêu Minh cường giả, liền tranh thủ Tiêu Phàm bảo hộ ở sau lưng, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nói ràng.

Có thể lăng không phi hành, vậy ít nhất đều là Hư Võ cảnh cường giả, bọn hắn sao dám chủ quan?

"Bất mãn chưa nói tới, ta chỉ là muốn giáo huấn giáo huấn cái này tiểu tử mà thôi, để hắn biết rõ trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu." Tiêu Diệp cố ý dùng lực lượng ngụy trang âm thanh, nhàn nhạt nói ràng.

Lời vừa nói ra, liền liền giáng lâm này mười hai vị Quốc chủ đều nhìn không đi qua, cùng một chỗ đăng lâm không trung, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Các hạ thật là lớn khẩu khí, chúng ta cùng Tiêu Minh luôn luôn giao hảo, nếu như ngươi thức thời vẫn là sớm làm chạy trốn đi, nếu không đừng trách chúng ta xuất thủ không lưu tình."

Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, lập tức phát hiện mười hai vị Quốc chủ đều đã thay người, từ cái kia một đời thanh niên thiên kiêu đảm nhiệm, bất quá mỗi cái đều có không kém các đời Quốc chủ tu vi.

"Ta muốn xuất thủ giáo huấn người, cũng là các ngươi có thể ngăn cản? Đều lùi cho ta xuống đi, miễn cho làm trò hề cho thiên hạ." Tiêu Diệp khoát tay, một đạo hào quang rừng rực hóa thành cuồn cuộn hồng lưu, đem mười hai vị Quốc chủ đều che mất.

Lập tức, mười hai vị Quốc chủ nhận lấy giam cầm, thể nội Huyền Đan liền một tia lực lượng đều điều động không ra ngoài, cùng nhau từ giữa không trung một đầu ngã rơi lại xuống đất, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng.

Tê

Mấy chục vạn người quan chiến cũng không khỏi đến hít vào một thanh khí lạnh, trong lòng lật lên kinh đào hãi lãng.

Thật là đáng sợ!

Tiêu Diệp chỉ một chiêu, liền phong bế bọn hắn tu vi, rất khó tưởng tượng đó là dạng gì cảnh giới.

Chẳng lẽ là bọn hắn Ngọc Lan Vực còn chưa bao giờ xuất hiện qua Hư Võ cảnh cường giả sao?

Lúc này, Tiêu Diệp đã chân đạp hư không, hướng về Tiêu Phàm đạp không mà đi.

"Bảo hộ Tiêu Phàm thiếu chủ!"

Lấy Thạch Ba cùng Ngô Đại Ngưu cầm đầu Tiêu Minh cường giả, nhao nhao rống to, như lâm đại địch, bộc phát ra tất cả thực lực, hướng phía Tiêu Diệp nhanh chóng hướng về đi.

Tiêu Diệp bàn tay nhô ra, tất cả Tiêu Minh cường giả trong nháy mắt cho trấn áp, toàn bộ tê liệt ngã xuống tại trên mặt đất.

Bọn hắn cùng Tiêu Diệp so sánh, tựa như là một cái hài nhi cùng trưởng thành đồng dạng, chênh lệch thực sự quá lớn.

"Tiêu Phàm, mau trốn! ! !" Thạch Ba nằm tại trên mặt đất, nhìn lấy hướng phía Tiêu Phàm đạp không mà đi Tiêu Diệp, khóe mắt nhai muốn nứt, tức giận rống to nói, để nguyên chỗ Tiêu Phàm đã sớm sợ ngây người, mặt mũi tràn đầy tái nhợt.

Trong lòng của hắn sinh ra đời này lần đầu xuất hiện khủng hoảng.

Làm Tiêu Minh cường giả từng cái ngã xuống, hắn mới phát hiện từ mình thực lực là cỡ nào mịt mù nhỏ..