Chương  450: Cáo mượn oai Hổ

Chương  450: Cáo mượn oai Hổ

Tuy nhiên Thạch Ba bọn người Tiêu Minh cường giả liều mạng rống to, nhưng là Tiêu Phàm hoàn toàn bị Tiêu Diệp khí thế chấn nhiếp, toàn thân run rẩy, liền bước chân đều không thể bước ra một bước.

Đông

Tiêu Diệp tại trong hư không cất bước mà đi, mỗi một bước phóng ra cũng có thể làm cho hư không sinh ra từng cơn sóng gợn, giống như là một mảnh mênh mông thế giới hướng phía Tiêu Phàm trấn đè ép xuống.

Tiêu Phàm đồng tử co rụt lại, sáng chói như là tinh thần trong con ngươi tràn đầy e ngại, mồ hôi lạnh càng là cuồn cuộn mà dưới.

Tiêu Diệp tu vi, đã đạt đến hắn đều không thể tầng thứ.

Tiêu Phàm từ xuất sinh đến bây giờ, một mực là vạn chúng chú mục tồn tại, liền Ngọc Lan Vực mười ba nước Quốc chủ đều vì hắn hộ giá hộ tống, hắn chưa từng có nghĩ đến, chính mình có một ngày gặp mặt đối với dạng này cường giả.

Tại Thiên Phong xung quanh vây xem chiến mấy chục vạn võ giả, từng cái câm như Hàn Thiền, mặt mũi tràn đầy rung động, Tiêu Diệp tu vi thực sự thật là đáng sợ, lật tay giữa Tiêu Minh cường giả cùng mười ba vị Quốc chủ, đều toàn bộ bị trấn áp.

Tiêu Minh chỉ sợ là chọc khủng bố ngập trời thế lực, lúc này mới sẽ gặp đến thanh tẩy, muốn đối bọn hắn Tiêu Minh thiên tài xuất thủ.

Mà lại, có được dạng này địch nhân thế lực, tuyệt đối không phải Ngọc Lan Vực tất cả, chỉ sợ là tới từ vùng biển vô tận.

Trong lúc nhất thời, có người tiếc hận, tại Ngọc Lan Vực như mặt trời giữa trưa, uy thế siêu việt mười ba nước Tiêu Minh, cũng sẽ lọt vào dạng này một cái đại kiếp.

Lấy Tiêu Diệp bày ra thực lực, chỉ sợ một thân một người diệt toàn bộ Tiêu Minh đều không phải là việc khó.

Hơn nữa còn có không ít người trong lòng cười lạnh, trong lòng sảng khoái vô cùng.

Nhìn thấy Tiêu Minh cường đại về sau, ai không đỏ mắt cùng ghen ghét? Thế nhưng là nói không chừng từ hôm nay lên, toàn bộ Ngọc Lan Vực thế lực bố cục sẽ phát sinh đại thanh tẩy.

Đông đảo vây xem võ giả đều có tâm tư, nhìn lấy sự tình tiếp tục phát triển, cùng lúc sinh lòng cảnh giác, ngàn vạn không có thể chọc tới Tiêu Diệp.

"Ta là Tiêu Minh thiên tài  có thể sánh vai ta ca ca, ta cũng không tin đánh không lại ngươi!" Tiêu Phàm hung hăng cắn răng một cái, non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy quật cường, thể nội Tiên Thiên chân khí như là sông lớn đang gầm thét, sau đó thân thể lướt dọc mà đi, hướng phía Tiêu Diệp vỗ tới một chưởng.

Tiêu Minh cường giả thấy cảnh này, từng cái dọa đến hồn phi phách tán, mặt mũi tràn đầy tái nhợt.

"Không có chạy trốn, ngược lại chủ động công kích ta, tính ngươi có mấy phần can đảm." Tiêu Diệp âm thầm cười trộm, Tiêu Phàm tính cách ngược lại là mười phần cương liệt, cùng hắn lúc trước phi thường tin tưởng, nhưng là quá mức phong mang tất lộ cùng kiêu căng, đây cũng không phải là chuyện tốt.

Hắn hữu tâm phải thật tốt ma luyện chính mình cái này đệ đệ, dựng thẳng lên ngón tay hướng phía trước nhẹ nhàng điểm ra.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp cái này ngón tay phảng phất lợi kiếm đồng dạng, không gì không phá, tuỳ tiện xuyên thủng Tiêu Phàm Tiên Thiên chân khí, cùng bàn tay của hắn đụng vào nhau.

A

Tiêu Phàm toàn thân run lên, ngay sau đó kêu thảm một tiếng, thân thể té bay ra ngoài.

"Cái này đúng vậy ngươi Tiêu Minh đệ nhất thiên tài thực lực sao? Nếu thật là nếu như vậy, cũng làm ta quá là thất vọng." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói ràng, thân thể tại trong hư không dậm chân, nhanh chóng hướng phía Tiêu Phàm đuổi theo, áo bào tung bay, mười phần tiêu sái.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp đuổi kịp Tiêu Phàm, toàn thân lực lượng phun trào, phiên chưởng ở giữa ngưng tụ ra một cái đại thủ, che khuất bầu trời, phá nát Cửu Thiên, phảng phất một tòa Đại Sơn hướng phía Tiêu Phàm trấn áp mà dưới.

A

Tiêu Phàm mặt mũi tràn đầy bất khuất, huy động song quyền phá toái thương khung, cùng nhau đánh phía không trung, một thân Tiên Thiên chân khí bị hắn phát huy đến cực hạn, muốn ngăn cản hướng hắn trấn áp xuống đại thủ.

Oanh cạch!

Tiêu Phàm dưới chân mặt đất từng khúc băng liệt, bị che trời đại thủ ép tới nửa thân thể đều lâm vào đi vào, nhưng mà Tiêu Phàm hai con ngươi sáng lên, cắn răng ngăn cản cái này đại thủ trấn áp, hắn không khuất phục âm thanh tại giữa không trung quanh quẩn.

"Có chút ý tứ." Tiêu Diệp thấy cảnh này, không khỏi mỉm cười.

Tiêu Phàm tính cách tuy nhiên kiêu căng, nhưng là hắn không thể không thừa nhận, đối phương tư chất hoàn toàn chính xác vô cùng khủng bố, tại cái tuổi này liền có được cái này chờ tu vi, chỉ sợ đều muốn tiếp cận siêu đẳng Tiên Thiên cực hạn, đây chính là từ xưa đến nay, có được Đế tư người mới có thể bước vào lĩnh vực a.

"Hỗn đản, lại dám khi dễ tiểu Tiêu Phàm, ngươi nếu là có bản sự liền thả ra chúng ta, cùng chúng ta đánh một trận, hắn vẫn là cái hài tử, ngươi khi dễ hắn có gì tài ba?"

Ngô Đại Ngưu đã sớm đi vào trung niên, lấy vợ sinh con, nhưng là vẫn không thay đổi trước kia hỏa bạo tính khí, nhìn hằm hằm Tiêu Diệp rống to nói.

Sau đó Tiêu Diệp lại giống như là không có nghe thấy đồng dạng, ngạo đứng hư không, nhàn nhạt nhìn lấy Tiêu Phàm tại chính mình công kích bên dưới giãy dụa.

"Thạch Ba, ngươi mẹ nó nhanh nghĩ một chút biện pháp a, cái này tên đáng chết không biết rõ dùng cái gì thủ đoạn, ta liền một tia khí lực đều đề lên không nổi!" Ngô Đại Ngưu nhìn thấy Tiêu Diệp căn bản không để ý tới hắn  tức giận đến đối với bên cạnh Thạch Ba gầm thét nói.

Hai người bọn họ từ nhỏ đã cùng một chỗ cạnh tranh, lại chứng kiến Tiêu Minh quật khởi cùng phồn vinh, quan hệ cực kì tốt.

Nhưng mà Thạch Ba giờ phút này, lại sững sờ nhìn lấy Tiêu Diệp bóng dáng, hắn cảm nhận được một tia quen thuộc.

Khi hắn nghe được Ngô Đại Ngưu lời nói về sau, đột nhiên lộ ra một tia thần bí mỉm cười.

"Ngươi mẹ nó, lúc này còn có thể cười được, còn không mau nghĩ một chút biện pháp!" Ngô Đại Ngưu gầm thét nói, cái kia âm thanh lớn chấn động đến Thạch Ba màng nhĩ đau nhức.

Thạch Ba nhìn thấy Ngô Đại Ngưu dáng vẻ, mặt mũi tràn đầy không nói, không khỏi nhàn nhạt nói ra: "Muốn biện pháp gì, cái này thần bí cường giả tu vi, rõ ràng vượt xa chúng ta, cho nên Tiêu Minh bị Diệt Định, muốn lại nhiều biện pháp cũng vô dụng, còn không bằng an tâm chờ chết."

Thạch Ba nói xong, thế mà nhắm lại hai mắt, tựa như là thật sự an tâm chờ chết đồng dạng, để một bên Ngô Đại Ngưu mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Hắn chỗ nhận biết Thạch Ba, chẳng những tư chất cao hơn hắn, mà lại tính cách mười phần ổn trọng, tại Tiêu Minh bên trong có được nâng Túc Khinh nặng địa vị, hiện tại thế mà lại nói ra dạng này tiết khí lời nói đến, cái này khiến hắn không dám tin tưởng.

"Xong, liền ngươi cũng đã nói như vậy, xem ra chúng ta Tiêu Minh lần này là thật sự chơi xong." Ngô Đại Ngưu trong miệng thì thào nói, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Nhưng mà hắn cũng không có phát hiện, này lúc Thạch Ba đã mở ra hai mắt, trong mắt ý cười chợt lóe lên.

"Ngươi cái tên này, mỗi lần trở về đều muốn náo ra một trận nháo kịch, ai." Thạch Ba nhìn lấy Tiêu Diệp bóng dáng, trong lòng âm thầm nói ràng, nhưng là trên mặt lại nụ cười rực rỡ.

Tiêu Diệp còn tại Trọng Dương Môn thời điểm, lần kia trở về Tiêu Minh đồng dạng là ẩn giấu đi thân phận, nhưng là vẫn bị hắn một chút liền nhận ra được.

Lần này lại đùa nghịch trò hề này, còn đối với chính mình đệ đệ xuất thủ, để hắn rất cảm thấy không nói.

Giữa không trung, Tiêu Diệp ngạo nghễ mà đứng, hắn liền chỉ là hơi vận dụng một điểm lực lượng, muốn ma luyện Tiêu Phàm một phen, cho nên cái này đại thủ lực lượng cũng không phải là rất mạnh, nếu không sớm đã đem Tiêu Phàm cho trấn áp.

A

Tiêu Phàm bởi vì ngăn cản cái này đại thủ, trên người áo bào, đều bị mồ hôi lạnh mà thấm ướt, một trương non nớt khuôn mặt nhỏ tái nhợt một mảnh, thân thể lung la lung lay, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ ngược lại bên dưới đồng dạng.

Nhìn thấy Tiêu Phàm trên mặt tái nhợt, Tiêu Diệp trong lòng bỗng nhiên tê rần, nhưng vẫn là cứng rắn lên tâm địa, nhìn lấy Tiêu Phàm ngăn cản chính mình công kích.

Giữa sân lâm vào chết một loại  yên tĩnh, vô số hai mắt ánh sáng, nhìn chòng chọc vào Tiêu Phàm, đảo mắt liền đi qua thời gian một nén nhang, tất cả mọi người cảm thấy có cái gì không đúng.

Lấy Tiêu Diệp lật tay giữa trấn áp quốc chủ cấp đừng cường giả thực lực, làm sao có thể thời gian dài như vậy, liền cái Tiêu Phàm đều không thu thập được? Cái này rõ ràng không phù hợp lẽ thường.

Này lúc, Tiêu Diệp lông mày nhíu lại, tại cái này thời gian một nén nhang bên trong, hắn đã từng có vô số lần coi là Tiêu Phàm phải ngã đi xuống, thế nhưng là đối phương lại kiên trì được, liền liền hắn đều có chút chấn kinh.

Tiêu Phàm tính bền dẻo thực sự quá mạnh  có thể sánh vai năm đó hắn, chỉ cần mài rơi trong tính cách kiêu căng, ngày sau tuyệt đối tiền đồ vô lượng.

Tiêu Diệp thở dài một tiếng, tay áo vung lên, lập tức cái kia đại thủ ầm vang tiêu tán, Tiêu Phàm tôi không kịp đề phòng, lập tức ngã xuống trên mặt đất, hô hô chỉ thở thô khí, mặt mũi tràn đầy e ngại nhìn lấy Tiêu Diệp.

Lần này Tiêu Diệp xuất thủ, để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu, cho hắn biết cái gì gọi là Thiên Ngoại Hữu Thiên, Nhân Ngoại Hữu Nhân.

Mấy chục vạn quan chiến võ giả cũng đều ngây ngẩn cả người, không rõ Tiêu Diệp muốn làm cái gì.

Này lúc, Tiêu Diệp quét sau lưng Tiêu Minh cường giả một chút, trong lòng mười phần kích động, đang chuẩn bị biểu lộ thân phận, đột nhiên một bóng người đạp không mà đến.

Đó là một vị gánh vác trường đao tóc ngắn người trung niên, hắn đi vào Tiêu Diệp trước người, cung kính nói ra: "Tại hạ là là Ngọc Lan Vực Thiên Hạ Minh Minh chủ Phác Nhất Đao, gặp qua tiền bối."

"Thiên Hạ Minh? Ngươi tìm ta chuyện gì?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, hắn tại Ngọc Lan Vực thời điểm, chưa từng có nghe nói cái cái này Tông môn, xem ra là tại hắn sau khi đi mới quật khởi.

"Cái này Tiêu Minh tại Ngọc Lan Vực hoành hành bá đạo, ức hiếp yếu nhỏ thật nhiều năm, ở phía dưới đã sớm không quen nhìn, lần này nhìn thấy tiền bối tựa hồ cùng Tiêu Minh có cừu oán, nguyện ý ra sức trâu ngựa, mang theo tiền bối tiến về Tiêu Minh đại bản doanh."

"Chỉ cần tiền bối một tiếng khiến dưới, chúng ta Thiên Hạ Minh nguyện ý ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết, trợ giúp tiền bối trừ bỏ Ngọc Lan Vực viên này u ác tính." Vị này người trung niên lòng đầy căm phẫn nói ràng, ngôn từ kích động, nếu như không phải biết rõ người, khẳng định coi là người này là Trung Lương hạng người.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người sợ ngây người, cái này Phác Nhất Đao thật đúng là đủ âm hiểm, rõ ràng là nhìn ra Tiêu Diệp cường đại, muốn mượn cơ hội trừ bỏ Tiêu Minh a.

"Phác Nhất Đao, chúng ta Tiêu Minh tự nhận là cùng các ngươi Thiên Hạ Minh không có chút nào cừu oán, ngươi thế mà dạng này bỏ đá xuống giếng!"

"Chỉ cần chúng ta Tiêu Minh hôm nay bất diệt, nhất định san bằng các ngươi Thiên Hạ Minh!"

. . .

Tiêu Minh đám người khí nghiến răng nghiến lợi, từng cái giận mắng lên, chỉ có Thạch Ba im lặng lắc lắc đầu, lấy tên kia cá tính, về sau Ngọc Lan Vực đem lại Vô Thiên bên dưới minh.

Bất quá hôm nay ngược lại để hắn thấy rõ ràng, một ít người ghê tởm sắc mặt, xem ra trước kia Tiêu Minh vẫn là quá nhân từ.

"Hừ, im miệng, các ngươi Tiêu Minh hôm nay đại nạn lâm đầu, còn dám khẩu xuất cuồng ngôn!" Phác Nhất Đao hét lớn nói, nhưng trong lòng vô cùng đắc ý.

Chỉ cần ôm chặt Tiêu Diệp đùi, lại đem Tiêu Minh cho trừ bỏ, bọn hắn Thiên Hạ Minh hoàn toàn có thể thay vào đó a.

"Ngươi là gọi Phác Nhất Đao đúng không?" Lúc này, Tiêu Diệp đột nhiên nhàn nhạt nói ràng.

Phác Nhất Đao thân thể run lên, liền vội vàng nói: "Chính là tại hạ."

"Vậy ngươi xem trước một chút, ta là ai đi." Tiêu Diệp nói xong, che chắn khuôn mặt sương mù chầm chậm tiêu tán, lộ ra một trương ngũ quan tuấn lãng khuôn mặt, một đôi thâm thúy trong con ngươi, tràn đầy băng lãnh hàn mang, bắn thẳng đến Phác Nhất Đao đáy lòng..