Chương 451: San bằng Thiên Hạ Minh

Chương 451: San bằng Thiên Hạ Minh

Theo Tiêu Diệp khuôn mặt hiển hiện, giữa sân lại lần nữa lâm vào một mảnh tĩnh mịch bên trong, tất cả mọi người sợ ngây người.

Bởi vì bọn hắn bây giờ không có nghĩ đến, cái kia phiên chưởng giữa liền trấn áp quốc chủ cấp đừng cường giả Tiêu Diệp, lại là là như thế tuổi trẻ, để thế hệ thanh niên càng là xấu hổ vô cùng.

Bọn hắn muốn vấn đỉnh Huyền Võ đều vô cùng gian nan, mà Tiêu Diệp lại đã đạt đến khó mà lường được cảnh giới.

Phác Nhất Đao thân thể run lên, đang khiếp sợ Tiêu Diệp như thế tuổi trẻ cùng lúc, cũng tại vì Tiêu Diệp ánh mắt cảm thấy kinh hãi, bởi vì hắn tựa hồ cảm thấy Tiêu Diệp, đối với hắn tựa hồ cũng không phải là như thế nào thân mật a.

Phác Nhất Đao đánh vỡ đầu, cũng nghĩ không ra được vừa rồi chính mình theo như lời nói bên trong, có câu nào mạo phạm đến Tiêu Diệp.

"Hắn. . . Hắn tựa như là Ngọc Lan Vực từ trước tới nay, đệ nhất thiên tài Tiêu Diệp chí tôn!" Liền ở đây lúc, một cái thanh âm đột ngột đột nhiên vang lên, phá vỡ giữa sân quỷ dị yên tĩnh.

Mở miệng chính là một cái nhìn qua mới mười tuổi thanh niên, giờ phút này trong đôi mắt tràn đầy kích động, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Tiêu Diệp, cũng không còn cách nào dời đi.

"Đúng, ngươi kiểu nói này, ta nhớ ra rồi, hắn giống như thật sự là chín năm trước rời đi Ngọc Lan Vực, tiến về Chân Linh đại lục Tiêu Diệp chí tôn, ta đã từng gặp qua của hắn chân dung!"

"Là Tiêu Diệp chí tôn! Cái kia đối với Tiêu Minh xuất thủ thần bí cường giả, thật là Tiêu Diệp chí tôn!"

. . .

Càng ngày càng nhiều người nhận ra Tiêu Diệp, ồn ào náo động thanh âm trùng thiên, lật ngược không trung, vô số nói hào quang rừng rực nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp, có thể xưng Ngọc Lan Vực từ trước tới nay thứ nhất cường giả, dồi dào nhất sắc thái truyền kỳ đệ nhất thiên tài, để đồng bối thiên kiêu tuyệt vọng tồn tại.

Tại chín năm cái kia chung cực một trận chiến bên trong, cường thế đánh bại Ngọc Lan Vực mười ba nước Quốc chủ, đồng thời phế bỏ ba vị Quốc chủ tu vi, đến nay Lưu Phong quốc bên trên một Đại Quốc chủ, còn bị cầm tù tại Tiêu Minh bên trong.

Đến bây giờ Tiêu Diệp thanh danh tại Ngọc Lan Vực, chẳng những không có theo thời gian trôi qua mà tiêu tán, ngược lại càng ngày càng vang dội, bị vô số người truyền tụng.

Có thể nói, Tiêu Minh có được hôm nay cường giả, toàn bằng lấy Tiêu Diệp lực lượng một người mới làm được, dạng này thiên tài như thế nào không thể không bị người ghi khắc?

Về phần Tiêu Minh người, đầu tiên là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, sau đó biến thành mặt mũi tràn đầy kích động, bọn hắn Tiêu Minh chân chính tinh thần lãnh tụ, rốt cục cường thế trở về!

Này lúc Tiêu Diệp đối bọn hắn cấm chế đã triệt hồi, Tiêu Minh cường giả cùng Quốc chủ cấp bậc cường giả, cả đám đều đứng lên, ngước nhìn giữa không trung cái kia đạo tuổi trẻ bóng dáng.

"Mẹ nó, Thạch Ba ngươi cái này thằng ranh con, có phải hay không đã sớm biết rõ đó là Tiêu Diệp, cho nên mới giả ra dáng vẻ đó?" Ngô Đại Ngưu giận mắng nói.

"Ngươi cái này đần trâu, hôm nay ngược lại là khai khiếu." Thạch Ba cười lớn nói ràng, có thể nhìn thấy đối phương kinh ngạc, hắn đừng đề cập sảng khoái hơn.

Ngô Đại Ngưu nghe vậy sắc mặt xám xanh, đang chuẩn bị lần nữa giận mắng, lại bị Thạch Ba đưa tay cắt đứt, bọn hắn ánh mắt băng lãnh nói ra: "Hiện tại còn không phải chúng ta đấu võ mồm thời điểm, cái này Thiên Hạ Minh thật đúng là đủ âm hiểm, nếu như không phải Tiêu Diệp, chúng ta vẫn vô pháp không cách nào nhận ra Phác Nhất Đao Lang tử dã tâm."

Ngô Đại Ngưu nghe vậy hung hăng chút đầu, tức giận nói: "Mẹ nó, may mà ta trước kia còn mấy lần trợ giúp qua gia hỏa này, hắn lại dám bỏ đá xuống giếng!"

Thạch Ba nghe vậy cười lạnh nói: "Dám đối Tiêu Diệp trước mặt, nói diệt chúng ta Tiêu Minh, ta nhìn hắn hiện tại làm sao hạ tràng."

Theo tiếng ồn ào qua đi, giữa sân dần dần yên tĩnh trở lại, chúng nhân thần tình trở nên thập phần cổ quái, bọn hắn thế nhưng là nhớ kỹ, vừa rồi Phác Nhất Đao hiên ngang lẫm liệt nói muốn trợ giúp Tiêu Diệp, trừ bỏ Tiêu Minh lời nói nói a, thậm chí càng mang Tiêu Diệp tiến về Tiêu Minh chỗ.

Nói đùa, Tiêu Minh đây chính là Tiêu Diệp cây a, tất cả mọi người ý thức được, Phác Nhất Đao phải xong đời.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!" Phác Nhất Đao giống như là bị lôi điện bổ trúng, toàn thân run rẩy, như là rơi vào hầm băng, thân thể một mảnh rét lạnh, từng tia từng tia khí lạnh từ bàn chân bay thẳng não hải.

Liền xem như đánh chết hắn cũng không nghĩ đến, cái kia đối với Tiêu Minh cường giả xuất thủ người thần bí, lại là Tiêu Minh Tiêu Diệp, mà hắn thế mà đối Tiêu Diệp nói ra nói như vậy, thật sự là dời lên thạch đầu, nện chân của mình.

Giờ khắc này, Phác Nhất Đao ruột đều hối hận thanh, hận không thể quất chính mình mấy cái cái tát, mình coi như ghen ghét Tiêu Minh, cũng không thể xúc động như vậy a.

Hiện tại thật sự là cưỡi hổ khó hạ.

"Hiện tại ngươi còn muốn diệt Tiêu Minh sao?" Tiêu Diệp trong đôi mắt, bắn ra lưỡng đạo hàn mang, dọa đến Phác Nhất Đao vội vàng hạ xuống, quỳ gối trên mặt đất đối với Tiêu Diệp không ngừng chụp đầu, đâm đến mặt đất ầm ầm rung động.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp chí tôn, tiểu nhân có mắt không tròng, không biết rõ ngài thân phận, mới nói ra nói như vậy đến, còn mời Tiêu Diệp chí tôn đại nhân đại lượng, không cần cùng ta đồng dạng kiến thức." Phác Nhất Đao thanh lệ câu hạ nói ràng.

"Hừ, ta đích xác lười nhác cùng ngươi đồng dạng kiến thức, giết ngươi, còn ngại ô uế tay của ta." Tiêu Diệp nhìn xuống phía dưới Phác Nhất Đao, lạnh lùng mở miệng nói ràng.

Một cái Huyền Võ cảnh cường giả, hắn mới lười nhác động thủ, dạng này sẽ chỉ tự hạ thân phận, thế nhưng là đối với sẽ nguy hại đến Tiêu Minh người, hắn cảm thấy sẽ không bỏ qua.

Xem ra những năm này Tiêu Minh ngày càng lớn mạnh, vẫn có một ít tiểu nhân mang khác tâm tư a.

Mà Phác Nhất Đao nghe được Tiêu Diệp, còn tưởng rằng Tiêu Diệp chuẩn bị buông tha hắn, trong lòng cuồng hỉ, kích động nói ra: "Đa tạ Tiêu Diệp chí tôn khoan dung độ lượng."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy lạnh lùng, nhìn nhiều Phác Nhất Đao dạng này người, hắn đều ngại ô uế mắt của mình.

"Thiên Hạ Minh là Ngọc Lan Vực cái nào một nước thế lực?" Tiêu Diệp băng lãnh ánh mắt, nhìn về phía cái kia mười ba vị Quốc chủ.

Trong đó một vị người mặc cẩm bào người trung niên thân thể run lên, tại Tiêu Diệp nhìn chăm chú bên dưới đi ra, hắn âm thầm đã sớm bả Phác Nhất Đao tổ tông mười tám đời đều mắng lần, nếu là kiếm được không tốt, liền hắn đều muốn dính líu vào.

"Tiêu Diệp chí tôn, tại hạ là Lưu Phong quốc tân nhiệm Quốc chủ, Thiên Hạ Minh chính là Lưu Phong quốc thế lực một trong." Lưu Phong quốc Quốc chủ mặt mũi tràn đầy đắng chát nói ràng.

"Lại là Lưu Phong quốc?" Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, trút xuống ra một tia hàn mang.

Năm đó hắn Ngọc Lan Vực thời điểm, đời trước Lưu Phong quốc Quốc chủ, đã từng mấy lần làm khó hắn, sau cùng bị hắn phế bỏ tu vi, cầm tù tại Tiêu Minh ở trong.

Cho nên hắn đối với Lưu Phong quốc trí nhớ vẫn là hết sức khắc sâu.

Lưu Phong quốc Quốc chủ cảm giác được Tiêu Diệp ánh mắt, vô cùng bất hữu thiện, dọa đến hồn phi phách tán, đang chuẩn bị cầu xin tha thứ, nào có thể đoán được Tiêu Diệp phất phất tay nói: "Đã như vậy, cái kia ta cho ngươi một cái canh giờ, ta không hi vọng Thiên Hạ Minh, cùng người này còn tại Ngọc Lan Vực, nếu không Lưu Phong quốc từ đó sẽ tại Ngọc Lan Vực xoá tên."

Lưu Phong quốc Quốc chủ nghe vậy thân thể run lên, sắc mặt biến đến trắng bệch, hắn tia không chút nào hoài nghi Tiêu Diệp câu nói này tính chân thực, cùng lúc cũng nới lỏng khẩu khí, Tiêu Diệp cuối cùng không có giận lây sang hắn.

"Đa tạ Tiêu Diệp chí tôn khai ân." Lưu Phong quốc Quốc chủ nói xong, sau đó đối đi theo mà đến Thân Vệ Đội rống to nói, " còn sửng sốt làm gì a, tranh thủ thời gian triệu tập Lưu Phong quốc tất cả đại quân, san bằng Thiên Hạ Minh, làm không được, các ngươi toàn bộ đầu người rơi Vong Linh đảo văn!"

Vâng

Những cái kia Thân Vệ Đội trong lòng phát khổ.

Phải biết, Thiên Hạ Minh tại Lưu Phong quốc dù sao cũng là, gần với quốc chủ cấp khác thế lực a, muốn trong thời gian ngắn như vậy đem san bằng, cũng không phải một kiện đơn giản sự tình.

"Xong. . ." Phác Nhất Đao từ Thiên Đường rơi xuống Địa Ngục, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, đặt mông làm được trên mặt đất, đánh mất tất cả ý chí chiến đấu, bị Lưu Phong quốc Quốc chủ một bàn tay đập choáng, sau đó mang theo nhanh chóng phá không mà đi.

Một tràng phong ba cuối cùng kết thúc, trong lòng mọi người kinh thán không thôi, phóng nhãn bây giờ Ngọc Lan Vực, một cái mệnh lệnh hạ xuống, liền có thể để một cái thế lực cường đại bị tiêu diệt, cũng chỉ có Tiêu Diệp mới có thể làm đến.

Dạng này uy thế, không hổ là Ngọc Lan Vực từ trước tới nay đệ nhất thiên tài, được vinh dự tuyệt thế thiên kiêu Tiêu Diệp.

Mà lại, nhìn Tiêu Diệp bây giờ tu vi, rõ ràng đã đạt đến bọn hắn không thể mức tưởng tượng, xem ra sau này Tiêu Minh càng thêm không thể chọc.

Ngay sau đó, trong lòng mọi người âm thầm cảnh giác, cũng không dám lại đối với Tiêu Minh có chút không tốt suy nghĩ, miễn cho cùng Phác Nhất Đao đồng dạng khổ cực.

"Ca. . . Ca ca!" Tiêu Phàm nhìn trước mắt Tiêu Diệp, cùng trong ấn tượng ca ca hợp hai làm một, hắn biểu lộ ngốc trệ, ngay sau đó nước mắt quang thiểm động, nhanh chóng hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Nhìn thấy Tiêu Diệp, hắn đều không có tâm tình đi chất vấn, đối phương vì cái gì đối với tự mình ra tay

"Tiêu Phàm." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra nụ cười, vô cùng kích động, cùng Tiêu Phàm một cái gấu ôm.

Đây là hắn rời đi Ngọc Lan Vực thời gian chín năm, hai huynh đệ lần thứ nhất gặp mặt.

Tiêu Diệp trong lòng tràn đầy áy náy, chính mình cái này ca ca làm thật đúng là không xứng chức.

"Tiêu Diệp, ngươi tiểu tử nhưng cuối cùng trở về!"

"Mẹ nó, ngươi tiểu tử mỗi lần trở về, có thể hay không đừng kiếm được ta hãi hùng khiếp vía a!"

. . .

Tiêu Minh một đám cường giả cũng nhao nhao vây quanh, hưng phấn nhìn lấy Tiêu Diệp.

"Thạch Ba, Đại Ngưu!" Tiêu Diệp nhìn lấy đám người, nhếch miệng nở nụ cười, tâm tình mười phần buông lỏng.

"Chúng ta sẽ không quấy rầy Tiêu Diệp chí tôn cùng tộc nhân đoàn tụ, ngày khác lại trèo lên môn bái phỏng Tiêu Diệp chí tôn!" Ngọc Lan Vực mười hai nước Quốc chủ, đối Tiêu Diệp chắp tay nói, nhao nhao cáo từ.

"Tiêu Diệp, nhanh lên về nhà đi, ngươi cha mẹ bọn hắn những năm này đều nghĩ ngươi đều muốn điên rồi, thậm chí càng tiến về vùng biển vô tận tìm ngươi." Lúc này, Thạch Ba dự định Tiêu Diệp cùng đám người ôn chuyện, mở miệng cười mắng nói.

"Cha, mẹ!" Tiêu Diệp tâm thần chấn động, trong lòng áy náy càng dày đặc.

Vô luận hắn cường đại đến mức nào, đều là cha mẹ hài tử, đều sẽ bị cha mẹ nhớ mong, cái này chín năm du lịch, hắn chưa có trở về một lần, thực sự quá bất hiếu.

Ngay sau đó Tiêu Diệp đã mất đi ôn chuyện tâm tư, chỉ muốn nhanh lên trở lại Tiêu Minh, thăm hỏi chính mình cha mẹ.

"Tiêu Diệp, bọn ta cùng một chỗ trở về, Tiêu Minh những năm này biến hóa rất lớn, ngươi khẳng định đều không nhận ra được." Ngô Đại Ngưu nhếch miệng cười to nói.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, đang chuẩn bị đi theo đối phương phá không rời đi, đột nhiên giống như là nhớ tới cái gì, nhìn về phía nơi xa nói ra: "Tiêu Đằng, nhanh lên ra đi, ngươi sẽ không liền bọn hắn đều không nhận ra được đi."

Tiếng nói hạ xuống, giữa sân yên tĩnh im ắng, Thạch Ba cùng Ngô Đại Ngưu thì là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Đối với Tiêu Đằng cái này tên, bọn hắn chút nào không xa lạ gì.

Chỉ gặp nơi xa, một vị anh tuấn uy vũ bất phàm, nhưng là mặt mày bên trong ẩn ẩn lộ ra lệ khí thanh niên, đang đạp không mà đến, biểu lộ mười phần phức tạp, nhìn lấy Tiêu Minh đám người..