Chương  452: Gặp song thân

Chương  452: Gặp song thân

"Tiêu Đằng, thế mà thật là Tiêu Đằng!" Thạch Ba, Ngô Đại Ngưu trừng lớn hai mắt, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Tiêu Đằng.

Tiêu Minh bên trong, trước kia Tiêu gia thôn thôn dân, càng là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi .

Tiêu Đằng cái này tên, bọn hắn chưa từng có quên qua, tại năm đó tuyển cưới trên đại hội, đã từng lực áp đông đảo thôn làng thiếu niên, nếu như không phải sau cùng bị Tiêu Diệp chỗ đánh bại, hắn chính là một lần kia tuyển cưới đại hội quán quân.

Đáng tiếc bởi vì của hắn Tiêu Phách tham lam, đi vào một đầu không đường về, tại cùng Huyết Lang bang liều mạng bên trong hạ xuống không biết, chẳng biết đi đâu.

Những năm này Tiêu Đằng tiên thiếu bị người nhấc lên, nhưng là mỗi khi nhấc lên, đều là một trận tiếc hận thanh âm. Bởi vì Tiêu Đằng là một cái tư chất xuất chúng, tại cả Thanh Dương Trấn đều ít có thiên tài, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ trở thành Tiêu Minh trụ cột, thực lực gần với Tiêu Diệp, so Thạch Ba cùng Ngô Đại Ngưu bọn người khẳng định mạnh hơn nhiều, tăng thêm Tiêu Minh thanh thế.

Mà bây giờ, mất tích đã lâu Tiêu Đằng thế mà trở về rồi? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Giữa sân bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, đám người nghi ngờ ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp, ngay sau đó lại chuyển hướng Tiêu Đằng.

Tiêu Đằng tâm tình mười phần phức tạp, nhìn thấy Tiêu Minh đám người, hắn liền sẽ nhớ tới năm đó chính mình làm chuyện sai, tuy nhiên đi qua nhiều năm như vậy, bây giờ nhớ tới vẫn là rất áy náy.

Dù sao bởi vì hắn cùng Tiêu Phách, hại chết không ít thôn dân a.

Nhìn qua Tiêu Đằng dáng vẻ, Tiêu Diệp đưa tay đem kéo tới, cười nói ra: "Tiêu Đằng cùng ta tại Chân Linh đại lục gặp nhau. . ."

Nghe Tiêu Diệp tự thuật, đám người lúc này mới hiểu rõ ra, cũng biết rõ Tiêu Đằng vì năm đó làm chuyện sai mà áy náy, trọng yếu nhất chính là, liền Tiêu Diệp đều tha thứ Tiêu Đằng, bọn hắn còn có cái gì tốt oán hận?

"Ha ha, trở về liền tốt, Tiêu Minh thủy chung đều là ngươi nhà! Ta Đại Ngưu lúc trước tuy nhiên nhìn ngươi rất không vừa mắt, nhưng là bây giờ lại cảm thấy ngươi không tệ, người xa quê rốt cục về nhà!" Ngô Đại Ngưu tiến lên vỗ Tiêu Đằng bả vai, nhếch miệng cười nói.

"Đúng vậy a, Tiêu Đằng, năm đó sự tình đều đi qua, ngươi vẫn như cũ là chúng ta Tiêu Minh thế hệ sau." Thạch Ba cũng cười nói ràng.

"Các ngươi. . ." Nhìn qua Tiêu Minh đám người chân thành ánh mắt, Tiêu Đằng thân thể run rẩy, trong mắt nước mắt quang thiểm động, sau đó ôm quyền nói, "Đa tạ mọi người khoan dung độ lượng, về sau ta chắc chắn vì Tiêu Minh xuất lực, đền bù năm đó ta sai lầm."

"Tốt, Tiêu Đằng đừng nói nhảm, nhanh lên cùng cùng nhau về nhà đi, tin tưởng Tiêu Phách thúc những năm này, khẳng định cũng rất muốn ngươi. " Tiêu Diệp đối Tiêu Đằng nói ràng.

"Đúng, cái kia là nhà của chúng ta!" Tiêu Đằng trùng điệp chút đầu, tiếng lòng rung động.

Những năm này bộc lộ bên ngoài, nhà chữ này đối với hắn mà nói, có dị dạng ấm áp.

"Về nhà!" Ngô Đại Ngưu rống to một tiếng, đã vấn đỉnh Huyền Võ hắn, thân thể phóng lên tận trời, mang theo Tiêu Diệp bọn người hướng phía Tiêu Minh chỗ mà đi.

"Tiêu Diệp chí tôn trở về!" Trong sân mấy chục vạn võ giả, ngẩng đầu nhìn một đám Tiêu Minh cường giả thân hình phá vỡ không trung, không khỏi thì thào nói ràng, tin tưởng không được bao lâu, cái này tin tức đem gây nên toàn bộ Ngọc Lan Vực chấn động.

. . .

Hắc Long quốc, Vũ An quận.

Từ khi Tiêu Diệp quật khởi về sau, đời trước Hắc Long quốc Quốc chủ, liền đem Vũ An quận ban cho Tiêu Diệp, làm Tiêu Minh địa bàn, trải qua chín năm phát triển, lúc trước hơi có vẻ hoang vu Vũ An quận thành, hiện tại đại lượng thành trì đột ngột từ mặt đất mọc lên, thẳng tắp đường phố nói bốn phương thông suốt, biểu đạt vô cùng phồn vinh, là vô số võ giả sinh lòng hướng tới địa phương.

Bởi vì, nơi này là Ngọc Lan Vực lịch trong lịch sử đệ nhất thiên tài, tuyệt thế thiên kiêu Tiêu Diệp chí tôn lĩnh địa.

Làm Tiêu Diệp gia tộc thế lực Tiêu Minh, tại cái này chín năm giữa càng là phát triển chưa từng có nhanh chóng, bởi vì Tiêu Diệp từ Nữ Đế khổ tu khu vực ra đại lượng thiên tài địa bảo, võ đạo bí thuật, võ đạo binh khí, lại thêm Ngọc Lan Vực mười hai nước đưa tới bảo vật, khiến cho Tiêu Minh cao thủ xuất hiện lớp lớp, Tiên Thiên võ giả vô số, liền Quốc chủ cấp bậc cường giả đều có mấy cái, cùng Ngọc Lan Vực mười hai nước địa vị ngang nhau.

Đồng thời, bởi vì Tiêu Diệp nguyên nhân, Ngọc Lan Vực mười hai nước cũng không dám đối với Tiêu Minh có chút nào đắc tội, ngược lại hàng năm đều sẽ hướng Tiêu Minh tiến cống bảo vật, cùng Tiêu Minh giao hảo.

Cái này cũng khiến cho Tiêu Minh, trở thành Ngọc Lan Vực không có chút nào tranh cãi siêu nhiên tồn tại, không ai dám trêu chọc.

Này lúc, Vũ An quận Quận Thành, Tiêu Minh hạch tâm trong thành trì, đại lượng Tiêu Minh hậu bối thế hệ sau, đang rộng lớn trên quảng trường luyện tập quyền cước, hô a thanh âm không ngừng truyền ra, quanh quẩn tại cái này phiến quảng trường trên không, mồ hôi vẩy ra, triều khí phồn thịnh.

"Hừ, đều cho ta nghiêm túc điểm, chớ có biếng nhác!" Một vị lấy nửa người trên tráng hán tử nam tử, tại trên quảng trường đang đi tới đi lui, sắc bén như đao phong ánh mắt không ngừng quét mắt, phàm là bị hắn chú ý tới tiểu bối đều toàn thân run lên.

Cái này trung niên nam tử, chính là trước kia Tiêu gia thôn, dạy bảo tiểu bối nhập môn võ đạo Tiêu Đại Sơn.

Thời gian chín năm đi qua, nhờ vào thường thường phục dụng thiên tài địa bảo, vẫn như cũ dáng người thẳng tắp, tuế nguyệt tại hắn trên thân không có lưu lại chút nào dấu vết, ngược lại tu vi ngày càng tinh xảo, đã đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới, một thân huyết khí bành trướng, dũng mãnh giống như hổ.

"Năm đó chúng ta Tiêu Minh Tiêu Diệp chí tôn, tại các ngươi cái tuổi này, đều nhanh đột phá đến Hậu Thiên cảnh giới, nhưng là mỗi ngày vẫn kiên trì không ngừng khổ tu, các ngươi muốn lấy hắn làm gương, làm ta Tiêu Minh rất tốt thanh niên!"

Tiêu Đại Sơn một một bên dò xét, một một bên trong lòng hét lớn nói.

Những cái kia thiếu niên nghe vậy, trong mắt bộc phát ra hào quang rừng rực, cảm giác đều không phải là như vậy rã rời.

Tuy nhiên những lời này, lâu dài bị Tiêu Đại Sơn treo ở miệng một bên, nhưng là đối với bọn hắn mà nói vẫn là có rất lớn khích lệ.

Liền ở đây lúc, đột nhiên một trận tiếng xé gió truyền đến, Tiêu Đại Sơn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ chuyển biến tốt mấy bóng người lăng không phi hành, bay thẳng vào đến Tiêu Minh Nội Phủ bên trong.

Dám can đảm ở Tiêu Minh bên trong tùy ý phi hành, cũng liền mấy người như vậy.

"Xem ra là Tiêu Phàm cái này tiểu tử quyết đấu kết thúc trở về, cũng không biết rõ kết quả thế nào." Tiêu Đại Sơn từ nói nói, đột nhiên thân thể run lên, miệng mở lớn, nhìn chòng chọc vào trong đó một bóng người.

Hắn là Tiêu Diệp ấu niên Võ Đạo Khải Mông sư phụ, coi như nhiều năm như vậy đi qua, còn có thể từ bóng lưng lập tức liền xác nhận Tiêu Diệp thân phận.

"Tiêu Diệp, là Tiêu Diệp, cái này tiểu tử thế mà trở về!" Tiêu Đại Sơn ha ha phá lên cười, sau đó co cẳng liền hướng phía Tiêu Minh Nội Phủ chạy tới, lưu lại mặt mũi tràn đầy đờ đẫn Tiêu Minh tiểu bối.

"Vừa rồi Đại Sơn thúc, nói chính là. . . Tiêu Diệp? Chúng ta Tiêu Minh đệ nhất thiên tài Tiêu Diệp chí tôn?" Một vị thiếu niên mặt mũi tràn đầy không thể tin nói ràng.

Sau một khắc ——

Xoạt

Toàn bộ quảng trường đều xôn xao lên, những này tiểu bối không còn đúc luyện tay chân, mà là sói tru một tiếng, tranh nhau chen lấn hướng phía Nội Phủ chạy tới.

Tiêu Minh Nội Phủ, là Tiêu Minh trọng yếu tộc nhân cư ở địa phương, nơi này kiến trúc thành đàn, đình đài Lầu Các vô số, kiến tạo mười phần tinh xảo cùng xa hoa.

Nhưng là có một tòa nhìn có chút đơn sơ, nhưng là mười phần chỉnh tề viện tử, ở chỗ này lộ ra không hợp nhau.

Đây là Tiêu Dương, La Mai Lan, Tiêu Phàm một nhà ba người nơi ở.

Tuy nhiên Tiêu Minh đã là Ngọc Lan Vực không thể tranh cãi thứ nhất thế lực cường đại, nhưng là Tiêu Dương vẫn là sai người  dựa theo năm đó ở Tiêu gia thôn dáng vẻ, xây dựng như thế một gian viện tử đến ở lại, duy trì cần kiệm sinh hoạt tập tục, thậm chí đều không có một cái nào người hầu cùng nha hoàn.

Này lúc, Tiêu Dương người mặc rộng rãi trường bào, đang ở sân bên trong tu bổ lấy hoa cỏ, mà La Mai Lan đang trong phòng bếp vội vàng, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn một chút viện tử, ấm áp ánh nắng trút xuống xuống tới, hợp thành một bức phi thường mỹ hảo hình ảnh.

Két

Liền ở đây lúc, sân môn đột nhiên bị đẩy ra, Tiêu Phàm đi đến: "Cha, mẹ!"

Tiêu Dương nghe vậy chuyển đầu nhìn lại, trên mặt lộ ra nụ cười, thả ra trong tay tu bổ công cụ nói: "Để cha đoán xem, nhà chúng ta Phàm nhi khẳng định thắng được đúng không đúng?"

Tiêu Phàm nghe vậy đắc ý ngẩng lên đầu nói: "Đó là đương nhiên, ta mục tiêu thế nhưng là bắt chước ca ca, ca ca năm đó ở Ngọc Lan Vực mười ba nước đồng bối xưng tôn, quét ngang vô địch, ta cũng muốn làm đến, không phải vậy cho ca ca mất mặt!"

"Ha ha. . ." Tiêu Dương nghe vậy tự hào nở nụ cười, bất quá nhớ tới Tiêu Diệp, ánh mắt bên trong vẫn là lóe lên một tia ảm đạm .

"Ngươi a, đúng vậy quá thật mạnh, nhất định phải cùng ngươi ca ca so." Đang nhà bếp bận rộn La Mai Lan đi ra, nhìn thấy Tiêu Phàm không bị thương mới thả miệng khí.

Dù sao có Tiêu Minh cường giả, còn có mười hai vị Quốc chủ chiếu khán, Tiêu Phàm muốn ra sự tình cũng khó.

Nghe được La Mai Lan oán trách, Tiêu Phàm le lưỡi một cái đầu, sau đó thần bí cười nói: "Cha, mẹ, hôm nay nhà chúng ta cần phải lại thêm một bộ bát đũa a."

"Có ý tứ gì?" Tiêu Dương cùng La Mai Lan đều ngây ngẩn cả người, nghi ngờ nhìn về phía Tiêu Phàm.

Lúc này, Tiêu Phàm chuyển đầu đối ngoài cửa hô nói: "Ca, mau vào a!"

Oanh

Câu nói này tựa như là một đạo kinh lôi, bổ vào Tiêu Dương cùng La Mai Lan trên thân, để bọn hắn thân thể run rẩy lên, hô hấp đều trở nên gấp rút, ánh mắt nhìn chòng chọc vào ngoài cửa, trong mắt nháy mắt cũng không nháy mắt.

Bọn hắn rất muốn hỏi Tiêu Phàm, có phải hay không Tiêu Diệp trở về  có thể bọn hắn cũng không dám hỏi, bởi vì sợ Tiêu Phàm sẽ cho bọn hắn một cái câu trả lời phủ định, để bọn hắn lần nữa thất vọng.

Cộc

Chỉ nghe thấy nhẹ nhàng chậm chạp tiếng bước chân vang lên, một cái thanh niên mặc áo bào đen, từ ngoài cửa từng bước một đi đến, xuất hiện tại Tiêu Dương cùng La Mai Lan giữa tầm mắt.

"Cha, mẹ, bất hiếu hài nhi Tiêu Diệp trở về!" Tiêu Diệp nhìn lấy song thân, hốc mắt trong nháy mắt đỏ lên, nước mắt nước cuồn cuộn mà xuống, hai đầu gối phù phù quỳ đến tại trên mặt đất, trùng điệp dập đầu.

Vô luận hắn cường đại đến mức nào, đều là Tiêu Dương cùng La Mai Lan nhi tử.

"Diệp nhi, thật là ngươi trở về!" Tiêu Dương cùng La Mai Lan âm thanh nghẹn ngào, vội vàng vọt lên đi qua, đem Tiêu Diệp ôm chặt lấy, La Mai Lan càng là khóc đến cùng nước mắt người đồng dạng.

Một phen ấm áp ôn chuyện về sau, Tiêu Dương mặt mũi tràn đầy hồng quang lớn tiếng nói: "Ta hôm nay muốn uống rượu, không say không nghỉ!"

"Tốt, cha, ta cùng đệ đệ cùng ngươi uống." Tiêu Diệp cũng là cười nói nói, Hòa gia người cùng một chỗ, hắn rất cảm thấy ấm áp cùng ấm áp, phảng phất cái gì phiền não đều không tồn tại nữa đồng dạng.

"Cha, mẹ, các ngươi nhưng không biết, ca ca vừa về đến liền đánh ta một trận, ta trên thân đến bây giờ còn đau đây." Tiêu Phàm cố ý kêu to nói.

"Tiểu tử, vẫn còn muốn tìm đánh đúng không!" Tiêu Diệp nghe vậy sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, nhìn hằm hằm Tiêu Phàm, nhưng lại lại phút chốc tan rã, biến thành bất đắc dĩ nụ cười.

Tỏ rõ thân phận về sau, ở cái này đệ đệ trước mặt, hắn thực sự ác không nổi a..