Chương  453: Tiến về vạn hố chôn

Chương  453: Tiến về vạn hố chôn

Theo Tiêu Diệp trở về, một nhà bốn chiếc ấm áp ăn lên cơm tới.

Tiêu Diệp rất hưởng thụ loại cảm giác này, cùng lúc đem những năm này kinh nghiệm của mình nói ra, đối với những cái kia mạo hiểm bộ phận, hắn tự nhiên không có lộ ra, miễn cho gây nên người nhà lo lắng.

Làm Tiêu Phàm nghe được Tiêu Diệp tại Chân Linh đại lục kinh lịch sự tình về sau, hai mắt thả ánh sáng, đối với Chân Linh đại lục những cái kia hiểm địa vô cùng hiếu kỳ, lại rất hướng tới.

Tiêu Diệp nhìn thấy Tiêu Phàm phản ứng, không khỏi mỉm cười.

Hắn lần này trở về, ngoại trừ thăm hỏi người nhà bên ngoài, còn có đem Tiêu Minh một bộ phận cường giả, đưa đến Chân Linh đại lục dự định, dù sao hắn bây giờ đang Đông Châu Thiên Thần đại lục đã Liệt Thổ Phong Vương, có thể so với một phương chư hầu, có địa phương có thể an trí Tiêu Minh người.

Dù sao Ngọc Lan Vực bố cục cứ như vậy lớn, hiện tại Tiêu Minh nhìn như cường đại, nhưng là bề ngoài đối với toàn bộ Chân Linh đại lục tới nói, vẫn là quá mịt mù nhỏ, dù sao liền một cái Hư Võ cảnh cường giả đều không có, tùy ý tới một cái thế lực, cũng có thể diệt Tiêu Minh.

Cho nên Tiêu Minh muốn đặt chân, liền không thể đem ánh mắt cực hạn tại chỉ là một cái Ngọc Lan Vực, mà là muốn thả mắt Chân Linh đại lục.

Những này sự tình, Tiêu Diệp tạm thời không có nói ra, mà là hưởng thụ lấy người nhà đoàn tụ vui vẻ, một bữa cơm ròng rã ăn hơn một cái canh giờ.

Lúc này, Tiêu Minh bởi vì Tiêu Diệp trở về, đã nhấc lên sóng to gió lớn, đã mở Thủy An hưởng lúc tuổi già ba vị Tộc trưởng, hưng phấn xuất quan đi ra, cùng đại lượng Tiêu Minh tộc nhân đứng tại Tiêu Diệp nhà viện tử ngoài cửa, cung kính cùng đợi.

"Ba vị Trưởng thôn gia gia." Tiêu Diệp cảm nhận được phía ngoài động tĩnh, đi tới xem xét, lập tức bật cười.

Những năm này đi qua, ba vị Trưởng thôn tuy nhiên nhìn qua thương già đi không ít, nhưng là tinh thần nhìn còn rất là quắc thước, hắn đối với ba vị này Trưởng thôn lòng mang cảm ân, cho nên vô cùng tôn kính.

"Cái này chính là chúng ta Tiêu Diệp chí tôn sao?" Vô luận là gặp qua Tiêu Diệp, vẫn là không có thấy qua Tiêu Minh tộc nhân, từng cái trừng lớn hai mắt, tò mò nhìn Tiêu Diệp.

Đây chính là trong truyền thuyết thiên tài a, một người liền để toàn bộ Tiêu Minh hưng thịnh lên tồn tại.

"Ha ha, Tiêu Diệp ngươi cái này tiểu tử rốt cục trở về, nhanh phân phó, thiết yến chúc mừng Tiêu Diệp trở về!" Tiêu Thiên Hùng lớn tiếng nói ràng, vô cùng hưng phấn.

Năm đó bị ba người bọn hắn lão đầu xem trọng Tiêu Minh đệ nhất thiên tài, quả nhiên không để cho bọn hắn thất vọng, bây giờ nhìn càng thêm sâu không lường được, đạt đến để bọn hắn chỗ ngưỡng vọng cấp độ.

Một cái khác một bên, Thạch Ba tự mình mang theo Tiêu Đằng, đi tới một tòa hơi có vẻ hoang vu, bội hiển thê lương Tiểu Viện Tử trước, vỗ vỗ Tiêu Đằng bả vai sau đó xoay người rời đi.

Tiêu Đằng vẻ mặt lộ ra khẩn trương, tại ngoài viện bồi hồi, không dám tiến vào.

Bởi vì ngôi viện này, chính là Tiêu Phách nơi ở.

Những năm này Tiêu Phách thật lòng chuộc tội, quét dọn Tiêu Minh lăng mộ vài chục năm, cũng dần dần đạt được Tiêu Minh tộc nhân tha thứ, nhưng là tình cảnh của hắn còn thị phi thường thê lương, giống như là bị người quên lãng đồng dạng, ở tại nơi này phiến Thiên Viễn trong sân, có rất ít người hỏi thăm, cũng rất ít tại công khai trường hợp lộ diện quỷ chú.

"Khụ khụ!"

Lúc này, một người mặc áo bào xám, dáng người khom người bóng dáng từ trong nhà đi ra, tay mang theo thùng nước, hành tẩu vô cùng tập tễnh, chuẩn bị lặp lại chiếu khán lăng mộ công tác.

Tiêu Phách bởi vì bị phế bỏ tu vi, lại bởi vì lòng mang áy náy, không chịu phục dụng Tiêu Minh đưa tới thiên tài địa bảo, cho nên già yếu phi thường lợi hại, tóc mai góc đều xuất hiện tóc trắng, ánh mắt càng là vô cùng trống rỗng.

Tiêu Đằng thấy cảnh này, con mắt trong nháy mắt liền đỏ lên, cho dù lấy hắn quật cường cá tính, tại lúc này cũng không khỏi đến nước mắt nước cuồn cuộn.

"Cha, Đằng Nhi bất hiếu, để ngươi chịu khổ!" Tiêu Đằng bịch quỳ đến trên mặt đất.

Nghe đây chỉ có tại trong lúc ngủ mơ mới có thể xuất hiện âm thanh, Tiêu Phách thân thể run lên, già nua mà suy bại trong thân thể, giống như là một lần nữa bị rót vào sức sống, một đôi trống rỗng ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa.

"Đằng. . . Đằng Nhi!" Khi hắn nhìn thấy Tiêu Đằng bóng dáng, trong tay thùng nước ba rơi tại trên mặt đất, hai cha con khóc thành một đoàn.

. . .

Theo màn đêm giáng lâm, toàn bộ Tiêu Minh Nội Phủ một mảnh vui mừng, đèn thông minh, tất cả mọi người tại cuồng hoan chúc mừng Tiêu Diệp trở về, bày hạ mấy ngàn bàn tiệc rượu, liền liền Tiêu Phách cùng Tiêu Đằng đều có mặt.

Bởi vì Tiêu Đằng trở về, Tiêu Phách trở nên đầy mặt hồng quang lên, vừa nói vừa cười.

"Tiêu Diệp, ngươi tiểu tử nhiều năm như vậy đi qua, cũng không mang theo cái nàng dâu trở về, ta cùng Đại Ngưu hài tử đều xuất sinh." Trên bàn rượu, Tiêu Diệp cùng năm đó đồng bối cùng Tiêu Minh cao tầng ngồi cùng một chỗ, Thạch Ba trong lời nói mang theo hí ngược nói ràng.

Đám người nghe vậy cười ha ha, Tiêu Dương cùng La Mai Lan nghe vậy, càng là dùng trách cứ ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp không thế nào cười khổ, hắn cũng muốn mang theo nàng dâu trở về, đáng tiếc lấy hắn hiện tại thực lực, vẫn vô pháp tiếp xúc đến Băng Nhã a.

Nhìn thấy song thân trách cứ ánh mắt, hắn vội vàng chuyển di chủ đề nói: "Ta muốn nói một cái rất trọng yếu sự tình."

Theo Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, trong đại sảnh đám người đều yên tĩnh trở lại, nghe Tiêu Diệp nói tiếp.

Tiêu Diệp biểu lộ nghiêm túc, đem chính mình kế hoạch chậm rãi nói ra, nói xong nhìn về phía ba vị Trưởng thôn.

Tuy nhiên hắn là Tiêu Minh tinh thần lãnh tụ, thứ nhất cường giả, thế nhưng là ba vị Trưởng thôn tuổi tác rất lớn, bối phận rất cao, những này sự tình hắn khẳng định phải tôn trọng ba vị Trưởng thôn ý nghĩ.

Nghe Tiêu Diệp tự thuật, ba vị Trưởng thôn lại là kinh hỉ vừa lo lắng.

Bọn hắn vui mừng chính là, Tiêu Diệp tại Chân Linh đại lục thế mà lấy được cao như vậy thành tựu, mà lại chỉ dùng chín năm, cái này hoàn toàn ra khỏi bọn hắn kỳ vọng.

Lo lắng là, hiện tại Tiêu Minh tại Ngọc Lan Vực vô cùng cường thịnh, tộc nhân sinh hoạt nhàn hạ, đã thâm căn cố đế, bọn hắn cũng đem Ngọc Lan Vực trở thành nhà của mình, nếu là tiến về Chân Linh đại lục, cái kia tương đương với xa xứ quê hương, hết thảy làm lại từ đầu, còn muốn đối mặt không biết.

Cho nên bọn hắn chần chờ.

Nhưng là Tiêu Minh một số tiểu bối, lại là nghe vậy mặt mũi tràn đầy hưng phấn, từng cái sói tru.

Bọn hắn cùng Tiêu Minh thế hệ trước nhân vật không đồng dạng, bọn hắn vẫn chưa đủ loại này nhàn hạ sinh hoạt, một mực sống ở Tiêu Minh bên trong, sẽ chỉ làm bọn hắn huyết dịch làm lạnh, dạng này còn có ý gì?

Liền liền Thạch Ba cùng Ngô Đại Ngưu bọn người không ngoại lệ, bọn hắn khát vọng loại kia nhiệt huyết sôi trào sinh hoạt, khát vọng có thể có một ngày, đạt tới Tiêu Diệp loại này cảnh giới, dù sao Ngọc Lan Vực tu luyện tư nguyên quá mức thưa thớt, nghiêm trọng hạn chế bọn hắn thành tựu.

Nhìn thấy Tiêu Minh tiểu bối phản ứng, ba vị Trưởng thôn mặt mũi tràn đầy cười khổ, xem ra bọn hắn già thật rồi, quen thuộc nhàn hạ sinh sống.

Ngay sau đó, ba vị Trưởng thôn biểu thị, không còn hỏi đến việc này, mặc cho Tiêu Diệp quyết định.

"Chúng ta Tiêu Minh, hiện tại chỉ là tại Ngọc Lan Vực xưng bá mà thôi, luôn có một ngày, ta dám khẳng định có thể xưng bá Chân Linh đại lục, đến lúc đó chúng ta Tiêu Minh xuất hiện cao thủ, không chỉ là Huyền Võ cảnh, mà là Vương Võ thậm chí cả Hoàng Võ!" Tiêu Diệp đứng dậy, trong đôi mắt tinh mang nổ bắn ra, chậm rãi nói ràng.

Để Tiêu Minh đặt chân ở Chân Linh đại lục, cũng là hắn phấn đấu mục tiêu một trong, hắn tin tưởng mình khẳng định có thể làm đến.

"Chúng ta Tiêu Minh, có thể xuất hiện Vương Võ cùng Hoàng Võ cảnh cường giả?" Tiêu Minh đám người nghe vậy đều nín thở.

Đối với bọn hắn hiện tại mà nói, Hư Võ cảnh chính là bọn hắn ngưỡng vọng tồn tại, càng đừng đề cập hai cái này cảnh giới.

Tiêu Diệp cho bọn hắn miêu tả hùng vĩ Lam Đồ, để bọn hắn kích động không thôi.

Thừa dịp cái này công phu, Tiêu Diệp nhanh chóng an bài xuống dưới, tại Tiêu Minh bên trong chọn lựa ra một nhóm cường giả cùng Tiêu Minh tiểu bối, tại một cái tháng về sau cùng hắn cùng một chỗ tiến về Chân Linh đại lục.

Cơ hội như vậy mười phần độ khó, Thạch Ba cùng Ngô Đại Ngưu đều vội vã báo danh, nhưng bọn hắn hiện tại cũng là Tiêu Minh đỉnh tiêm chiến lực, cho nên ngay trong bọn họ chỉ có thể có một người  có thể đi theo Tiêu Diệp tiến về Chân Linh đại lục.

Vì cái này danh ngạch, Thạch Ba cùng Ngô Đại Ngưu tranh luận không nghỉ, ai cũng không chịu lui nhường một bước, để Tiêu Diệp nhức đầu không thôi.

"Tiêu Diệp, để Thạch Ba cùng Đại Ngưu đều đi thôi, ta lưu lại là được rồi, ta còn muốn nhiều bồi bồi cha ta." Lúc này, ngồi trong góc trầm mặc không nói Tiêu Đằng đứng lên.

"Ngươi lưu lại?" Tiêu Diệp ánh mắt quét tới, khẽ nhíu mày.

Khi hắn nhìn thấy Tiêu Đằng ánh mắt, liền biết rõ đối phương đã đã quyết định quyết tâm, không còn kiên trì, mà là điểm một cái đầu.

Tiêu Đằng tu vi, nói thế nào cũng đạt tới Hư Võ cảnh, mặc dù mới Hư Võ cấp một, nhưng là đặt ở Ngọc Lan Vực vậy thì là vô địch tồn tại, bảo vệ tốt Tiêu Minh còn lại phía dưới tộc nhân, tuyệt đối dư sức có thừa.

Hết thảy thương nghị hoàn tất, Thạch Ba cùng Ngô Đại Ngưu đối với Tiêu Đằng ném cảm kích ánh mắt.

Ngày thứ hai, toàn bộ Tiêu Minh liền lâm vào một mảnh bận rộn bên trong, chuẩn bị đi theo Tiêu Diệp tiến về Chân Linh đại lục tộc nhân, đã bắt đầu thu thập bao khỏa, làm lấy chuẩn bị cuối cùng.

Mà lúc này, tuyệt thế thiên kiêu Tiêu Diệp trở về tin tức, cũng truyền khắp toàn bộ Ngọc Lan Vực, mười ba vị Quốc chủ cùng nhau giáng lâm, tới bái phỏng Tiêu Diệp.

Trừ cái đó ra, còn có những phe khác thế lực Tông chủ, Môn chủ cường giả, cũng cùng lúc khởi hành đến đây, khiến cho Vũ An quận biến thành Ngọc Lan Vực nhất chú mục địa phương, vô số cường giả tràn vào, đều muốn chiêm ngưỡng tuyệt thế thiên kiêu Tiêu Diệp phong thái.

Nhưng là bọn hắn lại nhào không, bị Tiêu Minh tộc nhân cáo tri, Tiêu Diệp đã rời đi Vũ An quận, đi tiếp bằng hữu cũ.

Mọi người tại thất vọng cùng lúc, đại bộ phận đều lựa chọn lưu lại  chờ đợi Tiêu Diệp trở về.

Trên trời cao, Tiêu Diệp lăng không phi hành, nhìn qua phía dưới không ngừng lóe lên cảnh sắc, trong lòng tràn đầy cảm khái.

Lúc trước hắn đúng vậy tại cái này phiến đại địa bên trên, từng bước một quật khởi, sau đó trèo lên đỉnh trở thành tuyệt thế thiên kiêu.

"Lần này ta trở về, có một cái địa phương phải đi một chuyến!" Tiêu Diệp trong mắt bắn ra lưỡng đạo tinh mang, phảng phất là hai thanh thiên kiếm động xuyên qua hư không.

Hắn mục đích của chuyến này, chính là ở vào Hung Thú sơn mạch bên trong vạn hố chôn.

Cái này vạn hố chôn, tại Ngọc Lan Vực cơ hồ không có mấy người biết rõ, nhưng là vạn hố chôn đáng sợ, cùng vạn hố chôn lúc trước hai hàng bá khí câu, cho tới bây giờ Tiêu Diệp đều trí nhớ khắc sâu, để hắn hứng thú tăng nhiều.

Ngọc Lan Vực làm sao lại xuất hiện dạng này một cái kỳ quái hiểm địa?

Năm đó hắn là tu vi không đủ, cho nên không có tư cách đi tìm tòi, nhưng là hiện tại liền không đồng dạng, của hắn thực lực thế nhưng là có thể so với nửa bước Vương Võ tồn tại, lại thêm Thiên Tàn Cung, hắn tự tin tại Ngọc Lan Vực không có người có thể làm bị thương hắn.

Cho nên lần này, hắn nhất định phải đem vạn hố chôn bí mật, tìm tòi rõ ràng, bằng không hắn đi được cũng không an tâm..