Chương  454: Một thanh Huyết Quan

Chương  454: Một thanh Huyết Quan

Hung Thú sơn mạch khoảng cách Tiêu Minh cũng không có bao xa, lấy Tiêu Diệp bây giờ thực lực, một lát công phu liền chạy tới.

Tiêu Diệp ngạo đứng hư không, ánh mắt quét tới, chỉ gặp Hung Thú sơn mạch bên ngoài Hung Thú Thành vẫn là giống như trước đây, tràn đầy dấu vết tháng năm, sặc sỡ thành tường tại đại địa bên trên đứng sừng sững lấy, trải rộng đã biến thành màu nâu đậm máu tươi.

Này lúc, một đầu đầu thân hình to lớn hung thú, như là thủy triều đồng dạng, đang từ Hung Thú sơn mạch bên trong đi ra, hướng phía Hung Thú Thành mà đi, tiếng thú gào liên tiếp, bay thẳng Cửu Tiêu, màu đỏ tươi mâu quang khiếp người vô cùng.

Trừ cái đó ra, còn có mọc ra cánh mãnh cầm, mở ra cánh như là một mảnh mây đen, ở chân trời bay lượn, hướng phía Hung Thú Thành mà đến.

Cao lớn trên tường thành, đã sớm đứng đầy một đám võ giả, bọn hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn lấy hung thú vọt tới. Hung Thú sơn mạch thú triều mỗi cái tháng đều có, tại nào đó một năm trong một ngày sẽ đạt tới đỉnh phong.

Mà lần này thú triều quy mô, càng là viễn siêu dĩ vãng, làm người ta kinh ngạc lạnh mình run.

Trên tường thành binh sĩ giương cung cài tên, hoặc là giơ lên khí giới, đã đang chuẩn bị bắt đầu công kích hung thú.

"Ừm? Thú triều?" Tiêu Diệp thấy cảnh này, không khỏi mỉm cười.

Năm đó hắn đã từng cùng Hắc Long quốc thanh niên thiên kiêu, cùng một chỗ liên thủ ngăn cản thú triều, đúng vậy một lần kia chính mình ngộ nhập Hung Thú sơn mạch bên trong vạn hố chôn, bây giờ trở lại chốn cũ, cho nên cảnh tái hiện, để hắn trong lòng dâng lên một tia cảm khái.

"Lần này hung thú tựa hồ đặc biệt nhiều, chẳng lẽ là bởi vì vạn hố chôn lại sinh ra một loại nào đó biến hóa nguyên nhân sao? Được rồi, đã ta đụng phải, liền không thể ngồi yên mặc kệ, trước bả đám hung thú này giải quyết." Tiêu Diệp nghĩ tới đây, đạp không hướng phía Hung Thú Thành phương hướng mà đi.

Vô luận của hắn tu vi đạt đến mức nào, dù sao đều là nhân tộc võ giả, tự nhiên không thể nhìn chính mình ruột thịt bị hung thú cho giết chết, sau đó đem thi thể kéo vào vạn hố chôn bên trong.

Ầm ầm!

Đại lượng hung thú chân đạp đại địa, to lớn thân thể mang cho người ta một loại cự đại cảm giác áp bách, đã tiếp cận Hung Thú Thành, về phần tại trên trời phi hành hung thú, càng là đã đi tới thành tường trên không.

"Bắt đầu công kích!"

Trên tường thành võ giả, cùng những cái kia binh lính cùng nhau rống to, khí thế trùng thiên.

Nhưng mà liền tại bọn họ chuẩn bị công kích thời điểm, một đạo hừng hực huyết đao mang, phảng phất là tới từ Cửu Thiên, giống như là một đầu tinh hà trút xuống xuống dưới, đem không trung đều chém thành hai nửa, hướng phía những này mãnh cầm bổ tới.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Phô thiên cái địa mãnh cầm trong nháy mắt máu đao mang bao phủ, cường tráng thân thể bị hung hăng xé rách, sau đó vô lực rơi rơi xuống.

Đám người nhìn thấy một màn này, toàn bộ đều ngây ngẩn cả người, chuyện gì xảy ra?

Khi bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy một đạo tuổi trẻ bóng dáng ngạo đứng hư không, không khỏi giật nảy cả mình, mặt mũi tràn đầy rung động.

"Lăng không phi hành, là Huyền Võ cảnh cường giả!"

"Có Huyền Võ cảnh cường giả tới, khẳng định là Quốc chủ phái tới trợ giúp chúng ta cùng một chỗ ngăn cản ngoại địch!"

"Ha ha, Hung Thú Thành được cứu rồi!"

. . .

Những cái kia đến đây hỗ trợ võ giả, cùng Hung Thú Thành binh sĩ, nhìn thấy Tiêu Diệp xuất thủ về sau, bộc phát ra kinh thiên tiếng hoan hô, cùng lúc trong ánh mắt tràn đầy nóng rực.

Huyền Võ cảnh thế nhưng là bọn hắn suốt đời theo đuổi cảnh giới, thế nhưng là tại Ngọc Lan Vực có thể vấn đỉnh Huyền Võ lác đác không có mấy, bọn hắn chỉ có hâm mộ phần ngôi sao khổng lồ.

Thế nhưng là rất nhanh, bọn hắn liền càng thêm chấn kinh.

Chỉ gặp Tiêu Diệp tóc đen tung bay, trường bào cổ đãng, hư không dậm chân, bàn tay bước ra, lực lượng lập tức ngưng tụ ra một trương che khuất bầu trời đại thủ, phảng phất là thần phạt đồng dạng từ trên trời giáng xuống, bao trùm phương viên mười dặm phạm vi.

Oanh

Nương theo lấy đại thủ hạ xuống, thanh âm điếc tai nhức óc vang vọng mà lên, lập tức mấy ngàn con hung thú thân thể bạo liệt, chết thảm tại nguyên chỗ.

Tiêu Diệp biểu lộ lạnh nhạt, mỗi một lần xuất thủ, đều có thể mang đi mấy ngàn con hung thú sinh mệnh, cái kia vô địch tư thái, để Hung Thú Thành bên trên dưới, lâm vào chết một loại  yên tĩnh ở trong.

"Vương Thúc, Huyền Võ cảnh cường giả có như thế cường đại sao? Ta lần trước gặp qua một vị Huyền Võ cảnh cường giả xuất thủ, xa xa không có vị đại nhân này lợi hại a." Một vị thanh niên nhỏ giọng mà hỏi.

Đứng tại bên cạnh hắn, người mặc cẩm bào nam tử nghe vậy thân thể run lên, sau đó chậm rãi lắc lắc đầu: "Ta cảm giác người này thực lực đã cường đại đến cực điểm, liền Quốc chủ cấp bậc cường giả đều không phải của hắn đối thủ."

Tê

Lời vừa nói ra, lập tức đưa tới một mảnh hít vào khí lạnh âm thanh.

Nói chuyện cẩm bào nam tử, chính là Hắc Long quốc một vị quyền quý, cùng Quốc chủ quan hệ không ít, lời hắn nói đương nhiên không có có con tin nghi.

Thế nhưng là Tiêu Diệp nhìn quá trẻ, thực lực thế mà liền vượt qua mười ba vị Quốc chủ? Cái này không khỏi cũng thật là đáng sợ.

"Ta cảm giác người này có chút quen mắt. . ." Cẩm bào nam tử khẽ nhíu mày, trong miệng thì thào nói, nhìn lấy Tiêu Diệp vô địch bóng dáng.

Đột nhiên, một đạo linh quang tại hắn trong đầu thoáng hiện, để hắn kêu lên sợ hãi: "Ta nhớ ra rồi, hắn là chúng ta Ngọc Lan Vực từ trước tới nay đệ nhất thiên tài, Tiêu Diệp chí tôn! Năm đó hắn tham gia Hắc Long quốc thiên kiêu chiến thời điểm, ta còn từng gặp qua hắn!"

"Cái gì, hắn là Tiêu Diệp chí tôn?"

Toàn bộ Hung Thú Thành đều lâm vào một mảnh oanh động bên trong, vô số người cưỡng ép leo lên Thượng Thành tường, muốn chiêm ngưỡng tuyệt thế thiên kiêu Tiêu Diệp phong thái, đáng tiếc chờ bọn hắn bò lên xem xét, thú triều sớm đã bị Tiêu Diệp tuỳ tiện đánh lui, đại địa bên trên hung thú thi thể chất đống thật dày một tầng.

Cái này vẫn chưa tới mấy chục tức thời gian, để bọn hắn cảm thấy tuyệt vọng cùng hít thở không thông thú triều, liền bị Tiêu Diệp một người tuỳ tiện giải quyết, không hổ là tuyệt đại thiên kiêu.

Chờ bọn hắn đi tìm Tiêu Diệp về sau, phát hiện Tiêu Diệp đã sớm không biết tung tích.

"Tiêu Diệp chí tôn giáng lâm Hung Thú Thành, trợ giúp chúng ta cùng một chỗ ngăn cản hung thú, từ đó Hung Thú Thành khẳng định nổi danh động toàn bộ Ngọc Lan Vực!"

Đông đảo võ giả reo hò lên, mặc dù không có nhìn thấy Tiêu Diệp, nhưng là nhưng lại làm cho bọn họ càng thêm sùng bái Tiêu Diệp, dù sao chân chính cường giả, đều là Lai Khứ Vô Tung.

. . .

Tuỳ tiện giải quyết thú triều về sau, Tiêu Diệp thân hình lóe lên liền xông vào Hung Thú sơn mạch bên trong, lập tức một cỗ nồng đậm huyết tinh mùi vị nhào tới trước mặt, vô cùng gay mũi.

"Thật không biết nói những năm này, vạn hố chôn bên trong lại tăng thêm bao nhiêu nhân loại thi thể, lần này ta nhất định phải đem vạn hố chôn bí mật biết rõ ràng!" Tiêu Diệp ánh mắt trở nên băng lãnh.

Nhìn thấy nhân tộc võ giả chết đi về sau, liền thi thể đều bị bắt đến nơi đây, cái này đã xúc phạm đến của hắn tâm lý lằn ranh.

Tuỳ tiện giải quyết Hung Thú sơn mạch bên trong hung thú về sau, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy trước mắt ánh mắt trống trải  dựa theo trong trí nhớ lộ tuyến, hắn tại Hung Thú sơn mạch bên trong phi hành lấy.

Rất nhanh, vạn hố chôn lúc trước tòa như là sơn phong Thạch Bi, liền xa xa xuất hiện tại Tiêu Diệp giữa tầm mắt.

Ầm ầm!

Theo Tiêu Diệp tới gần, Thạch Bi kịch liệt run rẩy lên, hào quang rừng rực bay thẳng Cửu Tiêu, cường đại uy áp, giống như là đại dương mênh mông đồng dạng hướng phía Tiêu Diệp quét sạch mà đi thịnh thế mưu trang.

Cùng này cùng lúc, vô cùng Huyễn Tượng vọt tới, muốn ảnh hưởng Tiêu Diệp ý chí.

"Hừ, bây giờ ta cũng không sợ ngươi uy áp!"

Tiêu Diệp hừ lạnh, toàn thân kim quang vạn trượng, thi triển Vạn Đoán Kim Thân, chống lên một tòa mênh mông màu vàng kim lĩnh vực, chặn lại uy áp, nát bấy tất cả Huyễn Tượng, nhẹ nhõm đi tới trước tấm bia đá.

Ánh mắt của hắn quét tới, chỉ gặp Thạch Bi xung quanh bốn phía chất đống đại lượng nhân loại thi hài cùng hung thú thi thể, dung mạo vẫn là sinh động như thật, chỉ là máu tươi đều bị hút khô, so với hắn lần trước nhìn thấy số lượng muốn to lớn nhiều lắm, tuyệt đối vượt qua vạn cỗ.

Trên mặt đất xuất hiện một đạo rãnh máu, toàn bộ thông hướng toà kia như là sơn phong như vậy Thạch Bi.

"Vạn hố chôn, chôn cất thiên hạ quần hùng, uống cạn quần hùng chi huyết, cung cấp ta sinh mệnh kéo dài, đợi ta khôi phục ngày, hẳn là xưng đế thời điểm!" Tiêu Diệp nhìn lấy trên tấm bia đá, không khỏi cười lạnh liên tục.

"Ta ngược lại muốn xem xem, là quỷ vật gì, thế mà cũng dám ở này buông lời cuồng ngôn!" Tiêu Diệp quát lạnh, phía sau dâng lên một thanh khổng lồ động thiên, thu nạp mười phần tinh khí, hợp thành Tụ Lực lượng tại bàn tay, sau đó hướng phía Thạch Bi vỗ tới.

Năm đó hắn đã từng sừng sững đứng ở chỗ cao quan sát vạn hố chôn, lập tức phát hiện toà này Thạch Bi quả thực đúng vậy một cái mộ bia, cho nên hắn suy đoán, vạn hố chôn câu đố, khả năng liền cùng toà này Thạch Bi có quan hệ.

Oanh cạch!

Toà này Thạch Bi nhận Tiêu Diệp công kích, không khỏi run lên, bên trên ken két vỡ ra một đạo vết nứt.

"Ngược lại là rất rắn chắc, ta nhìn ngươi có thể chịu đựng lấy ta mấy chưởng!" Tiêu Diệp rống to, song chưởng nhấc lên, hợp thành Tụ Lực lượng tại trong lòng bàn tay, liên tục không ngừng hướng phía Thạch Bi vỗ tới.

Ầm ầm!

Thập Chưởng qua đi, toà này như là sơn phong một loại  Thạch Bi rốt cục bị oanh thành mấy chục khối, ầm ầm ngược lại sụp xuống, nguyên Địa Tắc là xuất hiện một cái tĩnh mịch lỗ máu, liền bốn phía bùn đất đều là máu.

Tại bên trong truyền ra kinh thiên sóng biển tiếng gầm, giống như là một cái ma hố, tản ra kinh dị lòng người khí tức.

"Ừm?" Tiêu Diệp đi đến huyết động trước, ánh mắt quét tới, lập tức sững sờ.

Chỉ thấy máu trong động trưng bày một ngụm máu quan tài, mà lại là nghiêng để đặt, có một nửa lộ tại bên ngoài.

"Đây rốt cuộc là cái quỷ gì đồ vật?" Cho dù lấy Tiêu Diệp bây giờ tu vi, đều cảm giác rợn cả tóc gáy, trực giác nói cho hắn biết, hắn phát hiện không được đồ vật.

"Đã đều tới, tuyệt đối không thể bỏ dở nửa chừng, nhìn xem cái này miệng trong quan tài máu, đến cùng là cái gì đồ vật ở bên trong." Tiêu Diệp bàn tay vung lên, lập tức Huyết Quan run lên, chậm rãi trôi lơ lửng.

Oanh

Tiêu Diệp mới vừa vặn giơ lên Huyết Quan, liền sắc mặt cuồng biến, bởi vì cái này miệng Huyết Quan thực sự quá nặng đi, xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn, đem hắn toàn thân xương cốt đều ép tới ken két vang lên.

A

Tiêu Diệp đem lực lượng phát huy đến cực hạn, lúc này mới đem Huyết Quan làm đi ra, bày đặt tại trên mặt đất.

Hắn đánh giá một phen, phát hiện cái này miệng Huyết Quan có năm mét lớn, ba mét cao, quan tài mặt ngoài vẽ lấy phi thường quỷ dị Phù Văn, thế mà như cùng sống vật đồng dạng, đang chậm rãi ngọ nguậy, để tâm hắn tóc rung động.

Đây là một thanh ma quan a, ai cũng không biết rõ trong này nằm như thế nào nhân vật!

"Ta nhất định muốn biết rõ ràng!" Tiêu Diệp chần chờ một lát, bốn chiếc động thiên từ sau lưng của hắn cùng nhau dâng lên, vô cùng lực lượng ở trong cơ thể hắn dũng động, hắn lúc này mới cất bước đi tới, xòe bàn tay ra chống đỡ lấy nắp quan tài, chậm rãi đẩy bắt đầu chuyển động.

Tạch tạch tạch!

Một trận tiếng cọ xát chói tai về sau, cái này miệng Huyết Quan bị hắn đẩy ra một góc, lập tức dị biến nảy sinh..