Chương  455: Ngọc Lan Vực bí mật

Chương  455: Ngọc Lan Vực bí mật

Hung Thú sơn mạch bên trong, Tiêu Diệp dùng lực khí lực đẩy ra Huyết Quan một góc, hắn rất muốn biết rõ trong quan tài máu đến cùng có cái gì.

Ầm ầm!

Theo nắp quan tài bị dời đi một góc, Hung Thú sơn mạch rung động bắt đầu chuyển động, phảng phất phương này Thiên Địa đều vỡ vụn một mảnh, hư không triệt để sập lún xuống dưới, không gian cũng vỡ vụn ra, vô tận huyết quang từ đó vọt ra, đem trọn cái Thiên Địa đều phủ lên thành một mảnh huyết hồng .

Những này huyết quang ở giữa không trung lăn lộn dây dưa, sau cùng thế mà biến thành một đầu Huyết Hà hướng phía Tiêu Diệp cuốn tới, muốn đem hắn thôn phệ đi vào, tản ra cực độ tà ác khí tức.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp hơi biến sắc mặt, trong lòng đột nhiên dâng lên phi thường cảm giác nguy hiểm, rất khó tưởng tượng, lấy của hắn tu vi, tại Ngọc Lan Vực còn có thể gặp được nguy hiểm.

"Vạn Đoán Kim Thân!"

Trong điện quang hỏa thạch, Tiêu Diệp rống to, đem Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai vận chuyển tới cực hạn, hừng hực kim quang từ hắn trên thân bạo phát, chiếu sáng toàn bộ thế giới, chống ra một cái màu vàng kim vòng bảo hộ.

Cơ hồ cùng này cùng lúc, đầu kia Huyết Hà đã tới người, phảng phất vật sống đồng dạng đem màu vàng kim vòng bảo hộ cho bọc lại, đang chậm rãi ngọ nguậy, khiến cho màu vàng kim vòng bảo hộ cấp tốc phai nhạt xuống, kim quang tại biến mất bằng tốc độ kinh người lấy.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp cũng đã không thể bảo trì trấn định.

Phải biết, của hắn Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai đã tu luyện đến viên mãn chi cảnh, chỉ dựa vào phòng ngự liền có thể hoành hành Hư Võ cảnh, thế mà đều ngăn cản không nổi đầu này Huyết Hà, sắp đi đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

"Vạn hố chôn, chôn cất thiên hạ quần hùng, uống cạn quần hùng chi huyết, cung cấp ta sinh mệnh kéo dài, đợi ta khôi phục ngày, hẳn là xưng đế thời điểm!"

Liền ở đây lúc, một đạo ung dung Ma Âm, phảng phất là tới từ Hoàng Tuyền cửu u, tại Tiêu Diệp hai lỗ tai ở giữa quanh quẩn, để hắn đầu oanh minh, ngay sau đó một đạo vĩ ngạn ma ảnh, từ cái kia Huyết Quan một góc cất bước mà đi, đi vào giữa không trung, sừng sững đứng ở biển máu vô tận bên trong.

Oanh

Từ nơi này tôn ma ảnh bóng dáng bên trong, tản ra khủng bố đến đến cực điểm uy áp, phảng phất là một tòa Thái Cổ Thần Sơn đặt ở Tiêu Diệp trên lưng, để hắn kém chút úp sấp trên mặt đất.

Tiêu Diệp sắc mặt biến đến tái nhợt vô cùng, ánh mắt bên trong lộ ra tuyệt vọng.

Cỗ này uy áp thực sự thật là đáng sợ, thế mà so với hắn gặp qua Chân Linh đại lục, Đông Nam Tây Bắc Tứ Hoàng còn muốn thâm bất khả trắc.

Của hắn Vạn Đoán Kim Thân vòng bảo hộ, chẳng mấy chốc sẽ bị đầu kia Huyết Hà chỗ hủ thực, hơn nữa còn xuất hiện dạng này nhất tôn thâm bất khả trắc tuyệt thế Đại Hung, vô luận từ chỗ nào phương diện đến xem, đều hôm nay đều muốn gặp được bất trắc.

"Ta thật không nên hiếu kỳ, muốn dò xét vạn hố chôn bí mật!" Tiêu Diệp vì mình chủ quan mà hối hận.

Có thể tại Thạch Bi bên dưới lưu lại như thế bá nói nhảm nói tồn tại, như thế nào hời hợt hạng người, căn bản không phải hắn có thể chống đỡ tồn tại, hiện tại chẳng những bí mật không có tìm tòi đến, hiện tại liền nhũ danh của mình đều muốn góp đi vào.

Thật không biết, cái này vạn hố chôn đến cùng có cái gì tới kịp, mai táng lại là như thế nào nhân vật ngôi sao khổng lồ trùng sinh chi hào môn Kiều Thê.

Xoẹt xẹt!

Xoẹt xẹt!

. . .

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp chống lên màu vàng kim vòng bảo hộ một trận lắc lư, đã có rất nhiều địa phương xuất hiện lỗ hổng, sắp muốn hỏng mất.

"Ta cũng không tin ta sẽ chết!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không cam lòng, phía sau dâng lên bốn chiếc động thiên, thúc giục viên mãn Vô Cực Diệu Nhật Quyền, điên cuồng hướng phía Huyết Hà công kích mà đi.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt, Tiêu Diệp không biết rõ đánh ra bao nhiêu quyền, nhưng mà lại chỉ là để đầu kia Huyết Hà lăn lộn lên vô tận bọt nước, không có chút nào tiêu tán xu thế, ngược lại màu vàng kim vòng bảo hộ bị ăn mòn hầu như không còn.

Rầm rầm!

Giờ khắc này, huyết hải cuồn cuộn lấy, hóa thành một đầu huyết hồng cự mãng, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, đồng thời mở ra dữ tợn miệng lớn, muốn đem Tiêu Diệp cho thôn phệ đi vào.

Không

Tiêu Diệp rống to, hắn tuyệt đối không cam tâm chết ở chỗ này, hắn mới vừa vặn thu được bước vào Trung Châu tư cách a.

Liền ở đây lúc, đột nhiên một đạo băng lãnh hét lớn từ giữa không trung truyền đến: "Hừ, nơi này là tuyệt đại Nữ Đế trấn thủ địa phương, há lại cho ngươi cái này quỷ vật phách lối, còn không mau cút đi trở về, nếu không đưa ngươi luyện hóa, hồn phi phách tán tại cái này bên trong đất trời."

Cái này đạo băng lãnh hét lớn tiếng nói mới rơi, cái kia Huyết Hà giống như là gặp cái gì đáng sợ sự vật, vội vàng thật nhanh lui về trong quan tài máu, liền liền đứng sừng sững giữa không trung ma ảnh cũng đã biến mất.

Thiên không một lần nữa trở nên tình lãng, hết thảy ba động đều biến mất, giống như là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện đồng dạng.

Tiêu Diệp sững sờ, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một vị Phong Thần như ngọc, tướng mạo tuấn lãng tuổi trẻ nam tử đạp không mà đến, bất quá của hắn thân thể mười phần hư huyễn, diện mục bên trong tràn đầy tang thương, không hề giống là chân nhân.

"Linh đại nhân!" Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn đối phương.

Không tệ, người tới chính là tuyệt đại Nữ Đế tùy tùng, năm đó hắn tiến vào Nữ Đế khổ tu thời điểm đã từng gặp qua, đối phương đối với hắn cũng từng có không nhỏ trợ giúp, nếu không sau cùng hắn vẫn vô pháp thu hoạch được tuyệt đại Nữ Đế truyền thừa, từ đó đạt được Tứ Đế công pháp.

Hắn bây giờ không có nghĩ đến, khẩn yếu nhất quan đầu, lại là Linh đến đây cứu được hắn, cái này khiến hắn không khỏi may mắn vạn phần.

"Ngươi cái này tiểu tử lá gan thật sự là lớn, lại dám tùy tiện xâm nhập cái này phiến cấm địa, liền cái này miệng Huyết Quan đều lấy ra ngoài. Nếu như không phải ta cảm ứng được ngươi khí tức, cấp tốc chạy đến, ngươi đã sớm chết đã không biết bao nhiêu lần."

Linh lườm Tiêu Diệp một chút, thân thể hạ xuống, bàn tay vung lên, lập tức một cỗ gió mạnh đem nắp quan tài cho khép lại.

Tại Tiêu Diệp nhìn chăm chú dưới, Linh song chưởng đập động, đem mặt đất đánh ra một cái hố sâu về sau, đem Huyết Quan cho bỏ vào, sau đó dùng bùn đất cho điền.

"Tiền bối. . ." Vừa rồi phát sinh một màn kia, để Tiêu Diệp lòng còn sợ hãi.

Bất quá nhìn Linh dáng vẻ, rõ ràng là nhận biết cái này miệng Huyết Quan tồn tại, cho nên hắn nhịn không được đi ra phía trước, muốn tìm hỏi thăm.

"Nơi này không phải nói chuyện với nhau địa phương, chúng ta rời đi trước đi." Linh quét Tiêu Diệp một chút, sau đó hư huyễn thân thể phóng lên tận trời, thật nhanh chui vào đến trong bầu trời.

Tiêu Diệp nghe vậy vội vàng đi theo.

Toà này Hung Thú sơn mạch bên trong vương hố chôn thực sự thật là đáng sợ, hắn chỉ muốn cách càng xa càng tốt, đương nhiên không dám dừng lại.

Một nén nhang công phu về sau, Linh từ trên trời giáng xuống, thân thể đứng ở một tòa đỉnh núi, Tiêu Diệp theo sát mà tới.

"Ta biết rõ ngươi muốn hỏi cái gì, đã bị ngươi phát hiện, cái kia ta cũng liền không dối gạt ngươi, dù sao ngươi cũng coi là Nữ Đế truyền nhân, sớm muộn đều sẽ biết rõ đây hết thảy." Linh cảm khái một tiếng, chậm rãi nói ràng.

Tiêu Diệp vội vàng tìm địa phương ngồi xuống, dựng thẳng lên lỗ tai lắng nghe.

Vừa rồi Linh tại sao phải nói, nơi này là tuyệt đại Nữ Đế trấn thủ địa phương? Mà lại lúc trước xuất hiện ma ảnh, tựa hồ phi thường e ngại Linh. Hắn thậm chí ẩn ẩn cảm giác, lúc trước tuyệt đại Nữ Đế phân thân trong miệng nói tới nguy cơ tai nạn, có lẽ cùng cái này vạn hố chôn có chỗ liên quan.

Đủ loại này nghi hoặc tại Tiêu Diệp trong đầu thay nhau dũng động, giống như là một đoàn mê vụ để hắn thấy không rõ lắm.

"Ngươi đi qua Chân Linh đại lục, đối với Chân Linh đại lục võ đạo mức độ hẳn là có hiểu biết." Lúc này, Linh đột nhiên nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang chớp động, những này hắn đương nhiên biết rõ, nhưng là cùng vạn hố chôn có quan hệ gì?

"Giống như là các ngươi Ngọc Lan Vực võ giả, phải chăng cảm thấy cùng Chân Linh đại lục so ra, bối cảnh cùng điểm xuất phát quá thấp, vô luận là thân phận, địa vị, vẫn là có võ đạo bí tịch đều còn kém rất rất xa bọn hắn?" Linh đột nhiên ngữ khí trở nên thần bí.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, đây là tự nhiên.

Giống như là Chân Linh đại lục, liền xem như sinh ra ở một cái yếu nhỏ thế lực thiếu niên, từ khi còn bé thu hoạch được tu luyện tư nguyên, liền so Ngọc Lan Vực Quốc chủ cấp bậc cường giả còn muốn trân quý, thế nhưng là không có cách, xuất thân bày để ở chỗ này, bọn hắn chỉ có thể nhận mệnh.

Đây là ông trời chú định, không phải nhân lực có khả năng chống lại.

Cũng là bởi vì điểm này, Tiêu Diệp mới bắt đầu sinh, để Tiêu Minh tại Chân Linh đại lục đặt chân ý nghĩ, bởi vì chỉ có dạng này, Tiêu Minh mới có thể chân chính cường đại cùng hưng thịnh, có được chính mình căn cơ.

"Kỳ thực các ngươi Ngọc Lan Vực, hoặc là nói vùng biển vô tận tứ đại vực, kỳ thực từ Chân Linh đại lục cắt đứt ra đi ra, tại vài ngàn năm trước, các ngươi tổ tiên, nguyên bản đúng vậy Chân Linh đại lục võ giả, có lẽ là Vương Võ cảnh thậm chí Hoàng Võ cảnh cường giả cũng khó nói."

"Chỉ là bởi vì cái này vạn hố chôn, các ngươi mới có thể bị vứt bỏ, trở thành bị vứt bỏ chủng tộc, sinh hoạt tại Ngọc Lan Vực cái này một hòn đảo nhỏ bên trên, cuối cùng võ đạo suy sụp, liền liền một cái Hư Võ cảnh võ giả đều xuất hiện không được." Linh nhẹ nói nói.

Nhưng là lời này nói, lại giống là sét đánh ngang tai đồng dạng, hung hăng bổ vào Tiêu Diệp trên thân, để hắn đầu một trận không rõ, trong lòng phiên giang đảo hải, sắc mặt vô cùng ngạc nhiên.

Bọn hắn Ngọc Lan Vực, thậm chí cả vùng biển vô tận tứ đại vực võ giả, đều là bị Chân Linh đại lục vứt bỏ chủng tộc? Chỉ sợ Chân Linh đại lục võ giả, khác nhau đối đãi vùng biển vô tận võ giả, chỉ sợ còn có dạng này một cái càng sâu tầng thứ nguyên nhân ở bên trong.

Cái này tin tức thực sự quá kinh người, thẳng đến đã qua thật lâu, Tiêu Diệp tâm tình mới chậm rãi bị bình phục lên, một lần nữa nhìn về phía Linh, trong ánh mắt tràn đầy hỏi thăm chi ý.

Ngọc Lan Vực võ giả bị vứt bỏ chân tướng, chỉ sợ sớm đã bị thời gian chỗ vùi lấp, chỉ có trước mắt Linh mới có thể giải thích cho hắn.

"Chân Linh đại lục rộng lớn vô biên, Trung Châu làm Chân Linh đại lục trung tâm, càng là cường giả xuất hiện lớp lớp, yêu nghiệt vô số, nhưng là từ xưa đến nay, một vạn năm tuế nguyệt bên trong, có thể trở thành Đại Đế cấp bậc cường giả quá ít, liền những cái kia tuyệt thế nhân kiệt, tư chất thông thiên, hao phí cả đời tinh lực, mới khó khăn lắm chỉ nửa bước mua vào Đế vực, không cách nào chân chính hóa thân thành Đại Đế." Linh lần nữa nói ràng, thanh âm bên trong tràn đầy nhớ lại, phảng phất về tới lúc trước cái kia tuế nguyệt.

"Nửa bước Đại Đế!" Tiêu Diệp nghe vậy thân thể run lên, hắn nội tâm ẩn ẩn có chút suy đoán.

Hắn tại tham gia Hoàng Triều hội chiến thời điểm, từng nghe nói qua, tại Hoàng Võ phía trên, Đại Đế bên dưới còn có một cái nửa bước Đại Đế  cảnh giới.

"Có một vị tuyệt thế nhân kiệt phi thường không cam tâm, tại sinh mệnh thời khắc cuối cùng thế mà khai sáng ra một loại Thông Thiên Triệt Địa tà thuật  có thể tự phong tự thân, đem đời này của hắn võ đạo tu vi giữ lại tại trong thân thể, đồng thời bố trí bên dưới tà ác Trận pháp, dùng thôn phệ vô số người tinh huyết đến ôn dưỡng chính mình thi thể  chờ đợi tà thuật thành công cái kia một ngày, liền có thể mở ra đời sau, mạnh như thác đổ, cuối cùng trở thành Đại Đế."

"Mà cái này, chính là vạn hố chôn bí mật, cũng là các ngươi bị khu trục bí mật!" Linh nói tới chỗ này, thâm thúy mâu quang nhìn về phía Tiêu Diệp..