Chương  456: Vạn hố chôn tồn tại

Chương  456: Vạn hố chôn tồn tại

"Cái gì!"

Tiêu Diệp toàn thân run lên, trở nên nghẹn họng nhìn trân trối.

Dựa theo Linh lời nói bên trong ý tứ đến lý giải, vậy cái này vạn táng bên trong chẳng phải là mai táng một vị nửa bước Đại Đế cấp bậc tuyệt thế nhân kiệt, dùng thông thiên triệt địa tà thuật tự phong tự thân, đồng thời bố trí bên dưới tà ác Trận pháp  chờ đợi mở ra đời sau, sau đó hóa thân thành Đại Đế cấp bậc cường giả?

Kỳ thực Tiêu Diệp năm đó liền đã phát hiện, toàn bộ Hung Thú sơn mạch, kỳ thực đúng vậy một cái cự đại lăng mộ, hiện tại kết hợp với Linh giải thích, hắn càng phát ra khẳng định điểm này.

Nghĩ đến chính mình vừa rồi thế mà xâm nhập đến một vị nửa bước Đại Đế  lăng mộ, Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn, khó trách Linh sẽ nói chính mình là đang tìm cái chết.

Nhưng là cái này lại cùng Ngọc Lan Vực võ giả bị khu trục, có quan hệ gì đâu? Tiêu Diệp ổn định lại thần, nghe Linh tiếp tục nói đi xuống.

"Vị này tuyệt thế nhân kiệt khai sáng ra tà thuật về sau, lập tức oanh động toàn bộ Chân Linh đại lục, mà cái này vị nhân kiệt cũng không có keo kiệt, đem chính mình khai sáng tà ác tán phát ra, lập tức bị rất nhiều hữu tâm nhân đều một phần, lưu lại chờ về sau sử dụng."

"Rất nhiều nửa bước Đại Đế cấp bậc cường giả bắt chước, tại sắp vẫn lạc thời khắc, đều sẽ thi triển loại này tà thuật, tìm kiếm một chỗ nghĩa trang phong bế tự thân, đồng thời bố trí hạ Trận pháp, thôn phệ đại lượng sinh linh máu tươi, đến ôn dưỡng chính mình thi thể  chờ đợi mở ra đời sau, trở thành Đại Đế cường giả."

"Từ nơi này về sau, toàn bộ Chân Linh đại lục đều nhấc lên cự đại tai nạn, rất nhiều võ giả đều liên lụy đi vào, uổng nộp mạng, vì thế Chân Linh đại lục đông đảo Hoàng Võ cảnh cường giả, đem những này nửa bước Đại Đế  nghĩa trang cắt đứt ra, đưa vào vùng biển vô tận bên trong, lúc này mới tạo thành bây giờ Ngọc Lan Vực bên trong rất nhiều hòn đảo."

"Tại vùng biển vô tận quần đảo bên trong, Ngọc Lan Vực lịch sử là ngắn nhất, bởi vì tại Nữ Đế thời kì, xuất hiện một vị phi thường kinh khủng nửa bước Đại Đế nghĩa trang, tạo ra vô biên sát nghiệt, thế là tuyệt đại Nữ Đế xuất thủ, đem toà này trong nghĩa trang nửa bước Đại Đế cho phong ấn, khiến cho không thể hại người, đồng thời đem nghĩa trang chỗ địa vực từ Chân Linh đại lục chia cắt đi ra, liền hóa thành bây giờ Ngọc Lan Vực." Linh mở miệng nói ràng.

"Nguyên lai vạn hố chôn là như thế tới." Nghe xong Linh tự thuật, Tiêu Diệp cuối cùng minh bạch chuyện đầu đuôi, "Ta chỉ là có chút không rõ, Nữ Đế vì sao không ra tay, trực tiếp đem nửa bước Đại Đế  nghĩa trang cho phá hủy đâu, dạng này chẳng phải là tiết kiệm nhiều việc?"

Dù sao vừa nghĩ tới, vạn hố chôn bên trong nằm là một vị nửa bước Đại Đế, mà lại rất có thể kích hoạt đời sau một lần nữa phục sinh, hắn liền một trận rùng mình, tin tưởng đến lúc đó, đừng nói Ngọc Lan Vực, chỉ sợ liền Chân Linh đại lục đều muốn lâm vào vô cùng tai nạn ở trong đi.

Khác Hoàng Võ cảnh cường giả liền không nói, liền lấy Nữ Đế tu vi cùng thực lực, muốn trực tiếp hủy đi nửa bước Đại Đế  nghĩa trang, chỉ sợ thị phi thường nhẹ nhõm đi.

Linh nghe vậy cười một tiếng, nói ra: "Nữ Đế tâm tư, như thế nào chúng ta phàm phu tục tử có thể đoán, nàng lựa chọn để vạn hố chôn bảo tồn lại, khẳng định có chính mình đạo lý, ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều."

"Tốt a." Tiêu Diệp không thế nào chút đầu.

Nghe Linh ý tứ, vạn hố chôn bên trong nửa bước Đại Đế nhận lấy Nữ Đế phong ấn, là không thể đi ra tác quái, cho nên mới sẽ thúc đẩy những hung thú kia, đem nhân loại võ giả thi thể cho làm đi vào.

Cho nên Ngọc Lan Vực tạm thời vẫn là an toàn, nghĩ tới đây Tiêu Diệp cuối cùng nới lỏng khẩu khí.

Mặc dù nói hắn bị gặp nguy hiểm, bất quá cũng coi là đem vạn hố chôn chi mê cho biết rõ, chuyến đi này không tệ, chỉ là Nữ Đế trong miệng, Chân Linh đại lục sắp đối mặt tai nạn, lại là cái gì đây?

"Đúng rồi, Linh đại nhân, dựa theo lời ngươi nói, vùng biển vô tận bên trong còn lại hòn đảo, có phải hay không cũng có nửa bước Đại Đế  nghĩa trang?" Tiêu Diệp đột nhiên hỏi thăm nói.

"Không tệ, bao quát Ngọc Lan Vực ở bên trong tứ đại vực đều có, về phần còn lại hòn đảo có thể có bao nhiêu, cũng không phải là ta biết." Linh nhàn nhạt nói ràng, để Tiêu Diệp sắc mặt hoảng sợ.

Ngọc Lan Vực vạn hố chôn bên trong nửa bước Đại Đế, là nhận lấy Nữ Đế phong ấn, như vậy còn lại trên hòn đảo nửa bước Đại Đế nghĩa trang đâu? Phải chăng cũng nhận phong ấn? Về sau một khi những cái kia nửa bước Đại Đế  tà thuật thành công, một lần nữa kích hoạt lên đời sau, vậy thì thật là một trận cự đại tai nạn.

Lập tức, Tiêu Diệp cảm giác một tầng bóng ma bịt kín trong lòng

Sau đó Tiêu Diệp không khỏi tự giễu cười một tiếng, hắn hiện tại mới bất quá một cái Hư Võ cảnh võ giả, còn chưa đăng lâm Vương Võ, coi như tai nạn thật sự giáng lâm, tự nhiên sẽ có Hoàng Võ cảnh cường giả đi ra, hắn làm gì tự tìm phiền não?

"Nữ Đế nhãn quang quả nhiên không sai, ngươi tu vi nhanh như vậy liền đạt đến Hư Võ cảnh, chỉ sợ không được bao lâu, liền có thể đăng lâm Vương Võ, hi vọng có một ngày ngươi có thể cùng Nữ Đế gặp nhau." Linh quét Tiêu Diệp một chút, để lại một câu nói hậu thân tử phóng lên tận trời, dần dần biến mất ở giữa không trung.

"Cùng Nữ Đế gặp nhau? Những người này luôn luôn nói chuyện nói một nửa, " Tiêu Diệp đích thì thầm một tiếng.

Nếu như không phải hắn cùng Thiết Huyết Đại Đế gặp nhau, biết rõ bốn vị Đại Đế đều còn tại nhân gian, chỉ sợ lại phải nghi hoặc rất lâu.

"Hung Thú sơn mạch bên trong vạn hố chôn bí mật đã hiểu rõ, hiện tại hẳn là đi cùng Trọng Dương Môn." Tiêu Diệp ánh mắt lộ ra phức tạp quang mang, nhìn về phía một cái hướng khác.

Trọng Dương Môn chính là tu luyện võ đạo về sau, cái thứ nhất gia nhập Tông môn thế lực, hắn đối với cái này Tông môn bản thân cũng không có quá lớn tình cảm, nhưng là tại trong tông môn, lại gặp một đám phi thường đáng tin bằng hữu bạn, hắn mục đích của chuyến này cũng là ở đây.

Thậm chí, hắn còn tại Trọng Dương Môn, gặp cả đời tình cảm chân thành, đáng tiếc bị ép không cách nào gặp nhau, cho nên hắn mới có thể biểu lộ phức tạp đến cực điểm.

"Cũng không biết rõ miệng rộng bọn hắn hiện tại lẫn vào thế nào." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, sau đó lăng không phi hành, thân thể hóa thành một đạo lưu quang, nhanh chóng hướng phía trong trí nhớ Trọng Dương sơn mạch mà đi.

Năm đó bởi vì Tiêu Diệp mưu phản Trọng Dương Môn, lại thêm Trọng Dương Môn Phó Môn chủ ác liệt hành động bại lộ, khiến cho Trọng Dương Môn tại Hắc Long quốc địa vị, một ngày không bằng một ngày, từ từ suy yếu đi, trở thành Hắc Long quốc một cái cự đại trò cười.

Không quá gần vài năm đã qua, bởi vì Trọng Dương Môn lại xuất hiện một vị Môn chủ.

Vị này Môn chủ vô cùng tuổi trẻ, nhưng là tu vi phi thường cao thâm, lại thêm của hắn chăm lo quản lý, thế mà sinh sinh đem loại này thế yếu cho dời trở về, khiến cho Trọng Dương Môn tại Hắc Long quốc địa vị dần dần về thăng lên, tuy nhiên vẫn còn so sánh không lên Trọng Dương Môn đỉnh phong thời kì, nhưng là cũng chênh lệch không xa.

Làm Tiêu Diệp đi vào Trọng Dương sơn mạch trên không lúc, liền rõ ràng cảm giác Trọng Dương Môn bên trên dưới, cả tản mát ra một cỗ hướng khí mênh mông khí tức, giống như là mới lên mặt trời đồng dạng quang mang bắn ra bốn phía.

"Ừm? Thật sự là kỳ quái, Trọng Dương Môn lại hưng thịnh lên, xem ra năm đó Trọng Dương Môn Môn chủ, vẫn có chút thủ đoạn đó a." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, lấy của hắn thân phận cùng địa vị, đã lười đi so đo năm đó những cái kia trưởng thành chuyện cũ.

"Không biết rõ miệng rộng, Dư Phương lão đại bọn họ, hiện tại có phải hay không biến thành đệ tử thân truyền? Nếu như không có, ta cần phải hảo hảo trò cười trò cười bọn hắn." Tiêu Diệp trên mặt hiện lên một tia hí ngược  cũng không làm kinh động bất luận kẻ nào, đã đi tới Trọng Dương sơn mạch ở trong.

Lấy hắn bây giờ tu vi, chỉ cần hắn nguyện ý, chỉ sợ Ngọc Lan Vực vẫn chưa có người nào có tư cách phát hiện hắn.

Trọng Dương sơn mạch bên trong, một tòa mây khói lượn lờ sơn phong đỉnh, một vị dáng người mập giả tạo, nhưng là biểu lộ trang nghiêm, thanh niên mặc áo bào vàng ngồi xếp bằng, quanh thân dũng động Tiên Thiên chân khí, một hít một thở cực kỳ có tiết tấu.

Nhìn kỹ lại, vị này mập mạp thanh niên, đương nhiên đó là năm đó Dư Phương.

Những năm này tới, Dư Phương rõ ràng trở nên trầm ổn rất nhiều, không giống như trước kia phù phiếm, nếu không cũng sẽ không khắc khổ tu luyện.

Bạch

Lúc này, trong hư không hiện lên một vòng nhỏ bé không thể nhận ra tiếng vang, nhưng là vẫn để Dư Phương cho bắt được.

"Là ai, lại dám tại Trọng Dương Môn giương oai, cho ta cút ra đây!" Dư Phương vươn người đứng dậy, Tiên Thiên chân khí tại thể nội du tẩu, một song trong con ngươi bắn ra lưỡng đạo tinh mang ép người đến cực điểm, đảo qua bốn phía hư không.

Thế nhưng là quét mắt một xung quanh, hắn thế mà không phát hiện chút gì, lúc trước động tĩnh biến mất, toàn bộ đỉnh núi, chỉ có hắn một người mà thôi.

"Chẳng lẽ là ta cảm giác sai rồi?" Dư Phương thì thào từ nói, sau đó lắc lắc đầu, khoanh chân ngồi xuống, chuẩn bị lần nữa tu luyện.

Liền ở đây lúc, một đạo tràn ngập hí ngược âm thanh đột nhiên vang lên: "Một vị Trọng Dương Môn Kim Bào trưởng lão, thế mà liền tại bên dưới đến đều không có phát hiện, thật là khiến người tiếc hận."

Câu nói này để Dư Phương đồng tử co rụt lại, thuận phương hướng âm thanh truyền tới nhấc đầu nhìn lại, lập tức thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin  ngay sau đó biến thành cuồng hỉ.

"Lão tam!"

"Ta nghe nói ngươi trở về, ta liền biết rõ ngươi sẽ đến Trọng Dương Môn tìm chúng ta!"

Chỉ gặp giữa không trung, người mặc hắc bào Tiêu Diệp lăng không mà đứng, trong đôi mắt tràn đầy ý cười, đang xem lấy Dư Phương.

"Ha ha, lão lớn, ngươi là trong chúng ta không thích nhất tu luyện, cũng là nhất lười, không có nghĩ tới những thứ này năm đi qua, ngươi chẳng những bước vào Tiên Thiên cực hạn, thậm chí còn lăn lộn đến Ngân Bào trưởng lão." Tiêu Diệp từ trên trời giáng xuống, đi vào Dư Phương trước người, ánh mắt đảo qua Dư Phương trên người màu vàng kim trường bào, không khỏi phá lên cười.

"Thôi đi, ngươi tại chín năm trước đúng vậy Ngọc Lan Vực thứ nhất cường giả, được vinh dự tuyệt thế thiên kiêu, ta thân là huynh đệ của ngươi, nếu như không nỗ lực, chẳng phải là quá cho ngươi mất thể diện?" Dư Phương nhếch miệng nói.

Tiêu Diệp nghe vậy lại lần nữa nở nụ cười, ánh mắt đảo qua xung quanh bốn phía, lơ đãng hỏi: "Đúng rồi, lão nhị lão tứ, còn có miệng rộng bọn hắn đâu? Ngươi cũng lăn lộn đến Ngân Bào trưởng lão, nói thế nào bọn hắn cũng là Hắc Bào trưởng lão đi?"

Hắn tại Trọng Dương sơn mạch bên trong tìm nữa ngày, phát hiện mấy cái Tiên Thiên cảnh võ giả, nhưng là hắn nhận biết liền Dư Phương một cái, những người khác không có phát hiện.

Nghe được câu này về sau, Dư Phương biểu lộ trong nháy mắt trở nên rất khó coi, để Tiêu Diệp trong lòng lộp bộp nhảy một cái, hẳn là ba người khác xuất hiện ngoài ý muốn sao?

Dù sao hắn rời đi chín năm, nói không chừng thật đúng là sẽ phát sinh ra cái gì sự tình, ngay sau đó Tiêu Diệp vội vàng truy vấn.

"Lão tam, ngươi đừng sốt ruột, bọn hắn rất tốt. Ngươi rời đi cái này chín năm bên trong, chúng ta bốn người bên trong, miệng rộng tiến bộ là lớn nhất, tu vi tại trong chúng ta đều là thuộc một loại hai tồn tại, sau cùng cơ duyên xảo hợp phía dưới, còn cưới đời trước Môn chủ nữ nhi, hắn thuận thế trở thành mới Môn chủ." Dư Phương giải thích nói..