Chương  457: Không quên sơ tâm

Chương  457: Không quên sơ tâm

"Miệng rộng Thiệu Ngôn thế mà thành Trọng Dương Môn hiện nay Môn chủ?" Cho dù lấy Tiêu Diệp định lực, tại lúc này cũng không khỏi đến giật nảy cả mình, cái này tin tức là tại quá kình bạo.

Nhớ năm đó, Thiệu Ngôn thực lực phi thường phổ thông, thậm chí mạo hiểm bước vào Trọng Dương Môn khảo hạch cánh cửa, sau cùng càng là trở thành ngoại môn đệ tử, vô duyên tiếp xúc đại lượng võ đạo bí tịch, không nghĩ tới chỉ chớp mắt, cư nhiên trở thành cao cao tại thượng Môn chủ, thống soái Trọng Dương Môn, thật sự là nhân sinh gặp gỡ không lường được a.

Thế nhưng là cái này rõ ràng là chuyện tốt, vì sao Dư Phương nhìn qua còn giống như không vui đâu? Còn có Lý Vô Phong, Long Thiếu Kiệt, mấy người cũng không tại Trọng Dương Môn?

"Ai, chúng ta bốn người bên trong, miệng rộng hoàn toàn chính xác rất lợi hại, hắn tiếp nhận trong mấy năm này, Trọng Dương Môn dần dần khôi phục ngày xưa rầm rộ, nhưng là mấy năm này Hắc Long quốc bố cục biến hóa quá nhanh, có hai đại cái thế lực tại Trọng Dương Môn phụ cận nhanh chóng quật khởi, nhìn thấy Trọng Dương Môn bắt đầu khôi phục, thế là bắt đầu chèn ép, hạn chế chúng ta phát triển."

"Gần nhất một năm tình huống càng thêm hỏng bét, không ngừng xung đột, bạo phát không ít lần chém giết, ngay tại ngày hôm qua miệng rộng mang theo Vô Phong bọn hắn tiến đến và nói chuyện, nếu như không phải bởi vì vì cái này sự tình, chúng ta đã sớm đi Vũ An quận đi tìm ngươi." Thiệu Ngôn sầu mi khổ kiểm nói nói.

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp nghe vậy giật mình.

Cái này sự tình đối với hắn mà nói, cái gì cũng không tính, đã hắn tới, nói thế nào cũng phải giúp Thiệu Ngôn một thanh a.

"Bất quá bây giờ tốt, đã lão tam ngươi đã đến, làm sao cũng phải mượn nhờ bên dưới tên của ngươi đầu, đến chấn nhiếp bên dưới những cái kia thế lực." Dư Phương đột nhiên biểu lộ nhẹ nới lỏng, dựng lấy Tiêu Diệp bả vai, cười hì hì nói ràng.

Tiêu Diệp bất đắc dĩ lắc lắc đầu, bất quá trên mặt cũng lộ ra nụ cười, đây mới là hắn nhận biết Dư Phương a.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp mở miệng nói ra: "Mang ta đi bọn hắn hòa đàm địa phương đi."

"Đó là đương nhiên, coi như ngươi không đi, ta cũng phải trói ngươi đi, những cái kia thế lực nếu như biết rõ ngươi đã đến, còn không dọa đến  té cứt té đái a." Dư Phương hí ngược nói ràng, sau đó thân thể lướt dọc mà đi, hướng về Trọng Dương sơn mạch bên ngoài mà đi.

Tiêu Diệp áo bào đen bồng bềnh, như là một vị thần linh chân đạp hư không, nhẹ nhõm đi theo.

Hai người một trước một sau, tốc độ đều nhanh vô cùng nhanh, rất nhanh liền rời đi Trọng Dương sơn mạch, này lúc Trọng Dương Môn đệ tử cùng rất nhiều Trưởng lão, đều không có phát hiện Tiêu Diệp bóng dáng, chỉ là nhìn thấy Dư Phương bóng dáng lóe lên.

"Ai, liền Dư Phương lớn Lão Đô xuất động, xem ra lần này hòa đàm cũng không thành công a, chúng ta Trọng Dương Môn tương lai thật đúng là vô cùng khó nói." Một vị Hạc Phát Đồng Nhan Kim Bào trưởng lão không thế nào thở dài.

Với hắn đứng chung một chỗ nội môn đệ tử, nghe vậy sắc mặt chần chờ một lát, mới thận trọng nói ra: "Trưởng lão đại nhân, Tiêu Diệp chí tôn không phải trở về Ngọc Lan Vực sao? Hắn cùng chúng ta Môn chủ không ít, chỉ cần Tiêu Diệp chí tôn chịu ra mặt, chúng ta Trọng Dương Môn nguy cơ chẳng phải giải quyết sao?"

"Hừ pháo hôi làm tự cường!" Vị này Kim Bào trưởng lão nghe vậy trừng đối với nhất phương mắt, "Chúng ta Môn chủ cùng Tiêu Diệp chí tôn quan hệ, cũng là hắn còn không có quật khởi thời điểm mới có."

"Người, đều là thế lợi, lấy Tiêu Diệp chí tôn hiện tại thân phận cùng địa vị, liền liền Ngọc Lan Vực mười ba nước Quốc chủ đều không với cao nổi, huống chi chúng ta Môn chủ trước kia chút giao tình đâu? Huống chi Tiêu Diệp chí tôn năm đó, là từ chúng ta Trọng Dương Môn mưu phản, hắn chắc chắn sẽ không ra tay trợ giúp Trọng Dương Môn."

Vị kia nội môn đệ tử nghe vậy co rụt lại đầu, không dám nói nữa, nhưng là nhưng trong lòng vô cùng tiếc nuối.

Đúng vậy a, người đều là thế lợi, nếu như là hắn, đứng ở Tiêu Diệp bây giờ độ cao, khẳng định cũng khinh thường tại cùng trước kia bằng hữu bạn lại đến hướng. Nói lên một đời Môn chủ thực sự quá có mắt không châu, lại vì một điểm người ân oán, đem Tiêu Diệp bức ra Trọng Dương Môn.

Nếu không hiện tại Trọng Dương Môn, tuyệt đối sẽ không yếu tại Tiêu Minh a.

. . .

Lục Thiên Sơn mạch cây rừng rậm rạp, đại thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, um tùm cành lá che khuất bầu trời, kéo dài số ngàn dặm, vượt ngang gần phân nửa Hắc Long quốc, là Hắc Long quốc nổi danh đại hình sơn mạch một trong, rất nhiều thế lực đều đưa toà này sơn mạch trở thành lẫn nhau địa bàn đường phân cách.

Này lúc, lục Thiên Sơn mạch bên trong, Hắc Long quốc hai đại mới phát thế lực, thần Tinh Môn, áo trắng dạy thủ lĩnh, chính mang theo trong tông phái cao thủ, cùng Trọng Dương Môn hiện nay Môn chủ Thiệu Ngôn hòa đàm.

Nhưng là bọn hắn thái độ mười phần ngả ngớn, rõ ràng không đem tuổi trẻ Thiệu Ngôn để ở trong mắt, nói lên điều kiện vô cùng hà khắc quá phận, lại thêm bây giờ Trọng Dương Môn, hoàn toàn chính xác vẫn còn so sánh không lên hưng thịnh thời kì, khiến cho hòa đàm lập tức tiến nhập cục diện bế tắc, bạo phát mấy lần tranh đấu.

"Mẹ kiếp, thần Tinh Môn cùng áo trắng dạy hai cái này cẩu tạp chủng, lại để cho thôn phệ chúng ta Trọng Dương Môn một nửa thế lực phạm vi, còn muốn hạn chế chúng ta tuyển nhận mới đệ tử!" Trọng Dương Môn đóng quân trong doanh địa, luôn luôn nhìn đều rất trầm ổn Lý Vô Phong chửi ầm lên, sắc mặt xám xanh.

Hắn dù sao cũng là một vị Quận tử cấp bậc thiên tài, cho nên những năm này tiến bộ cũng rất lớn, ở vào Tiên Thiên cực hạn cảnh giới, có được nhị đẳng Tiên Thiên cực hạn thực lực, gần nhất vừa mới tấn thăng làm Trọng Dương Môn một vị Hắc Bào trưởng lão.

Trong doanh trướng Long Thiếu Kiệt, cùng hiện nay Trọng Dương Môn Môn chủ Thiệu Ngôn ngồi tại vị tử bên trên, cũng là từng cái vô cùng phẫn nộ.

Thần Tinh Môn cùng áo trắng dạy nói lên điều kiện, hoàn toàn chính xác mười phần quá phận, nếu như Thiệu Ngôn đồng ý, như vậy về sau Trọng Dương Môn phát triển, sẽ nhận lớn vô cùng hạn chế  có thể nói lại không quật khởi khả năng.

Như thế khuất nhục tính điều kiện, hắn sao có thể đáp ứng?

"Nhị ca, bọn hắn nói lên điều kiện đương nhiên không thể đáp ứng, thế nhưng là bọn hắn thế lực lại muốn vượt qua chúng ta Trọng Dương Môn, ngươi nói phải làm gì?" Sắc mặt thanh tú, trước kia lá gan rất nhỏ Long Thiếu Kiệt, cũng trưởng thành là Trọng Dương Môn trung lưu trụ cột, trở thành một vị Kim Bào trưởng lão, giờ phút này nhíu mày hỏi.

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?" Lý Vô Phong nhất chuyển đầu, tức giận nói ràng.

Long Thiếu Kiệt nhếch miệng, biết rõ đối phương đang nổi nóng, thế là thấp bên dưới đầu không nói thêm gì nữa, khiến cho trong doanh trướng bầu không khí, lập tức trở nên buồn bực.

"Ta đã làm ra quyết định, bọn hắn điều kiện tuyệt đối đáp ứng. Vô Phong, ngươi trở về thông tri lão lớn, để hắn làm tốt chuẩn bị chiến đấu chuẩn bị, cùng thần Tinh Môn cùng áo trắng dạy huyết chiến đến cùng!" Đột nhiên, Thiệu Ngôn đứng lên, trong mắt tinh mang nổ bắn ra, phá vỡ trầm muộn bầu không khí.

"Tốt!" Lý Vô Phong nghe vậy điểm một cái đầu, đang muốn chuẩn bị ra ngoài, chỉ nghe thấy một đạo lang tiếng cười truyền vào.

"Ha ha, miệng rộng, Vô Phong, ta đã tới."

Tiếng cười mới rơi, Dư Phương cất bước đi đến, khắp khuôn mặt là nụ cười.

"Lão lớn, sao ngươi lại tới đây. . ." Thiệu Ngôn bọn người giật mình, đang chuẩn bị nghênh đón, đột nhiên từng cái ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, giống như là gặp quỷ đồng dạng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Dư Phương phía sau.

Bởi vì đang có một vị người mặc áo bào đen, tóc đen áo choàng thanh niên đi theo Dư Phương sau lưng.

"Lão tam!"

"Lão tam!"

"Diệp Tử!"

. . .

Ba người tận đều là kêu lên, trong mắt bộc phát ra hào quang rừng rực, hưng phấn tới cực điểm.

Đặc biệt là Thiệu Ngôn, nghe được Tiêu Diệp lần này đến đây, lại là chuẩn bị ra tay trợ giúp Trọng Dương Môn vượt qua nguy cơ, càng là kích động không thôi.

Phải biết, hắn sớm đã có lấy đi tìm Tiêu Diệp hỗ trợ suy nghĩ, thế nhưng là đến một lần Tiêu Diệp hiện tại thân phận không tầm thường, lại thêm đi qua nhiều năm như vậy, hắn không biết rõ lúc trước điểm này tình cảm, Tiêu Diệp phải chăng còn nhớ kỹ.

Thứ hai, Tiêu Diệp cùng Trọng Dương Môn dù sao cũng là từng có ân oán, nếu là xuất thủ giúp một tay, rõ ràng có hại mặt mũi, tại của hắn trong ấn tượng, càng là cường giả, thì càng coi trọng mặt mũi.

Có hai cái nguyên nhân, cho nên Thiệu Ngôn mới chần chờ, kỳ thực không chỉ là hắn, liền ngay cả đánh ép Trọng Dương Môn áo trắng dạy cùng thần Tinh Môn, đều là ý tưởng giống nhau, cho nên mới sẽ dạng này không kiêng nể gì cả.

Làm Tiêu Diệp biết rõ Thiệu Ngôn ý nghĩ về sau, lập tức dở khóc dở cười, chẳng lẽ mình rất giống loại kia có thành tựu, liền quên cố nhân người sao?

Người khác sẽ, nhưng là mình chắc chắn sẽ không.

"Ta trước thay các ngươi giải quyết cái phiền toái này, sau đó lại uống rượu với nhau ôn chuyện." Tiêu Diệp để lại một câu nói về sau, thân thể phóng lên tận trời, rời đi Trọng Dương Môn đóng quân địa.

"Ha ha, Diệp Tử xuất thủ, chúng ta Trọng Dương Môn về sau muốn phát triển, sẽ vô cùng đơn giản." Trong doanh trướng bốn người đều phá lên cười.

Tiêu Diệp lần này xuất thủ ý nghĩa, thế nhưng là có sôi trào bình thường ý nghĩa, cái này tương đương với nói cho Ngọc Lan Vực tất cả thế lực, Trọng Dương Môn là cùng hắn có quan hệ, về sau cái nào thế lực còn dám đến khi phụ Trọng Dương Môn, vậy thì là ngại mạng dài.

So với điểm này, để bọn hắn càng cao hứng, may mắn Tiêu Diệp vẫn là cùng đồng dạng, đối đãi bọn hắn thái độ không thay đổi, cái này thế giới có thể không quên sơ tâm quá ít người.

"Ta nghe nói Diệp Tử mới trở về, liền một chiêu đánh bại mười ba vị Quốc chủ, của hắn tu vi khẳng định đạt đến Hư Võ cảnh, nhanh đi nhìn xem, nói không chừng còn sẽ có rõ ràng cảm ngộ đây." Lúc này, Thiệu Ngôn hưng phấn nói ràng, sau đó nhanh chóng liền xông ra ngoài.

Lý Vô Phong, Long Thiếu Kiệt, Dư Phương nghe vậy cái này mới kịp phản ứng, cũng liền bận bịu đi theo.

Thế nhưng là chờ bọn hắn đuổi tới mặt khác lưỡng đại thế lực đóng quân về sau, chỉ thấy cái này lưỡng đại thế lực xám xịt rút đi bóng lưng, thậm chí không điều kiện liền chính mình địa bàn đều cho nhường lại, lại không trước đó phách lối tư thái.

Dù sao hiện tại thay Trọng Dương Môn ra mặt, thế nhưng là Ngọc Lan Vực từ trước tới nay đệ nhất thiên tài, thứ nhất cường giả Tiêu Diệp chí tôn, độc thân uy hiếp, so mười ba vị Quốc chủ liên thủ còn muốn khủng bố, bọn hắn chỉ hận cha mẹ không có ít sinh hai cái đùi, cho bọn hắn đào mệnh, nơi nào còn dám ở lâu?

Vạn nhất Tiêu Diệp cải biến chủ ý, chỉ cần một cái mệnh lệnh, toàn bộ Ngọc Lan Vực đều đưa lại không bọn hắn đặt chân địa phương.

Từ hôm nay bắt đầu, Trọng Dương Môn sẽ gây nên toàn bộ Ngọc Lan Vực chú ý, tiềm lực vô hạn, tất cả mọi người biết rõ, lại có một cái có thể so với Tiêu Minh thế lực bá chủ thế lực muốn quật khởi.

Cái này tin tức truyền về Trọng Dương Môn về sau, tất cả Trưởng lão cùng đệ tử đều mừng rỡ như cuồng, quét qua trước đó chán chường, bị Tiêu Diệp khí độ chiết phục.

Cái này một ngày, Trọng Dương Môn lớn Bãi Tửu yến, đều tại chúc mừng cái này trọng yếu thời khắc, nhưng là chỉ có số ít người, mới có thể nhìn thấy Tiêu Diệp.

Năm vị huynh đệ lần nữa tụ họp, đều cao hứng phi thường, uống dặn dò say mèm, nói về năm đó cái kia đoạn tuế nguyệt, mỗi người đều rất cảm khái.

"Đúng rồi, Diệp Tử, không biết rõ ngươi vẫn là không nhớ kỹ Liễu Y Y?"Trên bàn rượu, Thiệu Ngôn đột nhiên thần bí hỏi thăm nói..