Chương  458: Lần nữa xuất phát

Chương  458: Lần nữa xuất phát

"Liễu Y Y?" Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang chớp động, sau đó điểm một cái đầu.

Liễu Y Y hắn làm sao lại không nhớ rõ, lúc trước nếu như không phải là bởi vì cái này nữ tử, đưa tới Triệu Càn, mới khơi dậy vô cùng ý chí chiến đấu, để thể nội Thời Gian Tháp hiển hoá ra ngoài.

Thời kỳ thiếu niên, loại kia mông lung tình cảm, sớm sẽ theo thời gian trôi qua mà giảm đi, cho nên hắn đối với Liễu Y Y, lại không một tia hận ý, lấy hắn hiện tại thân phận cùng địa vị, cũng chướng mắt loại này nữ tử.

Chỉ là hắn cực kỳ hiếu kỳ, vì cái gì Thiệu Ngôn lại đột nhiên đề cập Liễu Y Y đâu?

Hắn nhớ kỹ lúc trước chính mình vấn đỉnh Huyền Võ về sau, đi tới Trọng Dương Môn giết chết Phó Môn chủ về sau, liền rốt cuộc chưa nghe nói qua Liễu Y Y tin tức.

Chỉ gặp Thiệu Ngôn giải thích nói: "Diệp Tử, năm đó ngươi đi tới Trọng Dương Môn, giết chết Phó Môn chủ về sau, Liễu Y Y cả người liền thay đổi, trở nên vô cùng trầm mặc ít nói, cũng không cùng người ta giao lưu, chỉ là chuyên tâm tu luyện võ đạo."

"Những năm này đi qua, nàng tu vi tiến bộ rất nhanh, đều nhanh vấn đỉnh Huyền Võ, vì Trọng Dương Môn làm ra không ít cống hiến, thế là ta làm đến cửa chủ về sau, để cho nàng trở thành Trọng Dương Môn một vị Hắc Bào trưởng lão." Nói đến đây, Thiệu Ngôn thận trọng nhìn về phía Tiêu Diệp.

Hắn biết rõ Tiêu Diệp cùng Liễu Y Y khúc mắc, cho nên hắn tại vì quyết định của mình mà thấp thỏm.

Mặc dù nói Tiêu Diệp cùng bọn hắn quan hệ vẫn là bảo trì bất biến, nhưng là dù sao Tiêu Diệp hiện tại độ cao thật là đáng sợ, bọn hắn tu vi còn kém rất rất xa, phương diện này khẳng định vẫn là muốn bận tâm.

Nghe được Thiệu Ngôn, Tiêu Diệp lập tức minh bạch đối phương lo lắng, thế là cười một tiếng, khoát tay áo nói: "Nàng cùng ta lại không quan hệ, các ngươi như thế nào quyết định không dùng qua hỏi ta."

Tiêu Diệp nói xong, cười giơ lên chén rượu trong tay uống một hơi cạn sạch, để Thiệu Ngôn lập tức nở nụ cười.

Như thế xem ra, Tiêu Diệp đích thật là không so đo những này lông gà vỏ tỏi sự tình.

Rộng rãi khí phái trong cung điện, không có ngoại nhân quấy rầy, năm người thỏa thích uống rượu, Tiêu Diệp cũng nói những này tới kinh lịch, để Thiệu Ngôn bọn người có chút động tâm.

Bọn hắn tu vi đều đạt đến Tiên Thiên cực hạn, Thiệu Ngôn càng là nhanh vấn đỉnh Huyền Võ, Ngọc Lan Vực cái này sân khấu, đối với bọn hắn tới nói, hoàn toàn chính xác quá nhỏ, nghiêm trọng hạn chế phát huy của bọn họ.

Thế nhưng là Thiệu Ngôn hiện tại thân vì Trọng Dương Môn Môn chủ, cũng không thể ném bên dưới tông phái mặc kệ a?

Về phần Lý Vô Phong, Long Thiếu Kiệt bọn người, còn cần phụ trợ Thiệu Ngôn quản lý Trọng Dương Môn, tạm thời cũng đi không được, không cách nào đi theo Tiêu Diệp, tiến về Chân Linh đại lục.

Tiêu Diệp gặp này cũng không bắt buộc, mỗi người đều có chính mình đường ra, tựa như là lúc trước chính mình đề nghị, để Thiệu Ngôn bọn người gia nhập Tiêu Minh, thế nhưng là đối phương cự tuyệt, hiện tại không phải cũng đồng dạng xông ra Nhất Phương Thiên Địa sao?

Mà lại, bốn người này tu vi hoàn toàn chính xác kém một chút, một cái đều không có vấn đỉnh Huyền Võ, coi như đi theo chính mình ngăn cản Chân Linh đại lục, liên tự bảo đảm đều làm không được, ngược lại sẽ hại bọn hắn, cùng lắm thì chờ mình lần sau về Quy Chân linh đại lục thời điểm, lại đem những này bằng hữu bạn mang đi chính là.

Ngày thứ hai, Tiêu Diệp lưu lại không ít thiên tài địa bảo, cùng võ đạo bí tịch về sau, liền chuẩn bị rời đi Trọng Dương Môn Nghịch Huyết thiên ngân.

Này lúc phân biệt, chính mình liền muốn mang theo bộ phận tộc nhân tiến về Chân Linh đại lục, lần sau gặp lại cũng không biết rõ tới khi nào, Thiệu Ngôn bọn người đem Tiêu Diệp đưa đến Trọng Dương Môn sơn mạch lối đi ra, đều vô cùng thương cảm.

Gặp nhau luôn luôn so rời đi muốn ngắn ngủi quá nhiều.

Lần này cho Tiêu Diệp tiễn đưa đội ngũ mười phần to lớn, liền liền bế quan bên trong đời trước Trọng Dương Môn Môn chủ, đều hiện thân, đối với Tiêu Diệp mười phần khách khí cùng cung kính.

"Các ngươi bảo trọng!" Tiêu Diệp thật sâu ngưng nhìn một cái bốn cái bằng hữu bạn, sau đó thân thể phóng lên tận trời, hóa thành một đạo lưu quang, nhanh chóng biến mất.

Này lúc, tại Trọng Dương Môn sơn mạch chỗ sâu một tòa cô đứng ngọn núi bên trên, một vị người mặc áo tím, mỹ lệ vô song nữ tử thân thể mềm mại run lên, nhìn về phía Trọng Dương sơn mạch lối ra chỗ, trong đôi mắt đẹp có vụ khí đang tràn ngập.

Nàng biết rõ hắn đi tới Trọng Dương Môn, nhưng là nàng cuối cùng vẫn không có dũng khí phóng ra một bước kia, cùng hắn gặp nhau.

Đối phương hiện tại đã là cao cao tại thượng Tiêu Diệp chí tôn, vị trí vị trí, là nàng đời này đều không thể với tới.

"Cả đời này, ta nguyện ý đem hết thảy tất cả dâng hiến cho võ đạo, ở phía xa yên lặng chúc phúc ngươi, vì ta lúc đầu có mắt không tròng chuộc tội." Vị này áo tím nữ tử trong miệng nỉ non nói ràng, sau đó chậm rãi nhắm lại hai mắt, tiến nhập khổ tu bên trong.

Vẻn vẹn nửa cái canh giờ, Tiêu Diệp liền đã về tới Vũ An quận, Tiêu Minh Nội Phủ ở trong.

Lúc này Tiêu Diệp mới phát hiện, nguyên lai Ngọc Lan Vực mười ba Quốc Hữu rất nhiều địa vị tôn quý võ giả, đã tại Tiêu Minh đợi chờ mình đã mấy ngày.

Tiêu Diệp cũng không có tự cao tự đại, thiết yến khoản đãi tại bọn hắn.

Trong đó nhất thấp thỏm, không ai qua được Lưu Phong quốc tân nhiệm Quốc chủ.

Bởi vì Thiên Hạ Minh nguyên nhân, lại thêm thượng lưu Phong Quốc đời trước Quốc chủ xuất thủ đối phó qua Tiêu Minh, khiến cho hắn mười phần sợ hãi Tiêu Diệp giận lây sang Lưu Phong quốc.

Nhưng làm hắn cẩn thận từng li từng tí đụng lên đi, đem chính mình san bằng Thiên Hạ Minh sự tình nói ra về sau, Tiêu Diệp chỉ là khoát tay áo, tỏ rõ chính mình sẽ không lại truy cứu.

Lưu Phong quốc Quốc chủ nghe vậy đại hỉ, đối với Tiêu Diệp mười phần cảm giác kích.

Đáng nhắc tới chính là, Hắc Long quốc đời trước Quốc chủ tự mình chạy đến, hướng Tiêu Diệp hỏi thăm Long Thần tình huống, khi hắn biết được Long Thần không việc gì, đồng thời đảm nhiệm Diệp Minh Phó minh chủ chức về sau, rốt cục nới lỏng khẩu khí.

Tại Tiêu Diệp mời dưới, hắn quyết định tại một cái tháng về sau, cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ tiến về Chân Linh đại lục, truy cầu trong suy nghĩ võ đạo.

Tu vi đạt tới hắn cái này cảnh giới, thế tục danh dự cùng quyền lợi, đã không cách nào lại ràng buộc hắn, võ đạo mới đáng giá tốn hao suốt đời tinh lực theo đuổi cầu.

Thừa dịp tiệc rượu thời điểm, rất nhiều người nghiêm túc hướng Tiêu Diệp thỉnh giáo lên võ đạo vấn đề.

Tiêu Diệp cũng không có keo kiệt, pháp tướng trang nghiêm, kỹ càng chỉ ra võ trên đường vấn đề, nói ra chính mình những năm này đối với võ đạo lý giải, lấy hắn bây giờ tu vi, chỉ điểm một số Huyền Võ cảnh, Tiên Thiên cảnh võ giả vẫn là dư sức có thừa.

Trận này võ đạo giảng giải, một mực kéo dài một ngày một đêm, đông đảo võ giả quy quy củ củ ngồi tại Tiêu Diệp trước mặt, giống như là một cái mới vào võ đạo Hài Đồng đồng dạng.

Ngày đó Vũ An quận tường ánh sáng bao phủ, có hào quang rừng rực hiện lên, Đại Đạo Chi Âm tại hư không bên trong quanh quẩn, rất nhiều võ giả đều bị hấp dẫn mà đến, bị Ngọc Lan Vực hậu thế xưng là 'Thần Tích' .

Cái này thiên có một vị tóc trắng xoá lão giả, ngày đó liền vấn đỉnh Huyền Võ, đối Tiêu Diệp đi quỳ bái lễ, tại chỗ quyết định muốn gia nhập Tiêu Minh, trở thành Tiêu Minh một vị Trưởng lão.

Có thể tại sinh mệnh thời khắc cuối cùng, vấn đỉnh Huyền Võ, cũng coi là giải quyết xong suốt đời tâm nguyện, hắn đối với Tiêu Diệp lòng cảm kích, tự nhiên khó mà dùng ngôn ngữ đến thuyết minh.

Trừ cái đó ra, còn lại võ giả cũng có rất lớn thu hoạch, đối với sau này đường hướng tu luyện càng thêm minh xác Manh Manh Sơn Hải Kinh.

Tiêu Diệp cũng không biết, chính mình vô ý tiến hành, thế mà đại quy mô tăng lên Ngọc Lan Vực võ giả võ lực, khiến cho Ngọc Lan Vực Huyền Võ cảnh cường giả tầng tầng lớp lớp, thậm chí còn xuất hiện một vị Hư Võ cảnh cường giả.

Đương nhiên, đây đều là nói sau.

Tiêu Diệp gặp xong bạn cũ, tại Ngọc Lan Vực sinh hoạt trở nên cực kỳ thanh nhàn, tại sau cùng trong thời gian, hắn ngoại trừ tìm kiếm cho nên bên ngoài, đều lấy ra cùng đi người nhà, cự tuyệt gặp khách.

Tiêu Dương tu vi tuy nhiên cũng đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới, nhưng là La Mai Lan không có chút nào tu vi, hắn lại không chịu cùng La Mai Lan tách ra, cho nên quyết định không rời đi Ngọc Lan Vực, Tiêu Diệp cũng mười phần đồng ý.

Hắn lấy ra rất nhiều kéo dài tuổi thọ thiên tài địa bảo cho song thân phục dụng, để bọn hắn sinh cơ càng phát thịnh vượng, sống hơn một trăm tuổi không có vấn đề gì cả.

Về phần Tiêu Phàm, Tiêu Diệp cũng không có nương tay, mang theo đối phương xuất nhập Ngọc Lan Vực rất nhiều hiểm địa, đem ném vào.

Chính hắn hạ không được nặng tay, vậy liền để hung thú đến ma luyện Tiêu Phàm đi.

Tiêu Phàm từ khi xuất sinh đến nay, một mực có thụ cưng chiều, chỗ nào trải qua dạng này tràng diện? Thế nhưng là tại Tiêu Diệp bức bách dưới, hắn chỉ có thể kinh lịch một trận lại một trận kinh tâm động phách chém giết, ma luyện trên người cuồng ngạo khí.

Tiêu Phàm tuy nhiên tính cách bị làm hư, nhưng là vô luận là tư chất vẫn là thiên phú đều rất kinh người, vượt xa Tiêu Diệp.

Tại loại này tàn khốc trong rèn luyện, tu vi càng phát tinh chất, kịch liệt đột phá đến Huyền Võ cảnh, chỉ còn vấn đề sớm hay muộn, tin tưởng vấn đỉnh Huyền Võ, cũng chỉ là vấn đề sớm hay muộn.

Khi đó, Ngọc Lan Vực từ trước tới nay, nhất là tuổi trẻ Huyền Võ cảnh cường giả ghi chép, đem bị Tiêu Phàm sửa.

Thời gian một tháng, chậm rãi trôi qua, theo xuất phát ngày tới gần, Tiêu Minh bên trên bên dưới tràn đầy một loại bi thương bầu không khí.

Đây là Tiêu Minh lần thứ nhất, đem bước chân bước về phía Chân Linh đại lục, cũng là cực kỳ bước then chốt, lần này đi theo Tiêu Diệp tiến về Chân Linh đại lục tộc nhân, tương đương với khai phá người, sẽ đối mặt với rất nhiều khó khăn cùng hiểm cảnh.

Nhưng là bọn hắn đều không sợ, bọn hắn tin tưởng Tiêu Diệp!

Cuối cùng, xuất phát thời gian đến, Tiêu Diệp đem chính mình từ Chân Linh đại lục thu hết mà đến đại lượng bảo vật, cùng võ đạo bí tịch, đều giao cho ba vị Trưởng thôn đảm bảo.

Mà chính mình thì là tìm Hắc Long quốc hiện nay Quốc chủ, mượn một chiếc phi hành thuyền lớn, chở một ngàn vị Tiêu Minh tộc nhân, cùng Ngọc Lan Vực bên trong, dự định đi theo Tiêu Diệp cùng một chỗ tiến về Chân Linh đại lục võ giả, trùng trùng điệp điệp xuất phát, tiến về Lôi Hải quốc cảng khẩu bắt đầu ra biển.

Lôi Hải quốc Quốc chủ, biết rõ hôm nay là Tiêu Diệp chí tôn xuất phát thời gian, đã sớm chuẩn bị xong hào hoa thuyền lớn, đến đây tiễn đưa.

"Tiêu Diệp chí tôn, ngươi là chúng ta Ngọc Lan Vực nhất tự hào tồn tại, ta đại biểu Lôi Hải quốc cung chúc ngươi danh chấn Chân Linh đại lục!" Lôi Hải quốc Quốc chủ chắp tay nói.

"Đa tạ!" Tiêu Diệp mỉm cười  đồng dạng chắp tay đáp lễ, sau đó mang theo tất cả mọi người leo lên thuyền lớn bắt đầu xuất phát.

Mặc dù nói Trung Châu Thái Nhất Thánh Cung cho thời gian của mình còn có không ít, nhưng là trở lại Trung Châu về sau, hắn còn cần an trí tộc nhân, không thể tại Ngọc Lan Vực trì hoãn quá lâu thời gian.

"Trung Châu, ta đến rồi!"

"Nhã nhi, ta đến rồi!"

Tiêu Diệp đứng tại boong thuyền phía trên, ngắm nhìn Chân Linh đại lục phương hướng, trong mắt bạo phát ra trận trận tinh mang.

"Ô ô!"

Đứng tại Tiêu Diệp trên bờ vai, đã có được Hư Võ cấp chín thực lực Tiểu Bạch, phát ra tiếng kêu hưng phấn.

Từ khi tiến vào Chân Linh đại lục về sau, hắn cùng Tiêu Diệp vẫn chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, mà lần này, đem cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ tiến về Trung Châu!.