Chương  459: Thần bí hung thú

Chương  459: Thần bí hung thú

Lần này Tiêu Diệp tiến về Chân Linh đại lục, chẳng những mang theo một ngàn vị Tiêu Minh tộc nhân, còn mang theo không ít Ngọc Lan Vực võ giả, như là Hắc Long quốc bên trên một Đại quốc chủ, đã mặt khác hai nước tiền nhiệm Quốc chủ.

Bọn hắn kỳ thực đã từng nếm thử tiến về Chân Linh đại lục, đáng tiếc ở nửa đường bên trên tao ngộ quá nhiều thực lực cường đại Kiếp Phỉ, lại thêm vùng biển vô tận nguy hiểm nhiều lắm, còn không có ngăn cản Chân Linh đại lục, liền lui trở về.

Lần này Tiêu Diệp trở về, lại lại muốn lần xuất phát tiến về Chân Linh đại lục, bọn hắn đương nhiên sẽ không kịp chờ đợi chạy đến, dù sao có Tiêu cũng cái này khỏa đại thụ tại, bọn hắn tiến về Chân Linh đại lục tuyệt đối không có vấn đề chút nào.

Cùng là Ngọc Lan Vực võ giả, Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Mới vừa vặn ra biển, Tiêu Minh tộc nhân đối mặt mới hoàn cảnh, có tâm thần bất định, cũng có được hưng phấn, tâm tình vô cùng cao.

Tiêu Diệp gặp này mỉm cười, nhớ ngày đó hắn lần thứ nhất ra biển, tiến về Chân Linh đại lục thời điểm, tâm tình cũng giống như thế, bất quá những người này so chính mình lúc trước muốn may mắn nhiều, hắn lúc trước thế nhưng là cùng Tiểu Bạch hai người, đơn độc đối mặt nguy hiểm đó a.

"Cái này phiến vùng biển vô tận bên trong, không biết rõ còn có bao nhiêu trên hòn đảo, có được nửa bước Đại Đế  nghĩa trang." Tiêu Diệp ánh mắt bên trong mang theo kiêng kị, ánh mắt xuyên thấu hư không, nhìn lấy mênh mông vùng biển vô tận.

Một khi những cái kia tu luyện tà thuật thành công, mở ra đời sau nửa bước Đại Đế khôi phục, tin tưởng không chỉ là Ngọc Lan Vực, liền liền Chân Linh đại lục đều sẽ gió nổi mây phun, nhấc lên một trận cự đại phong ba.

"Không đủ bây giờ nghĩ những này còn quá xa, nhiều năm như vậy đi qua, cũng không có nghe nói vị kia nửa bước Đại Đế thật có thể mở ra đời sau, nếu không Chân Linh đại lục đã sớm lộn xộn, hơn phân nửa tà thuật có thiếu, cũng không viên mãn." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, không suy nghĩ thêm nữa những thứ này.

"Cũng không biết rõ Nữ Đế lưu lại Tiểu Bạch đến cùng là cái gì hung thú. . ." Tiêu Diệp ánh mắt, rơi vào bả vai Tiểu Bạch trên thân.

Nhiều năm như vậy đi qua, Tiểu Bạch  thực lực tăng lớn tốc độ, thậm chí vượt qua hắn, đã có thể so với Hư Võ cấp chín, bất quá dáng người vẫn là cùng trước kia không sai biệt lắm, cũng không có quá lớn biến hóa.

Phải biết, những năm này hắn nhưng là có vô số kỳ ngộ, lại thêm có Thời Gian Tháp, mới có hiện nay thực lực a.

"Trung Châu thiên tài khẳng định có rất nhiều, ta nhất định phải bình tĩnh lại tu luyện, trước lấy tăng lên thực lực làm chủ." Tiêu Diệp mâu quang chớp động, sau đó tại thuyền lớn trong một cái phòng ngồi xếp bằng, chuẩn bị bắt đầu tu luyện.

Đầu tiên, của hắn thực lực tại Sát Lục pháp tắc, cùng các loại cường đại chiến kỹ tăng phúc dưới, đặt ở Hư Võ cấp chín võ giả bên trong đều xem như thật tốt, nhưng là tu vi vẫn là quá yếu, trước đây không lâu mới đột phá đến Hư Võ cấp năm.

Đây là một cái trí mạng nhược điểm, cho nên hắn trước hết muốn đem tu vi tăng lên.

Tiếp theo, Tứ Đế công pháp bên trong Hư Võ quyển bên trong động thiên bí thuật, hắn chỉ kém một tia liền có thể hoàn toàn tìm hiểu ra đến, đến lúc đó liền có thể không kiêng nể gì cả, sử dụng bốn chiếc động thiên lực lượng, về phần Hư Võ quyển còn lại phía dưới nội dung, tại Thiết Huyết Đại Đế trợ giúp dưới, hắn đã tìm được phương hướng, tin tưởng không được bao lâu liền sẽ có thu hoạch.

Về phần Sát Lục pháp tắc, hắn vẫn là dừng lại tại cấp ba tầng thứ, đối với bước kế tiếp nên đi như thế nào, Tiêu Diệp còn có có chút mê mang, chỉ có thể tạm thời mắc cạn, trước lấy tăng lên tu vi, cùng lĩnh hội Tứ Đế công pháp làm chủ.

Chỉ cần của hắn tu vi có thể đạt tới Hư Võ cấp chín, mặt khác phối hợp bốn chiếc động thiên cường đại, lại thêm Tứ Đế công pháp Hư Võ quyển còn lại phía dưới nội dung, coi như bất động dụng pháp thì huyền ảo lực lượng, tuyệt đối có thể so với Vương Võ cảnh cường giả, có lẽ còn không phải loại kia bình thường nhất, mặt khác từ Nam Hoàng Hoàng tử trên thân lấy được hư ngoại hóa thân, cũng phải bắt gấp thời gian tu luyện, đến lúc đó có thể làm thành một loại bảo mệnh thủ đoạn.

Tiêu Diệp minh xác chính mình tiếp xuống đường hướng tu luyện, ý niệm dò xét không gian giới chỉ, kiểm kê chính mình thượng phẩm nguyên thạch số lượng.

Hắn tại Hoàng Triều hội chiến bên trong, bởi vì tranh đoạt rất nhiều thiên kiêu không gian giới chỉ, khiến cho của hắn thượng phẩm Nguyên Thạch đạt đến một ngàn một trăm khối số lượng, lấy rất nhiều Vương Võ cảnh cường giả đều giàu có, chí ít hắn tại đăng lâm Vương Võ trước đó, là không cần vì thượng phẩm Nguyên Thạch mà lo lắng.

"Bắt đầu tu luyện." Tiêu Diệp lấy ra thượng phẩm Nguyên Thạch, đặt ở hai tay ở giữa, sau đó vận chuyển Tứ Đế công pháp bắt đầu khổ tu.

Muốn đến Chân Linh đại lục Đông Châu, còn cần chừng hai tháng thời gian, đương nhiên không thể lãng phí.

Cũng may mắn Tiêu Diệp có được Thời Gian Tháp, nếu như đổi lại là những người khác, nào có nhiều thời giờ như vậy, tại tăng lên tu vi cùng lúc, còn muốn lĩnh hội Tứ Đế công pháp?

Không thể không nói, Hư Võ cảnh võ giả dùng thượng phẩm Nguyên Thạch đến tu luyện, nhưng thật ra là một cái rất xa xỉ sự tình, Tiêu Diệp bốn chiếc động thiên, thôn phệ đại lượng tinh khiết vô cùng thiên địa nguyên khí về sau, đang bay nhanh tiến bộ.

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua, Tiêu Minh tộc nhân cũng đã mất đi loại kia vừa mới ra biển hưng phấn, chuyển mà tiến vào trong khoang thuyền tu luyện.

Về phần đi theo Tiêu Diệp cùng nhau ra biển Ngọc Lan Vực võ giả, cũng biết rõ Chân Linh đại lục nguy hiểm vô số  đồng dạng nắm chặt thời gian tu luyện.

Lập tức, cả trên chiếc thuyền này chỉ còn lại có Tiểu Bạch đang khắp nơi tán loạn, mà lại thôn phệ mấy khỏa Tiêu Diệp cho thượng phẩm Nguyên Thạch về sau, ngay tại nguyên chỗ ngủ lên, để Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không nói.

Chính mình Tân vất vả tu luyện, mà Tiểu Bạch chỉ cần không ngừng thôn phệ thiên tài địa bảo, liền có thể tăng lên thực lực, thật sự là người so với người làm người ta tức chết a.

Lúc này, Tiêu Diệp cũng không có phát hiện, ở bên cạnh ngủ Tiểu Bạch trên thân, đột nhiên có chút mở ra hai mắt, ánh mắt lại không lúc trước cái chủng loại kia linh động, mà là một loại cao cao tại thượng, nhìn xuống thiên hạ sinh linh lạnh lùng .

Rất nhanh, cái này một tia lạnh lùng biến mất, Tiểu Bạch duỗi ra móng vuốt gãi gãi nhỏ đầu, tựa hồ cũng đang nghi ngờ, nó ô ô nhìn Tiêu Diệp một chút, phát hiện Tiêu Diệp đang chuyên tâm tu luyện, liền lại nằm xuống.

Thời gian trôi qua rất nhanh, thời gian nửa tháng đi qua, dọc theo con đường này Tiêu Diệp một đoàn người gặp không ít cường đạo, muốn cướp bóc bọn hắn Nguyên Thạch cùng tu luyện tư nguyên.

Tiêu Diệp cũng không có xuất thủ, mà là đem Tiêu Phàm cùng Tiêu Minh bọn người phái ra ngoài, để bọn hắn sớm tiếp nhận ma luyện.

Những cái kia cường đạo tu vi tuy nhiên cũng không yếu, thế nhưng là tại Tiêu Minh đám người thay nhau công kích dưới, rất nhanh cũng sẽ thua, chạy trối chết, đồng thời đưa tới càng nhiều càng cường đại cường đạo, tu vi đạt tới Huyền Võ cảnh vượt qua mười cái.

Lúc này, đều không cần Tiêu Diệp phân phó, trên thuyền quốc chủ cấp đừng cường giả, nhao nhao xuất thủ, trấn áp tất cả cường đạo, thực sự không phải đối thủ, Tiêu Diệp mới có thể xuất thủ, nhẹ nhõm diệt sát tất cả cường đạo, liền cái này giúp cường đạo Hang Ổ, đều bị Tiêu Diệp bị tịch thu, đạt được không ít bảo vật.

Từ đó, phụ cận vùng biển cường đạo, đều bị dọa cho bể mật gần chết, xa xa gặp được Tiêu Diệp một đoàn người, đều sẽ quấn nói mà đi, căn bản không ai dám trêu chọc.

Nhưng là Tiêu Diệp muốn ma luyện Tiêu Phàm, thế là thường thường lại phái Tiêu Phàm chọn lựa đại lượng Tiên Thiên cảnh giới cường đạo cho hắn ma luyện, một cái tháng về sau, vừa mới đạt tới mười bốn tuổi Tiêu Phàm, rốt cục vấn đỉnh Huyền Võ, để Tiêu Minh đám người hưng phấn đến cực điểm.

Từ Tiêu Diệp sáng tạo, tại Ngọc Lan Vực nhanh nhất vấn đỉnh Huyền Võ ghi chép, bị Tiêu Phàm sửa, trọng yếu nhất chính là, Tiêu Phàm đồng dạng là bọn hắn Tiêu Minh người.

Liền liền trên thuyền quốc chủ cấp đừng cường giả, đều nở nụ cười khổ.

Một cái Tiêu Diệp liền để Tiêu Minh cường đại đến, tại Ngọc Lan Vực cơ hồ không người dám trêu cấp độ, hiện tại lại xuất hiện một cái càng thêm kinh người Tiêu Phàm, thật không biết nói Tiêu Minh muốn cường đại đến mức nào.

Đối mặt lại xảy ra nuông chiều chi tâm Tiêu Phàm, Tiêu Diệp lạnh lùng quát lớn.

Tiêu Phàm sở dĩ có thể tiến bộ nhanh như vậy, ngoại trừ hoàn toàn chính xác tư chất xuất chúng bên ngoài, chủ yếu bởi vì xuất sinh đến nay, liền có vô số thiên tài địa bảo phụ trợ, là Tiêu Minh sủng nhi, còn kém rất rất xa năm đó hắn từng bước một khổ tu đi ra thành quả.

Cũng tỷ như nói, lúc trước hắn mới vấn đỉnh Huyền Võ thời điểm, liền có thể càng cảnh giới đánh bại đối thủ, thế nhưng là Tiêu Phàm chỉ là chỉ có tu vi, thực lực hoàn toàn theo không kịp.

Có Tiêu Diệp ở bên cạnh thời khắc nhắc nhở, Tiêu Phàm cũng thu hồi nuông chiều chi tâm, chìm quyết tâm bắt đầu vững chắc cảnh giới.

Cái này một ngày, Tiêu Diệp đang tu luyện bên trong, Thạch Ba cùng Ngô Đại Ngưu cùng đi tiến vào buồng nhỏ trên tàu, nhìn thấy Tiêu Diệp mặt lộ vẻ khó khăn, muốn nói lại thôi.

"Thạch Ba, Đại Ngưu, thế nào?" Tiêu Diệp cảm nhận được ngoại giới động tĩnh, ý niệm từ Thời Gian Tháp bên trong lui đi ra, mở miệng cười hỏi.

"Tiêu Diệp, có cùng Đại Ngưu thường thường điều khiển tiểu phàm thuyền tại vùng biển vô tận đi dạo, cái này sự tình ngươi hẳn là biết rõ đi." Thạch Ba trên mặt lộ ra cười khổ, mở miệng thụ nói.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu.

Tiêu Minh tộc nhân, đối với trên thuyền sinh hoạt vô cùng không thói quen, tại tu luyện sau khi sẽ còn lái thuyền lớn bên trên tiểu phàm thuyền, tại vùng biển vô tận đi dạo, chuyện này hắn đương nhiên biết rõ.

"Ngay tại vài ngày trước, chúng ta nhìn thấy thiên hiện dị tượng, coi là có cái gì bảo vật xuất hiện, thế là hiếu kỳ ra biển, thuận dị tượng phương hướng phát hiện một cái hòn đảo, bên trên có số lượng hơn vạn cái hải tặc, trong đó có ít nhất một ngàn vị Huyền Võ cảnh cường giả, chúng ta phát hiện về sau lập tức rơi đầu, không dám xông loạn."

"Nhưng lại tại chúng ta rời đi không bao lâu, liền xa xa nhìn thấy một đầu thân hình vô cùng to lớn hung thú, dùng không đến mười hơi thời gian, liền đem tòa hòn đảo này bên trên hải tặc toàn bộ giết chết, cái kia một ngàn vị Huyền Võ cảnh võ giả, tại cái này hung thú trước mặt, thế mà đều không thể động đậy, chúng ta cách xa nhau rất xa, cũng cũng tương tự nhận lấy áp chế, liền Tiên Thiên chân khí đều điều động không ra, chỉ là đầu hung thú kia không biết rõ vì sao, giết chết những cái kia hải tặc về sau liền rời đi, cũng không có đối phó chúng ta."

"Mà lại đầu hung thú kia toàn thân bị một cỗ vụ khí che chắn, chúng ta căn bản thấy không rõ lắm toàn cảnh, chỉ biết nói thân hình của nó phi thường to lớn." Thạch Ba âm thanh cảm thấy chát nói ràng.

"Cái gì!" Tiêu Diệp nghe vậy hơi biến sắc mặt.

Muốn tại không đến mười hơi, giải quyết hơn vạn tên hải tặc hắn cũng có thể làm đến, nhưng là muốn để một ngàn vị Huyền Võ cảnh cường giả không thể động đậy, hắn liền không nhất định có thể làm được.

"Chúng ta là lo lắng, nếu như chúng ta tiếp tục tiến lên, đầu hung thú này nếu như chú ý tới chúng ta, vậy thì phiền toái." Thạch Ba nói tiếp nói.

Tiêu Diệp sắc mặt âm trầm xuống.

Hoàn toàn chính xác, để đó dạng này một đầu kinh khủng hung thú ở bên cạnh, mặc cho ai đều yên tâm không xuống a.

"Các ngươi mang ta đi nhìn xem." Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, đứng dậy.

Nếu là đợi đến đầu hung thú này, công kích bọn hắn thời điểm cái kia có thể đã muộn, dù sao trên thuyền còn có nhiều như vậy Tiêu Minh tộc nhân.

"Ừm? Tiểu Bạch lại chạy đi nơi nào?" Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua, phát hiện Tiểu Bạch cũng không tại trong khoang thuyền, bất quá cũng không có suy nghĩ nhiều, trong khoảng thời gian này Tiểu Bạch thường thường sẽ tới chỗ tán loạn..