Chương  460: Thao túng lôi điện

Chương  460: Thao túng lôi điện

Tại Thạch Ba dẫn đạo dưới, Tiêu Diệp lái một chiếc cỡ nhỏ thuyền buồm thoát ly đội ngũ ra biển, hướng về lần trước bị diệt mất hải tặc thế lực hòn đảo mà đi, về phần Ngô Đại Ngưu lưu lại canh chừng Tiêu Minh đám người.

May mắn Tiêu Diệp đem ba vị Quốc chủ cấp bậc cường giả mang ra ngoài, nếu không hiện tại vẫn vô pháp an tâm ra biển, dù sao Tiên Thiên cảnh giới võ giả, tại vùng biển vô tận bên trong gặp được cường đạo hải tặc, cùng muốn chết không khác.

"Tiêu Diệp, chính là chỗ này, phía trước toà kia hòn đảo, đúng vậy đầu hung thú kia đã từng ẩn hiện địa phương." Nửa cái canh giờ về sau, Thạch Ba chỉ về đằng trước một tòa hòn đảo nói ràng, ánh mắt bên trong lộ ra sợ hãi  hiển nhiên ngày đó phát sinh sự tình, để hắn vẫn là lòng còn sợ hãi.

"Tốt, ngươi ở chỗ này chờ ta." Tiêu Diệp để lại một câu nói về sau, thân hình phóng lên tận trời, nhanh chóng hướng phía toà kia hòn đảo phương hướng bay đi.

Thẳng đến tới gần về sau, Tiêu Diệp lúc này mới phát bên dưới tòa hòn đảo này, còn không tính nhỏ, có chừng Ngọc Lan Vực một tòa thành trì lớn nhỏ, bên trên cây rừng thanh thúy tươi tốt, cảnh sắc hợp lòng người.

Nhưng khi Tiêu Diệp nhìn thấy trên đảo tình hình lúc, lúc này mới ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Này chỗ nào vẫn là hòn đảo a, quả thực liền cùng nhân gian Luyện Ngục đồng dạng, vô số cỗ tàn khuyết không đầy đủ thi thể nằm tại trên mặt đất, mặt đất đều bị máu tươi cho thấm ướt.

Thậm chí còn có rất nhiều thi thể, đều bị giẫm nát, chỉ lưu bên dưới lượt toái thi.

"Đầu hung thú kia thật đúng là tàn bạo!" Tiêu Diệp ánh mắt bên trong lộ ra kiêng kị  thân thể rơi vào hòn đảo phía trên, lập tức một loại kinh khủng khí tức đập vào mặt.

Đầu hung thú kia tức liền rời đi lâu như vậy, vẫn là tại nơi này lưu lại chính mình khí tức.

Tiêu Diệp tại trên hòn đảo tìm kiếm đầu hung thú kia dấu vết để lại, lập tức phát hiện không ít to lớn vô cùng dấu chân, thật sâu sa vào đến Đại Địa Chi Trung, rất khó tưởng tượng ra, đó là một đầu bao lớn hung thú.

Trừ cái đó ra, Tiêu Diệp liền không có bao nhiêu phát hiện.

"Đầu hung thú kia, tuyệt đối có Hư Võ cảnh thực lực, hơn nữa còn là cao đẳng cấp Hư Võ cảnh thực lực." Tiêu Diệp tại một bộ còn tính là hoàn hảo Huyền Võ cảnh hải tặc trước thi thể ngừng lại, ánh mắt ngưng trọng, tìm tòi một phen về sau, phát hiện vị này Huyền Võ cảnh võ giả, toàn thân xương cốt đều vỡ vụn, ở ngực lõm lún xuống dưới, giống như là bị hung thú cho một chân đạp chết.

"Lấy đầu hung thú này tàn bạo, nếu như phát hiện Tiêu Minh, khẳng định sẽ công kích, may mắn ta sớm phát hiện, không phải vậy hậu quả khó mà lường được." Tiêu Diệp đứng thẳng thân thể, trong mắt bộc phát ra hào quang rừng rực.

Muốn an toàn đến Chân Linh đại lục, đầu hung thú này nhất định phải giải quyết, may mắn hắn trong thân thể Hoàng Võ Bất Tử Lệnh, còn có một lần Hoàng Võ thần thông có thể sử dụng.

Lại phối hợp chuẩn Vương Khí Thiên Tàn Cung, hắn chưa hẳn liền không có có sức đánh một trận.

Rống

Liền ở đây lúc, một đạo đinh tai nhức óc tiếng thú gào truyền tới từ xa xa, để vùng biển vô tận nước biển kịch liệt quay cuồng lên, một loại kinh dị lòng người khí thế lan tràn ra.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp trong lòng giật mình, thân thể vội vàng phóng lên tận trời, ánh mắt xuyên thấu hư không, xa xa nhìn về phía trước.

May mắn Hư Võ cảnh cường giả ánh mắt vô cùng tốt, để Tiêu Diệp thấy rõ ràng, chỉ thấy phía trước năm mươi dặm có hơn địa phương, xuất hiện một cái cái bóng mơ hồ, vô tận nước biển tại cái bóng kia bên cạnh gầm thét, sóng biển ngập trời.

Oanh cạch!

Mơ hồ trong đó  có thể nhìn thấy có vạn trượng lôi điện, tại cái này hung thú bên cạnh nổ vang, hóa thành một mảnh Lôi Đình thế giới, vô cùng kinh người.

"Là đầu hung thú kia!" Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

Không nghĩ tới chính mình mới vừa mới chuẩn bị tìm kiếm hung thú, cái này bị hắn phát hiện.

"Tiêu Diệp, ta cùng Đại Ngưu ngày kia phát hiện, đúng vậy đầu hung thú này." Đứng tại thuyền buồm bên trên Thạch Ba, hiển nhiên cũng phát hiện cái này một màn kinh người, dọa đến sắc mặt phát trắng, lớn tiếng mở miệng nói ràng.

"Ngươi tranh thủ thời gian trở lại trên thuyền, bảo hộ Tiêu Minh đám người, vô luận phát sinh cái gì sự tình, đều đừng đi ra." Tiêu Diệp nhìn về phía nơi xa, trong ánh mắt mang theo lo lắng  nói ràng.

Tại hắn ánh mắt bên trong, này lúc chở Tiêu Minh đám người thuyền lớn, chính phá vỡ sóng biển hướng phía đầu hung thú kia phương hướng mà đi.

Cái này cũng nói đúng là, đầu hung thú này vừa vặn ngăn ở tiến lên phải qua trên đường, nếu như tiếp tục như vậy nữa, thế tất sẽ khiến hung thú công kích.

Cho nên đầu hung thú này, hắn nhất định phải giải quyết!

Từ hung thú bày ra thực lực, nhưng thị phi thường kinh khủng.

"Tốt, chính ngươi cẩn thận!"

Thạch Ba cũng biết rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc, chính mình lưu lại chẳng những không giúp được Tiêu Diệp, ngược lại sẽ để Tiêu Diệp phân tâm, vội vàng lái thuyền buồm, hướng phía thuyền lớn phương hướng mà đi.

"Ta Tiêu Diệp ngược lại muốn xem xem, đến cùng cái gì hung thú!" Tiêu Diệp trong con ngươi bắn ra lưỡng đạo hàn mang, sau đó thân hình phá không hướng phía nơi xa bay đi.

Hô

Theo chỗ dựa của hắn gần, không khí cuồng phong nổi lên, sóng biển ngập trời, cái kia đầu bị vô cùng sương mù hung thú rốt cục chậm rãi hiện lên ở Tiêu Diệp giữa tầm mắt.

Từ hắn cái phương hướng này nhìn lại, chỉ gặp cái này lúc một đầu toàn thân trải rộng lớp vảy màu xanh hung thú, ước chừng có bốn phần năm thân thể bị vụ khí bao phủ, bên cạnh có điện mang đang lóe lên.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp sợ ngây người, đầu hung thú này hình thể thực sự quá khổng lồ, dù cho không có sương mù che chắn, hắn cũng khó có thể dòm ngó toàn cảnh.

Hắn cùng đầu hung thú này so ra, tựa như là con kiến hôi đồng dạng.

"Vùng biển vô tận tuy nhiên nguy hiểm, nhưng là lúc nào xuất hiện như thế kinh khủng hung thú rồi?" Tiêu Diệp âm thầm kinh hãi, từ không gian trong giới chỉ lấy ra Thiên Tàn Cung.

Tiêu Diệp thấp đầu nhìn lại, chỉ gặp lăn lộn trong nước biển, đang có từng chiếc từng chiếc cự đại tàu thuyền, lít nha lít nhít một mảnh, tuyệt đối vượt qua một ngàn chiếc.

Mỗi một chiếc bên trên đứng đấy đại lượng võ giả, càng là có không ít Huyền Võ cảnh võ giả, lăng không phi hành công kích đầu hung thú này, lại bị hung thú há mồm phun ra một đạo hừng hực điện mang cho đánh chết, thân thể cháy đen rơi vào nước biển ở trong.

"Nhiều như vậy hải tặc!" Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Nhìn những này hải tặc đi thuyền phương hướng, rõ ràng là hướng phía Tiêu Minh mà đi, mà lại số lượng vô cùng to lớn, lấy những này thuyền lớn quy mô, tuyệt đối vượt qua mười vạn tên hải tặc, trong đó Huyền Võ cảnh võ giả càng là nhiều đến đáng sợ.

Nếu như nhóm này hải tặc, thật sự công kích Tiêu Minh, coi như mình tu vi cường đại, cũng rất khó tại đại chiến thời điểm, bảo hộ tất cả mọi người.

"Khó nói đầu hung thú này là tại bảo hộ Tiêu Minh?" Tiêu Diệp trong lòng mới dâng lên cái này suy nghĩ, liền không khỏi nở nụ cười khổ.

Một đầu chính mình chưa từng có thấy qua hung thú, sẽ bảo hộ Tiêu Minh? Cái này cũng quá buồn cười.

Bất quá, hắn tạm thời cũng không vội mà xuất thủ, mà là mắt lạnh nhìn hung thú đồ sát cái này Quần Hải trộm.

Rống

Đầu hung thú này thực sự quá cường đại, chỉ thấy nó phát ra tức giận tiếng rống to, lập tức lấy hắn vì trung tâm, một cỗ thậm chí đều siêu việt Hư Võ cấp chín uy áp, quét sạch mà đi, áp chế đến đông đảo hải tặc không thể động đậy, bị hung thú há mồm phun ra một tia chớp, đánh chết mấy ngàn vị.

Liền liền Tiêu Diệp đều bị cỗ này uy áp ảnh hưởng đến, giống như là bị một tòa Đại Sơn đè ở, thân thể phát chìm, kém chút một đầu cắm Đảo Hải nước ở trong.

"Mẹ nó, đầu hung thú này đến cùng lai lịch ra sao, thế mà đã cường đại đến loại tình trạng này!" Tiêu Diệp trong lòng giận mắng, ngăn cản cái kia cỗ uy áp bạt không mà lên.

Cái này hoàn toàn là đơn phương đồ sát, những này hải tặc tại đầu hung thú này trước mặt, thực sự quá yếu, không đến một nén nhang công phu, liền bị hung thú cho tàn bạo giết sạch, liền nước biển đều biến thành, màu đỏ tươi một mảnh.

"Thời điểm đến!"

Tiêu Diệp trong mắt bạo phát ra trận trận tinh quang, đột nhiên kéo ra dây cung, vận chuyển Thiên Tàn Tiễn pháp, lập tức thiên địa rúng động, hào quang rừng rực trong tay ngưng tụ, hóa thành một đạo cự đại mũi tên ánh sáng khởi động lại đồng hành nhân sinh.

Hưu

Tiêu Diệp trong tay dây cung bỗng nhiên buông ra, cái kia hừng hực mũi tên ánh sáng như là một khỏa sao băng, mang theo lớn lớn Vĩ Quang hung hăng đụng vào hung thú trên thân.

Rống

Đầu hung thú này bộc phát ra tiếng kêu thê thảm, trên người lớp vảy màu xanh đều bị xé mở, bị quang tiễn nổ ra một cái cự đại lỗ máu, sền sệt vô cùng máu tươi chảy ra.

"Cái gì?" Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Phải biết, Thiên Tàn Cung thế nhưng là một cái chuẩn Vương Khí a, tuy nhiên hắn đem Thiên Tàn Tiễn pháp, chỉ kém một tia liền có thể đạt tới viên mãn cảnh giới, nhưng là muốn oanh sát một cái Hư Võ cấp chín cường giả, vẫn là dư sức có thừa.

Nhưng là bây giờ, thế mà chỉ là cho đầu hung thú này, tạo thành một cái không lớn không nhỏ thương thế, dạng này phòng ngự không khỏi cũng thật là đáng sợ chút.

Oanh

Sau một khắc, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy huyết tinh bạo ngược cuồng phong thổi lên, một đôi lóe ra phẫn nộ quang mang, như là đèn lồng một loại  con ngươi, xé rách hư không, chính lạnh lùng nhìn mình chằm chằm.

Ngay sau đó, sắc trời tối sầm xuống, nguyên lai là đầu hung thú này nhấc lên bàn chân, chính hướng phía hắn một chân đạp xuống dưới, như là Thái Sơn Áp Đỉnh, tốc độ nhanh vô cùng.

"Hư ngoại hóa thân!"

Tiêu Diệp không dám khinh thường, tại cực nhanh thời điểm, ngưng tụ ra một cái phân thân, bản thể nhờ vào đó trốn ra hung thú công kích phạm vi, cùng lúc lần nữa kéo ra dây cung, hừng hực mũi tên ánh sáng tại ngưng tụ.

Hưu

Tiêu Diệp dây cung buông ra, hừng hực mũi tên ánh sáng hướng phía đầu hung thú này phá không mà đi.

Oanh cạch!

Nhưng là lần này, của hắn công kích hoàn toàn vô hiệu quả, chỉ giữa quang tiễn mới vừa vặn đến hung thú trước người lúc, trong hư không đột nhiên xuất hiện một trương, hoàn toàn do lôi điện tạo thành màn sáng.

Xoạt

Cái này cây quang tiễn đâm vào bên trên, chỉ là khơi dậy từng cơn sóng gợn cùng vô số điện mang, sau đó trực tiếp vỡ vụn ra.

Tiêu Diệp ngược lại hít một hơi khí lạnh, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Đầu hung thú này thực sự thật là đáng sợ, chẳng những bản thân phòng ngự vô địch, thao túng lôi điện năng lực càng là xuất thần nhập hóa.

Chỉ sợ chỉ có một vị nửa bước Vương Võ cảnh cường giả, mới có thể gây tổn thương cho đến đầu hung thú này a.

Rống

Lúc này, đầu hung thú này tức giận nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, mở ra miệng lớn, hướng phía Tiêu Diệp phun ra một cái hào quang rừng rực, giống như là tuyệt thế đao mang vượt ngang hư không, vô cùng khủng bố.

"Hừ, phòng ngự của ngươi vô địch, phòng ngự của ta cũng không kém!" Tiêu Diệp vận chuyển Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai, chống lên màu vàng kim vòng bảo hộ, chặn cái này điện mang, nhưng lại để hắn thân thể lui nhanh mấy trăm mét, toàn thân run lên, thân thể cương cứng.

"Hỏng bét!" Tiêu Diệp sắc mặt đại biến, hắn thật sự là sơ suất.

Quả nhiên, chỉ gặp đầu hung thú này, lần nữa hướng hắn mở ra miệng lớn, hừng hực điện mang tại trong miệng ngưng tụ, liền muốn lần nữa công kích hắn.

"Ta Tiêu Diệp thế mà bị một đầu súc sinh, bức bách đến loại tình trạng này!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, đang chuẩn bị bốn chiếc động thiên đều xuất hiện, muốn ngạnh sinh sinh cản bên dưới cái này một kích.

"Ô ô!"

Liền ở đây lúc, một cái quen thuộc tiếng kêu to, để Tiêu Diệp biểu lộ ngưng kết.

"Tiểu Bạch?".