Chương 461: Tham kiến Minh chủ

Chương 461: Tham kiến Minh chủ

Nghe được Tiểu Bạch cái kia quen thuộc gọi tiếng, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, Tiểu Bạch làm sao lại xuất hiện ở đây?

Theo Tiểu Bạch  tiếng kêu to vang lên, cái này đầu to lớn vô cùng hung thú, lập tức đình chỉ đối với Tiêu Diệp công kích, giống như là một đầu dịu dàng ngoan ngoãn mèo con nằm xuống.

Tiêu Diệp ngưng mắt nhìn lại, chỉ gặp cái này hung thú trên người nồng vụ tiêu tán, lộ ra lúc đầu diện mục.

Đây là một đầu mọc ra một trương cá mặt hung thú, toàn thân mọc đầy lân giáp, một đôi con ngươi như là đèn lồng con ngươi, hiện ra màu đỏ tươi quang mang.

Nhưng mà nhất làm cho Tiêu Diệp rung động, vẫn là tại đầu hung thú này trên đỉnh đầu, đang đứng một cái bóng dáng bé nhỏ, chính là Tiểu Bạch.

Giờ phút này, Tiểu Bạch chính cao ngạo nâng lên đầu lâu, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, phảng phất là hung thú chi tôn, bóng dáng bé nhỏ bên trong lộ ra vạn thú độc tôn, bễ nghễ thiên hạ khí thế.

Trong đôi mắt ẩn chứa trời sinh lạnh lùng, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Tiểu Bạch. . ." Tiêu Diệp sợ ngây người, hắn tuy nhiên có thể nhìn ra trước mắt thú nhỏ, chính là Tiểu Bạch, nhưng là đối phương trên thân xa lạ kia khí thế, nhưng lại để hắn không dám xác nhận.

"Ô ô!" Đột nhiên, Tiểu Bạch nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt lạnh lùng đột nhiên biến mất, bị giảo hoạt  thay thế, lăng không bay đến Tiêu Diệp trên bờ vai.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp nhìn lấy Tiểu Bạch, lập tức mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, hắn cảm giác Tiểu Bạch thật sự trở về, mà lại hắn cảm giác hiện tại Tiểu Bạch, tựa hồ có điểm không đúng, ẩn ẩn tản ra một cỗ đặc thù uy áp.

Hắn phóng xuất ra Hư Võ ý niệm, cẩn thận cảm thụ một phen, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh: "Tiểu Bạch, ngươi đột phá đến nửa bước Vương Võ rồi?"

Không tệ, Tiểu Bạch trên người uy áp, so một loại  Hư Võ cảnh võ giả phải mạnh hơn, nhưng là so chân chính Vương Võ cảnh cường giả lại nhỏ yếu.

Kết hợp với trước đó Thạch Ba cùng Ngô Đại Ngưu, đã từng gặp qua thiên hiện dị tượng, Tiêu Diệp lập tức giật mình.

Cái kia dị tượng rất có thể, là Tiểu Bạch đột phá đến nửa bước Vương Võ mà đưa tới, khó trách trong khoảng thời gian này, Tiểu Bạch luôn luôn khắp nơi tán loạn.

"Ô ô!" Nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, Tiểu Bạch tại trên bả vai hắn cười đến thẳng lăn lộn, tựa hồ phi thường hài lòng của hắn phản ứng.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không thế nào, không nghĩ Tiểu Bạch thực lực tăng lên tốc độ, thế mà khủng bố đến loại tình trạng này, nhưng so sánh hắn mạnh hơn nhiều.

Cùng lúc, Tiêu Diệp trong lòng lại dâng lên một vòng hưng phấn.

Tiểu Bạch quan hệ với hắn không ít, Tiểu Bạch  thực lực càng mạnh, sự giúp đỡ dành cho hắn khẳng định lại càng lớn, huống chi hắn lần này vẫn là muốn tiến vào Trung Châu như thế hiểm địa.

"Tiểu Bạch, đầu hung thú này?" Tiêu Diệp ngay sau đó rất nghi hoặc, chỉ cái kia đầu to lớn hung thú, hướng phía Tiểu Bạch ném đi nghi ngờ ánh mắt.

Đầu hung thú này, nhìn tựa hồ rất nghe Tiểu Bạch  lời nói.

"Ô ô!" Đón Tiêu Diệp ánh mắt, Tiểu Bạch tại Tiêu Diệp trên bờ vai đứng lên, trên thân một lần nữa hiện lên cái kia cỗ vạn thú độc tôn khí thế.

Lập tức, cái kia đầu to lớn hung thú, tựa hồ đạt được Tiểu Bạch  mệnh lệnh đồng dạng, tại vùng biển vô tận bên trong vòng quanh Tiêu Diệp du động bắt đầu chuyển động, nhấc lên ngập trời sóng lớn.

Tiêu Diệp nhìn ngây người, mặt mũi tràn đầy không thể tin  trong lòng đã xác định không thể nghi ngờ, đầu hung thú này lại là nhận Tiểu Bạch  chỉ huy.

"Những này hải tặc, là bởi vì muốn đối với Tiêu Minh bất lợi, cho nên ngươi mới phái ra đầu hung thú này, đem hải tặc toàn bộ cho đánh chết?" Tiêu Diệp thăm dò tính mà hỏi.

"Ô ô!" Tiểu Bạch đắc ý điểm một cái đầu.

Hai người ở chung đã lâu, Tiểu Bạch  ý tứ Tiêu Diệp còn có thể nghe được, lập tức mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Hắn trước kia tại sao không có phát hiện, Tiểu Bạch còn có hiệu lệnh hung thú năng lực? Chẳng lẽ là bởi vì đối phương đột nhiên đến nửa bước Vương Võ, mới hiển lộ ra sao?

"Nữ Đế a, ngươi đến cùng lưu lại như thế nào một cái quái thai a." Tiêu Diệp sờ lấy Tiểu Bạch  đầu, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Phải biết, tại Chân Linh đại lục bên trên ngoại trừ võ giả bên ngoài, vậy thì là số lượng to lớn hung thú tối đa, lịch trong lịch sử thường thường sẽ xuất hiện hung thú công kích nhân loại võ giả sự tình.

Hung thú bên trong, cũng sẽ có sánh ngang nhân loại đứng đầu cường giả tồn tại.

Cho nên Tiểu Bạch cái này có thể thao túng hung thú năng lực, kỳ thực thị phi thường nghịch thiên, sự giúp đỡ dành cho hắn khẳng định lớn vô cùng.

"Trước mắt đầu hung thú này, thực lực cũng nhanh đạt tới nửa bước Vương Võ, mà lại thiên phú dị bẩm  có thể thao túng lôi điện, lân giáp phòng ngự lại rất mạnh, cho nên đã có sánh vai nửa bước Vương Võ thực lực, nếu không không có khả năng ngăn trở Thiên Tàn Cung Tiễn pháp.

"Không biết rõ Tiểu Bạch có thể thao túng mạnh cỡ nào hung thú, những này chỉ có thể chờ sau này lục lọi." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy nụ cười, hưng phấn trong lòng mảy may không thua đạt được một cái trọng bảo.

"Ô ô!" Lúc này, Tiểu Bạch đứng tại Tiêu Diệp trên bờ vai, đắc ý ngóc lên đầu lâu, tựa hồ muốn nói, ngươi bây giờ nhưng không có ta lợi hại.

"Ngươi cái này tiểu gia hỏa, chờ ta trở về hảo hảo tu luyện, khẳng định vượt qua ngươi!" Tiêu Diệp gõ gõ Tiểu Bạch  đầu, sau đó tâm tình vui vẻ dựa theo đường cũ trở về.

Làm Tiêu Diệp trở về Tiêu Minh đại thuyền lúc, Thạch Ba cùng Ngô Đại Ngưu sắc mặt ngưng trọng tiến lên đón.

Tiêu Diệp cũng không làm kinh động bất luận kẻ nào, chỉ là đem Tiểu Bạch  sự tình, nói cho hai người này, dù sao này thời sự quan trọng lớn, nhất định phải chú ý cẩn thận.

Làm Thạch Ba cùng Ngô Đại Ngưu nghe xong Tiêu Diệp tự thuật, đều kinh hãi nhìn lấy, đang đứng tại Tiêu Diệp trên bờ vai Tiểu Bạch.

Đây cũng quá khoa trương, như thế một cái nho nhỏ hung thú, thế mà có thể hiệu lệnh còn lại hung thú.

Một tràng phong ba hóa giải tại vô hình, còn lại Tiêu Minh tộc nhân, cũng không biết rõ phát sinh ra cái gì sự tình, còn đắm chìm trong đường đi ở trong.

Thời gian kế tiếp bên trong, Tiêu Minh tộc nhân ngạc nhiên phát hiện, dọc theo con đường này thế mà trở nên gió êm sóng lặng, ven đường thế mà không còn có gặp được một cái hải tặc, thuận lợi đến làm cho bọn hắn đều cảm giác có chút run rẩy.

Kỳ thực bọn hắn cũng không biết, mỗi ngày Tiểu Bạch đều sẽ đi ra ngoài, đứng tại cái kia đầu cự đại hung thú trên thân, đang cho bọn hắn mở nói.

Dọc đường hải tặc, đều nhanh dọa đến hồn phi phách tán, nơi nào còn có công phu đến công kích bọn hắn?

Đương nhiên, cái này sự tình chỉ có Tiêu Diệp, cùng Thạch Ba, Ngô Đại Ngưu ba người biết rõ.

Tiêu Minh đại thuyền  dựa theo Hàng Tuyến một đường tiến lên, rốt cục hai cái tháng về sau, một đầu cự đại đường ven biển, liên miên bất tuyệt như ẩn như hiện, hiện lên ở hết thảy mọi người giữa tầm mắt, trong hư không thiên địa nguyên khí nồng đậm vô cùng, mơ hồ có thể thấy được có tường ánh sáng bao phủ tại đầu này đường ven biển phía trên.

Chân Linh đại lục, đến!

Tiêu Phàm, Tiêu Minh đám người, cùng ba vị Quốc chủ cấp bậc cường giả đi ra buồng nhỏ trên tàu, đứng tại boong thuyền phía trên, ngắm nhìn cái kia càng ngày càng rõ ràng, ầm ầm sóng dậy đường ven biển, vô cùng kích động.

Cái này vẫn là bọn hắn lần đầu tiên tới Chân Linh đại lục a, phản ứng cùng Tiêu Diệp giống như đúc.

Này lúc, buồng nhỏ trên tàu cái nào đó trong phòng, ngồi xếp bằng Tiêu Diệp thân thể run lên, trên thân bộc phát ra một cỗ khủng bố ngập trời khí tức, hư không run rẩy, có bốn chiếc động thiên tại trong hư không sẽ phải nổi lên, mà lại trung gian có một đầu thần tính quang huy, quán xuyên bốn chiếc động thiên.

Loại này dấu hiệu rất nhanh liền biến mất, lại thêm trên thuyền võ giả, đều tại boong tàu nhìn lấy Chân Linh đại lục, cho nên cũng không có phát hiện.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp bỗng nhiên mở ra hai mắt, trong hai con ngươi đan dệt ra sáng chói thần quang.

"Động thiên bí thuật, rốt cục viên mãn, bây giờ ta có thể tùy ý thi triển bốn chiếc động thiên lực lượng!" Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, mặt mũi tràn đầy kích động.

Lần này trở về Ngọc Lan Vực, hắn đem động thiên bí thuật hoàn toàn tìm hiểu đi ra, mà lại Tứ Đế công pháp Hư Võ quyển còn lại phía dưới nội dung, hắn cũng đã lục lọi ra một số nội dung, chỉ là tạm thời còn không không hiểu được làm sao thi triển.

Hư Võ quyển còn lại phía dưới nội dung, là cần cùng bốn chiếc động thiên phối hợp, nội dung mười phần thâm ảo.

"Ừm? Chân Linh đại lục tới rồi sao?" Nghe được ngoại giới tiếng hoan hô, Tiêu Diệp mỉm cười, đánh thức ở một bên ngủ Tiểu Bạch, sau đó nhấc chân đi ra ngoài.

Tại ba ngày trước đó, cái kia đầu thân hình to lớn hung thú, liền trở về vùng biển vô tận bên trong, không còn đi theo Tiểu Bạch đám người.

Bởi vì cái kia dù sao cũng là một đầu trong biển hung thú, mà lại hình thể to lớn, cũng không thể theo bọn hắn lên bờ đi, khẳng định như vậy sẽ tạo thành cự đại oanh động.

"Tiêu Diệp chí tôn!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp đi ra, ba vị Quốc chủ cấp bậc cường giả, nhao nhao đối Tiêu Diệp chắp tay hành lễ.

"Ba vị không cần như thế khách khí." Tiêu Diệp cũng không kiêu căng  đối ba vị Quốc chủ cấp bậc cường giả đáp lễ.

"Chân Linh đại lục tổng cộng chia làm ngũ đại châu, chúng ta bây giờ đỗ đường ven biển, là Đông Châu Tinh Vẫn Vương quốc cảnh nội, không biết rõ ba vị đến Chân Linh đại lục, có tính toán gì không?" Tiêu Diệp hỏi thăm nói.

Trên thực tế, hắn trở về Đông Châu, khẳng định là muốn đem Tiêu Minh đám người, Diệp Minh đám người, đưa đến Đông Hoàng ban cho chính mình đất phong bên trong, tổ kiến thế lực.

Võ đạo bí tịch cùng thiên tài địa bảo chờ nội tình phương diện bảo vật, hắn từ Hoàng Võ hội chiến, cùng Đông Hoàng nơi đó đạt được không ít, cho nên hắn cũng không thiếu.

Trước mắt thiếu, đúng vậy trấn thủ cường giả.

Trước mắt ba vị Quốc chủ, tu vi cũng không tính là yếu, nếu như có thể gia nhập vào, hắn tiến vào Trung Châu cũng có thể yên tâm không ít.

Ba vị Quốc chủ nghe vậy lẫn nhau đối mặt, sau đó cười khổ lắc lắc đầu: "Chúng ta mới đi đến Chân Linh đại lục, tạm thời còn không có tính toán."

"Đã như vậy, ba vị tạm thời tại ta đất phong bên trong ở xuống đi, đợi đến các ngươi có đường ra  có thể theo lúc rời đi, các ngươi cảm thấy thế nào?" Tiêu Diệp hỏi thăm nói.

Ba vị Quốc chủ cấp bậc cường giả nghe vậy hít vào một thanh khí lạnh, mặt mũi tràn đầy chấn kinh .

Tiêu Diệp tại Chân Linh đại lục dạng này địa phương, thế mà đều có đất phong, bọn hắn nhưng từ chưa nghe nói a.

"Không nghĩ tới Tiêu Diệp chí tôn tuổi còn trẻ, liền có như thế thành tựu, thật là làm cho chúng ta ba người xấu hổ a, vậy chúng ta cũng liền không từ chối."

Ba người cảm khái một phen về sau, mở miệng nói ràng.

"Ha ha, tốt!" Tiêu Diệp phá lên cười.

Rất nhanh, thuyền lớn cập bờ, Tiêu Minh mọi người mới vừa mới cập bờ.

Chỉ gặp hư không rung động, phương xa từng có trăm đạo thân ảnh phá không mà đến, mỗi người trên thân đều dũng động cường đại lực lượng ba động, rõ ràng đều là Huyền Võ cảnh võ giả, mà lại so với Ngọc Lan Vực Quốc chủ chỉ mạnh không yếu.

"Mọi người cẩn thận!" Thạch Ba cùng Ngô Đại Ngưu giật nảy cả mình, vội vàng rống to nói.

Tiêu Minh đám người hưng phấn chi ý hoàn toàn biến mất, sắc mặt đại biến, ngoại trừ Tiêu Diệp cùng Tiêu Phàm bên ngoài, bọn hắn mạnh nhất cũng bất quá Tiên Thiên cảnh giới, tại hơn trăm vị Huyền Võ cảnh võ giả khí tức dưới, sắc mặt biến đến phát trắng đi, liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

Chân Linh đại lục thật là đáng sợ, bọn hắn mới vừa vặn cập bờ, liền gặp nhiều như vậy Huyền Võ cảnh cường giả, trọng yếu nhất chính là, những này Huyền Võ cảnh cường giả rõ ràng là hướng phía bọn hắn mà đến.

Khó nói bọn hắn muốn gặp được nguy cơ sao?

Ngay tại đông đảo Tiêu Minh tộc nhân tâm thần bất định thời điểm, giữa không trung hơn trăm vị Huyền Võ cảnh võ giả từ trên trời giáng xuống, động tác nhất trí quỳ một gối xuống dưới, mặt mũi tràn đầy cung kính lớn tiếng nói: "Tham kiến Minh chủ!".