Chương  462: Hung thủ là ai?

Chương  462: Hung thủ là ai?

Hơn trăm vị Huyền Võ cảnh võ giả, đặt ở Ngọc Lan Vực vậy cũng là cao cao tại thượng tồn tại, tại lúc này lại cùng lúc quỳ một gối xuống, mặt mũi tràn đầy cung kính, để Tiêu Minh đám người từng cái ngây ngẩn cả người.

"Minh chủ, Minh chủ là ai?"

Thuận những cái kia Huyền Võ cảnh võ giả ánh mắt nhìn lại, đám người ánh mắt ngưng tụ tại Tiêu Diệp trên thân, lập tức trừng lớn hai mắt.

Khó nói những nhân khẩu này bên trong Minh chủ, là Tiêu Diệp sao?

Bất quá suy nghĩ một chút cái này cũng rất bình thường, Tiêu Diệp tu vi đã đạt đến Hư Võ cảnh, thu phục một số Huyền Võ cảnh thủ hạ, là rất đơn giản sự tình.

Chỉ có ba vị Quốc chủ cấp bậc cường giả, mới biết nói Tiêu Diệp đáng sợ, muốn tại Chân Linh đại lục dạng này cường giả xuất hiện lớp lớp địa phương, có được đất phong là khó khăn bực nào sự tình.

Chỉ sợ cái này phiến Đông Châu đại địa, cũng có được rất nhiều liên quan tới Tiêu Diệp sự tích, trong lòng bọn họ lập tức dâng lên nồng đậm tìm tòi suy nghĩ.

"Ngươi là Long Thần thủ hạ a? Không nghĩ tới ta mới vừa vặn đến Chân Linh đại lục, liền bị các ngươi phát hiện, đều đứng lên đi." Tiêu Diệp cười nhìn về phía trước nhất một vị tráng hán, bàn tay vung lên, lập tức một trăm vị Huyền Võ cảnh võ giả, toàn bộ không tự chủ được đứng lên.

"Tựa như Minh chủ, không nghĩ tới ngài thế mà còn nhớ rõ ở phía dưới." Vị kia đại hán mặt mũi tràn đầy kích động, đứng tại bọn họ trước mặt, thế nhưng là Đông Châu, thậm chí mặt khác ba Đại Châu thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, tại Hoàng Triều hội chiến bên trong lấy được đệ nhất thứ tự, còn không có đăng lâm Vương Võ, liền bị Liệt Thổ Phong Vương tồn tại a.

"Long Thần Phó minh chủ bởi vì sự vụ bận rộn, cho nên liền phái thuộc hạ mỗi ngày tại chỗ này chờ đợi, nếu như Minh chủ trở về, liền muốn trước tiên thông tri hắn." Vị kia đại hán nói đến đây, trên mặt xuất hiện vẻ lo lắng .

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, trong lòng có một cỗ dự cảm không tốt, mở miệng nói: "Trước mang ta đi Diệp Minh."

"Vâng!" Vị này đại hán cũng biết rõ nơi này không phải nói chuyện địa phương, vội vàng tại phía trước dẫn đường.

Còn lại Huyền Võ cảnh võ giả, thì là trợ giúp Tiêu Minh đám người, gánh vác lấy hành lý, dẫn đạo bọn hắn chạy tới Diệp Minh tổng bộ.

"Ai, không hổ là Minh chủ, khác vùng biển vô tận võ giả, muốn đi vào Chân Linh đại lục đều khó khăn trùng điệp, Minh chủ thế mà mang nhà mang người."

Những này Diệp Minh Huyền Võ cảnh võ giả, mặt mũi tràn đầy cảm khái .

"Long Thần Phó minh chủ!" Đời trước Hắc Long quốc Quốc chủ, nghe được Tiêu Diệp cùng vị kia đại hán nói chuyện, lập tức thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy kích động.

Long Thần rời đi Ngọc Lan Vực đều nhanh thời gian mười năm, hắn rốt cục nghe được Long Thần tin tức.

Bởi vì Tiêu Diệp nguyên nhân, Diệp Minh tại Tinh Vẫn Vương quốc, thậm chí toàn bộ Đông Châu Thiên Thần Hoàng Triều, đều trở nên cực kỳ nổi danh khí, rất nhiều đến từ vùng biển vô tận võ giả, đều gia nhập tiến đến.

Lại thêm Đông Hoàng đặc biệt chiếu cố, khiến cho Diệp Minh địa vị đột nhiên tăng mạnh, tuy nhiên còn không có đặc biệt cường đại võ giả xuất hiện, nhưng là tại Tinh Vẫn Vương quốc là duy nhất có thể lấy cùng Vương Thất khiêu chiến tồn tại, địa vị siêu nhiên.

Bây giờ, Diệp Minh tổng bộ chiếm cứ thành trì, đã đổi tên là Diệp Thành, một cái cường đại thế lực đã có hình thức ban đầu.

"Cái này đúng vậy Tiêu Diệp tại Chân Linh đại lục khai sáng thế lực sao? Thật sự tốt cường đại a!" Thạch Ba, Ngô Đại Ngưu cùng Tiêu Minh đám người, đi vào Diệp Thành bên trong, nhìn thấy thế mà toàn bộ đều là Huyền Võ cảnh cường giả, bọn hắn lập tức rung động.

Dạng này thế lực, đặt ở Ngọc Lan Vực, đủ để quét ngang hết thảy a.

Dọc theo con đường này, Tiêu Diệp cũng nói đơn giản một số, chính mình xông xáo Trung Châu một ít sự tích.

Diệp Minh trước cửa phủ đệ, người mặc áo bào tím Long Thần, nghe được Tiêu Diệp trở về tin tức về sau, đã sớm mang theo Diệp Minh cao tầng, chờ ở đây.

"Thần nhi!" Hắc Long quốc đời trước Quốc chủ, nhìn thấy Long Thần thân thể run lên, trong mắt nước mắt quang thiểm động.

Nghe được thanh âm quen thuộc, Long Thần giật nảy cả mình, ngay sau đó cuồng hỉ lên, hai cha con ôm ha ha phá lên cười.

"Tiêu Diệp, đa tạ ngươi hộ tống ta phụ thân, đi vào Chân Linh đại lục." Hai cha con một phen ngắn ngủi ôn chuyện về sau, Long Thần đối Tiêu Diệp trịnh trọng nói.

"Giữa chúng ta không cần đa tạ, lần này Diệp Minh hẳn là là có sự tình phát sinh đi." Tiêu Diệp ánh mắt nhìn chằm chằm Long Thần, chậm rãi nói ràng.

Long Thần điểm một cái đầu, bốn phía quét mắt một phen về sau, mới mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nói ra: "Chúng ta đi vào rồi nói sau."

Nhìn thấy Long Thần cẩn thận như vậy, Tiêu Diệp trong lòng dâng lên một tia dự cảm không tốt, đi đầu đi vào phủ đệ ở trong.

"Các ngươi đem Minh chủ tộc nhân thu xếp tốt, tiến về không cần chậm trễ." Long Thần đối sau lưng thủ hạ nói ràng.

"Vâng, Phó minh chủ!" Những này thủ hạ nghe vậy cung kính nói.

Nhìn lấy Long Thần bóng lưng, Hắc Long quốc Quốc chủ mặt mũi tràn đầy tự hào, nhìn thấy con của mình, tại Chân Linh đại lục thế mà lẫn vào như thế phong sinh thủy khởi, hắn đương nhiên vui vẻ.

Đương nhiên, hắn cũng minh bạch, Long Thần bây giờ có được hết thảy, đều là bởi vì Tiêu Diệp quan hệ, nghĩ tới đây, hắn không khỏi vì chính mình lúc trước đối với Tiêu Diệp đến đỡ, mà cảm thấy sáng suốt.

. . .

Diệp Minh phủ đệ một gian trong đại sảnh, Long Thần đem cửa sổ đóng kỹ, đi vào Tiêu Diệp trước mặt, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng : "Tiêu Diệp, chúng ta Diệp Minh xuất hiện đại phiền toái."

"Phiền toái gì?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Theo lý thuyết, lấy chính mình bây giờ tại Thiên Thần Hoàng Triều bên trong danh vọng, bị Đông Hoàng cực kỳ coi trọng, là không thể nào có người tìm đến Diệp Minh phiền phức mới đúng.

Chẳng lẽ là Nam Hoàng không để ý Thái Nhất Thánh Cung cảnh cáo, muốn xuống tay với chính mình báo thù sao?

"Ngươi còn nhớ rõ lúc trước Kim Bằng Quốc a?" Lúc này, Long Thần nói ràng.

"Đương nhiên nhớ kỹ." Tiêu Diệp điểm một cái đầu, trên thực tế hắn đều nhanh quên cái này Vương Quốc tồn tại, chỉ là chỉ là một cái Vương Quốc, có thể lớn bao nhiêu năng lượng, uy hiếp được bây giờ Diệp Minh?

Huống chi, chính mình lúc trước chỉ là giết chết một cái Kim Bằng Tử mà thôi, cũng không phải Kim Bằng Quốc Quốc chủ đời sau, Kim Bằng Quốc không đáng vì một thanh niên thiên kiêu, cùng mình bây giờ không qua được a?

"Tại ngươi trở về Ngọc Lan Vực không bao lâu, Kim Bằng Quốc Quốc chủ lại đột nhiên biến mất, mấy cái khác Vương Quốc thừa cơ hội chia cắt Kim Bằng Quốc quốc thổ, khiến cho Kim Bằng Quốc trở thành lịch sử."

"Chuyện này phát sinh quá kỳ hoặc, một vị Vương Võ cảnh cường giả mất tích không thể coi thường, Đông Hoàng Bệ Hạ cũng phái người đến đây điều tra, lại không có bất kỳ phát hiện nào, này lúc chỉ có thể không giải quyết được gì." Long Thần chậm rãi nói.

"Kim Bằng Quốc Quốc chủ đột nhiên biến mất?" Tiêu Diệp hơi kinh hãi, luôn cảm giác trong này có cỗ âm mưu vị đạo.

Dù sao tại Đông Châu, ngoại trừ Đông Hoàng bên ngoài, Vương Võ cảnh cường giả đã là đỉnh tiêm chiến lực, gần như không có khả năng gặp nạn.

Đã như vậy, như vậy Kim Bằng Quốc Quốc chủ, lại là vì nguyên nhân gì, từ bỏ hiện tại địa vị cùng thân phận đâu?

Tiêu Diệp nghe Long Thần nói tiếp.

"Thế nhưng là mười ngày về sau, chúng ta Diệp Minh tại Diệp Thành bên ngoài chấp hành nhiệm vụ võ giả, toàn bộ bị sát hại, không ai sống sót."

"Từ nay về sau, mỗi khi chúng ta chỉ cần phái ra võ giả, đi ra Diệp Thành, đều sẽ bị thần bí cường giả cho giết chết. Ta coi là Diệp Minh chọc phải đáng sợ địch nhân, thế là để tất cả Diệp Minh võ giả, toàn bộ lui vào đến Diệp Thành bên trong." Long Thần giải thích nói.

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp nghe đến đó, lúc này mới hiểu rõ ra, khó trách Long Thần sẽ cẩn thận như vậy cùng cẩn thận, mà lại Diệp Thành bên trong võ giả, cũng rõ ràng quá nhiều một chút.

"Khó nói cái kia xuất thủ thần bí cường giả, là Kim Bằng Quốc Quốc chủ sao?" Tiêu Diệp trầm mặc một lát, hỏi thăm nói.

Hắn không quá tin tưởng đối phương lại bởi vì một cái Kim Bằng Tử, mà từ bỏ Kim Bằng Quốc đến đối phó hắn.

"Lúc trước ta cũng không nghĩ ra lại là Kim Bằng Quốc Quốc chủ. Khi đó Tinh Vẫn Vương biết được Diệp Minh nguy cơ, cho nên cố ý chân thân đến đây, trợ giúp Diệp Minh vượt qua nguy cơ."

"Vừa lúc hung thủ xuất hiện, Tinh Vẫn Vương đuổi theo, đồng thời cùng phát sinh một trận kịch liệt đại chiến, thế mới biết nói nguyên lai cái kia hung thủ, đúng vậy Kim Bằng Quốc Quốc chủ, nhưng lại bị đối phương trốn."

"Tinh Vẫn Vương bởi vì có chuyện quan trọng, chờ đợi mấy ngày liền đuổi đến trở về, nhưng là tại Diệp Thành bên ngoài khắc lục hạ một cái Trận pháp, lúc này mới khiến cho Diệp Thành đến bây giờ còn bình yên vô sự, nhưng là chúng ta nhưng cũng không dám đi ra ngoài nữa." Long Thần nói ràng.

"Thật đúng là hắn!" Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, tức giận ngập trời.

Đối với Tinh Vẫn Vương, hắn vẫn là hết sức tín nhiệm.

"Từ bỏ Kim Bằng Quốc, là vì không có cố kỵ, ẩn ẩn thân phần đến đối phó ta sao? Kim Bằng Quốc Quốc chủ, ngươi thật đúng là chịu bên dưới tiền vốn a, cái này sự tình khẳng định không có đơn giản như vậy, Kim Bằng Quốc Quốc chủ sau lưng, khẳng định còn có hậu trường hắc thủ tại thôi động đây hết thảy." Tiêu Diệp cười lạnh, tỉnh táo lại cẩn thận phân tích.

Muốn nói mình tại Đông Châu, đắc tội người ngoại trừ Kim Bằng Quốc Quốc chủ bên ngoài, liền không có những người khác.

"Thật chẳng lẽ chính là Nam Hoàng sao? Chính hắn bởi vì cố kỵ Thái Nhất Thánh Cung, tìm Kim Bằng Quốc Quốc chủ tới làm sát thủ, dạng này coi như Thái Nhất Thánh Cung truy cứu tới, hắn cũng có thể phiết không còn một mảnh!" Tiêu Diệp trong đầu hiện lên một đạo linh quang, càng nghĩ càng thấy đến khả năng này rất lớn.

Đương nhiên, đây vẫn chỉ là phỏng đoán của hắn, cũng không nhất định đúng vậy sự thật chân tướng.

"Tiêu Diệp, ngươi bây giờ rốt cục trở về, ngươi nói chúng ta phải làm gì?"

"Kim Bằng Quốc Quốc chủ rất giảo hoạt, lần trước bị tu vi tiến nhanh Tinh Vẫn Vương đả thương về sau, thật lâu đều không có lại xuất hiện, nhưng là chúng ta cũng hầu như không thể trốn ở Diệp Thành bên trong a." Long Thần lo lắng nói, những ngày này vì chuyện này, hắn cơm nước không vào, cả người đều gầy gò rất nhiều.

Dù sao một vị Vương Võ cảnh cường giả, đó cũng không phải là đùa giỡn, chỉ cần buông tay ra giết, độc thân liền có thể bị tiêu diệt toàn bộ Diệp Minh, liền Tiêu Diệp đều không phải đối thủ.

"Biện pháp vẫn phải có." Tiêu Diệp mâu quang chớp động, sau cùng ánh mắt nhìn về phía ghé vào trên bả vai mình ngủ Tiểu Bạch, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

Đã Kim Bằng Quốc Quốc chủ không biết xấu hổ như vậy, vậy hắn cũng liền không khách khí.

Lấy Tiểu Bạch  khống chế hung thú năng lực, làm ra một cái từ Hư Võ cảnh thực lực hung thú, tạo thành thú triều, giết chết một cái Vương Võ cảnh cường giả, hẳn là còn không thành vấn đề.

"Vẫn là chờ ta trước đem Tứ Đế công pháp Hư Võ quyển nội dung, cho toàn bộ tìm hiểu ra tới đi, đến lúc đó thực lực tăng nhiều, nắm chắc cũng lớn hơn điểm, nhất định không thể để cho Kim Bằng Quốc Quốc chủ sống sót, nếu không hậu hoạn vô cùng, sẽ còn bại lộ Tiểu Bạch  năng lực." Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, làm ra quyết định.

Dù sao cách hắn cùng Thái Nhất Thánh Cung, tiến về Trung Châu ước định, còn có một đoạn thời gian, hắn không cần nóng lòng nhất thời.

Lúc này, cũng không có bất kỳ người nào phát hiện, tại Diệp Thành trong không trung, một vị người mặc kim bào vĩ ngạn bóng dáng lăng không mà đứng, như là nhất tôn Thiên Thần vậy nhìn xuống Diệp Thành, toàn thân tản ra băng lãnh sát ý.

Một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, đạo thân ảnh này cũng đã mất đi tung tích..