Chương  463: Hai mươi vị sát thủ

Chương  463: Hai mươi vị sát thủ

Theo Tiêu Diệp trở về, Diệp Minh cao tầng tuy nhiên không còn hãi hùng khiếp vía, nhưng là vẫn rõ ràng rất bối rối.

Không có cách, Vương Võ cảnh tại Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu, ngoại trừ tứ đại Hoàng Võ bên ngoài, đúng vậy đỉnh tiêm chiến lực, nhận dạng này cường giả uy hiếp, cho dù bọn hắn đối với Tiêu Diệp lại có lòng tin, cũng rất khó bình phục lại.

Cái này tin tức, nhận Long Thần nghiêm mật chưởng khống, cho nên Kim Bằng Quốc Quốc chủ xuất thủ đối phó Diệp Minh tin tức, cũng không có tại Diệp Thành bên trong triệt để lưu truyền ra đến, những cái kia Diệp Minh Phổ Thông Võ Giả cũng không cảm kích, còn tưởng rằng là Tinh Vẫn Vương quốc còn lại thế lực bởi vì ân oán, cho nên ra tay giết chết ra ngoài Diệp Minh võ giả.

Cho nên, đại đa số Diệp Minh võ giả vẫn là rất bình tĩnh.

Ngay tại Diệp Minh cao tầng, trông mong mà đối đãi, hi vọng Tiêu Diệp có thể muốn ra biện pháp thời điểm, mà Tiêu Diệp lại khác thường tuyên bố bế quan, không cho phép bất luận người nào quấy rầy, liền liền Long Thần đều vô cùng kỳ quái, dạng này khẩn yếu quan đầu, Tiêu Diệp thế mà lựa chọn bế quan, chẳng lẽ là muốn một hơi đăng lâm Vương Võ sao?

Cho dù trong lòng bọn họ có lại nhiều nghi hoặc, cũng không có hỏi ra, Các Ty trách nhiệm, bảo đảm Diệp Thành vận chuyển bình thường, bất quá rốt cuộc không ai dám ra ngoài rồi.

Diệp Minh phủ đệ trong một căn mật thất, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp thứ ba tầng bên trong, bắt đầu lĩnh hội Tứ Đế công pháp, Hư Võ quyển sau cùng nội dung, về phần Tiểu Bạch bị hắn phái ra ngoài, vì lừa giết Kim Bằng Quốc Quốc chủ làm chuẩn bị đi.

Dù sao Tiểu Bạch  thực lực đã đạt đến nửa bước Vương Võ, so với hắn còn phải mạnh hơn một chút, lại thêm mục tiêu nhỏ, chắc chắn sẽ không bị Kim Bằng Quốc Quốc chủ chú ý tới.

Giờ phút này, Tiêu Diệp thần thái điềm tĩnh, Siêu Thoát ra khỏi Trần Thế, hoàn toàn đắm chìm trong khổng lồ Tứ Đế công pháp bên trong.

Theo Tiêu Diệp tiếp xúc đến công pháp sau cùng một bộ phận nội dung, lập tức cảm giác mình phảng phất đặt mình vào ở một tòa dốc đá phía trên, khắp nơi trắng xoá, giống như ban ngày giáng lâm. Cùng này cùng lúc, từng cái thiểm quang, từ hư không bên trong hiển hiện, tại hắn thân thể bốn phía chìm nổi, mà lại phát ra xuất thần tính quang huy.

Xoạt

Những này phát ánh sáng, cùng Tiêu Diệp thân thể giống như là sinh ra liên hệ nào đó, để hắn thần chí thanh minh, tắm rửa tại quang huy bên trong, thân thể đồng dạng phát ra xuất thần tính quang huy, cùng những cái kia lẫn nhau giao ánh, chói lọi trùng thiên, để trong mật thất một mảnh quang minh.

Một loại vô biên hồng lưu, vang dội Thiên Đạo đại âm, tại Tiêu Diệp hai lỗ tai ở giữa quanh quẩn, theo ngoại giới thời gian trôi qua, che chắn Hư Võ quyển thừa bên dưới nội dung mê vụ, từ từ tản ra, trực chỉ của hắn bản tâm.

"Hư Võ quyển còn lại phía dưới nội dung, nguyên lai chỉ là những thứ này." Tiêu Diệp góc miệng chậm rãi nhếch lên, trong lòng có một số minh ngộ.

Hắn ngưng thần đi lĩnh hội những cái kia nội dung, lập tức cảm giác được Tứ Đế công pháp thâm bất khả trắc, huyền ảo đến cực hạn, cho dù lấy của hắn ngộ tính, đều cảm giác mười phần cố hết sức.

"May mắn ta còn có Thời Gian Tháp, chỉ hi vọng ta bế quan trong khoảng thời gian này, Diệp Minh không cần xảy ra vấn đề gì." Tiêu Diệp trong lòng có chút cấp bách.

Mà trên thực tế, hắn lo lắng sự tình vẫn là phát sinh.

Mười ngày qua đi, tại Diệp Minh bên ngoài một rừng cây nhỏ bên trong, người mặc kim bào nam tử xuất hiện lần nữa, một đôi sắc bén ánh mắt xé rách hư không, nhìn về phía xa xa Diệp Thành.

"Tiêu Diệp, chờ ngươi lâu như vậy, ngươi rốt cục trở về." Vị này kim bào nam tử cười lạnh.

Không tệ, hắn chính là Kim Bằng Quốc Quốc chủ, từ khi bị tu vi tiến nhanh Tinh Vẫn Vương quốc Quốc chủ đả thương về sau, tìm địa phương tu dưỡng đi, lại thêm Diệp Minh võ giả có cảnh giác, không còn ra ngoài, hắn một mực không có tìm được cơ hội xuất thủ.

Nhưng là tại mười ngày trước, hắn tận mắt nhìn đến Tiêu Diệp trở về về sau, hắn rốt cục kiềm chế không được.

"Các ngươi tất cả chuẩn bị xong chưa?" Kim Bằng Quốc Quốc chủ nhìn về phía sau lưng, lạnh lùng nói ràng.

"Đại nhân, chúng ta chuẩn bị xong." Từ Kim Bằng Quốc Quốc chủ sau lưng, đi tới hai mươi vị cách ăn mặc khác nhau nam tử, có Nông Phu, có thương nhân, có võ giả, có thanh niên. . .

Nhưng là từ trong mắt bọn họ bắn ra hàn mang, lại có thể nhìn ra những người này, đều không phải là người bình thường, bất quá khí tức nội liễm, lại thêm trang phục của bọn hắn, lúc này mới bị người xem nhẹ.

"Rất tốt, đi thôi, nhìn thấy Diệp Minh võ giả, gặp một cái giết một cái, không nên lưu tình, càng không cần bại lộ ngươi là nhận ta sai sử." Kim Bằng Quốc Quốc chủ nhàn nhạt nói ràng.

"Yên tâm đi đại nhân, chúng ta Thiên Võng tử sĩ sát thủ, vẫn là hiểu quy củ." Cái này hai mươi vị cách ăn mặc khác nhau nam tử, đối với Kim Bằng Quốc Quốc chủ điểm một cái đầu, riêng phần mình biểu hiện ra ngụy trang nhân vật vốn có thần sắc về sau, sau đó quay người hướng về Diệp Thành phương hướng đi đến.

"Hừ, Diệp Minh, các ngươi cho là có Tinh Vẫn Vương, cái kia có thể tự động cảm ứng ra Vương Võ cảnh cường giả Trận pháp thủ hộ, ta liền lấy các ngươi không có cách nào sao? Các ngươi thật sự là quá ngây thơ rồi."

"Chỉ cần có thể bả Tiêu Diệp cái này tiểu tử ép ra ngoài, ta liền có thể giết hắn, thu hoạch được thiên đại cơ duyên, ha ha!" Kim Bằng Quốc Quốc chủ nhìn qua cái kia hai mươi vị sát thủ bóng lưng, đắc ý cười to, liền thân sau đột nhiên xuất hiện một cái hắc ảnh đều không có phát hiện.

"Khặc khặc, lão hủ rất ngạc nhiên, Kim Bằng Quốc Quốc chủ các hạ, vì sao muốn tốn hao trọng kim, mua bên dưới cái này 20 tử sĩ sát thủ, cùng Tiêu Diệp không qua được đâu?" Hoàn toàn bị trường bào màu đen bao phủ bóng dáng bên trong, phát ra già nua mà lại khàn khàn tiếng cười, để Kim Bằng Quốc Quốc chủ biểu lộ khẽ biến, hừ lạnh một tiếng.

Gặp Kim Bằng Quốc Quốc chủ cũng không trả lời chính mình vấn đề, cái này đạo hắc ảnh tiếp tục nói ra: "Theo ta được biết, cái này Tiêu Diệp cùng các hạ ở giữa, cũng không quá lớn cừu oán, lại có thể làm cho các hạ từ bỏ thật lớn Kim Bằng Quốc, không để ý Vương Võ cảnh cường giả mặt mũi xuất thủ đối phó, thật sự là không phù hợp lẽ thường."

"Các ngươi Thiên Võng người tiếp nhiệm vụ, đều ưa thích truy hỏi căn nguyên sao?" Kim Bằng Quốc Quốc chủ lạnh giọng nói ràng, trong mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, động xuyên qua hư không.

"Dĩ nhiên không phải, lão hủ chỉ là hiếu kỳ, cho nên nói không ngừng vài câu mà thôi, dù sao cái này 20 sát thủ, đều là đã đi là không thể trở về a." Cái kia hắc ảnh nhìn Diệp Thành phương hướng, cảm khái nói ràng.

Một cái khác một bên, Diệp Thành tuy nhiên toàn diện giới nghiêm, nhưng là cũng không ngăn cản cùng ngoại giới câu thông, dù sao Diệp Minh tộc nhân muốn sinh tồn, vẫn là muốn vật liệu, chỉ là thành môn kiểm tra phi thường nghiêm ngặt mà thôi.

Hai mươi vị nghiêm chỉnh huấn luyện sát thủ lẫn vào trong dòng người, ngụy trang đến mười phần rất thật, lại thêm ẩn giấu đi tu vi, Diệp Thành võ giả đề phòng tuy nhiên dày đặc, nhưng vẫn là bị bọn hắn lăn lộn đi vào.

Sau khi đi vào, hai mươi vị sát thủ thật nhanh phân tán mà ra, hướng về Diệp Thành người Lưu Lượng dầy đặc nhất địa phương mà đi.

Trong đó một vị cách ăn mặc thành phú thương bộ dáng sát thủ, một đường nghênh ngang, hướng phía Diệp Minh phủ đệ phương hướng mà đi.

"Nơi này là Diệp Thành cấm địa, không cho phép tới gần!" Canh giữ ở Diệp Minh phủ đệ cửa ra vào hai cái võ giả, nhìn thấy vị này phú thương đi tới, cùng lúc hét lớn nói.

"Tại hạ là Tinh Vẫn Vương quốc một vị thương nhân, có chút vốn liếng, lần này là muốn cùng các ngươi Minh chủ, đến trao đổi một cái đại sự, nhanh lên thông báo đi." Vị này phú thương bộ dáng sát thủ, ngừng lại, tùy tiện nói ràng.

Diệp Minh hai cái võ giả nghe vậy sững sờ, liếc nhau một cái, chần chờ.

Diệp Minh muốn phát triển, tránh không được muốn cùng các cửa hàng lớn hợp tác, tuy nhiên bây giờ Diệp Minh chính vào thời buổi rối loạn, nhưng là bọn hắn cũng không tốt quyết định.

Chỉ gặp trong đó một vị võ giả mở miệng nói: "Đã như vậy, vậy ngươi lần nữa chờ, ta đi thông tri Phó minh chủ."

Nói xong, hắn quay người vội vàng đi vào phủ đệ ở trong.

"Hừ, ta dù sao cũng là khách quý, khó nói các ngươi còn muốn để ta ở bên ngoài chờ sao?" Vị này phú thương bộ dáng sát thủ nói, nhấc chân hướng phía trong phủ đệ đi đến.

"Chúng ta Diệp Minh trọng địa, không được tự tiện xông vào!" Một vị khác võ giả lạnh giọng nói, đang chuẩn bị ngăn cản, đột nhiên trong hư không một đạo hàn mang nở rộ, tuỳ tiện bôi qua cổ của hắn, tung bay của hắn đầu, máu tươi trực phún, liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp phát ra tới.

"Hắc hắc, ta hôm nay còn liền muốn xông một lần thử một chút." Vị này sát thủ cười lạnh, sau đó như là u linh đồng dạng, chui vào đến Tiêu Minh phủ đệ ở trong.

Một trận máu tanh giết chóc, liền triển khai như vậy.

"Phó minh chủ, không xong, có người xâm nhập đến Diệp Minh trong phủ đệ, trắng trợn giết chóc, chí ít có hơn trăm vị võ giả bị giết chết, đối phương rất có thể có được Hư Võ cảnh tu vi." Một vị thanh niên đầy người vết máu, chạy vào đến Long Thần gian phòng, thê thảm nói ràng.

"Cái gì!" Long Thần vừa kinh vừa sợ, Diệp Minh hiện tại tuy nhiên cường đại, nhưng là ngoại trừ bế quan Tiêu Diệp bên ngoài, cũng chỉ có hắn vừa mới đột phá đến Hư Võ cảnh a, về phần Tiểu Bạch bởi vì ra ngoài, cũng không tại Diệp Minh bên trong.

Ngay sau đó, Long Thần nhanh chóng liền xông ra ngoài.

Mới vừa vặn vọt tới bên ngoài, phát hiện Diệp Minh trong phủ đệ đã loạn cả một đoàn, vô số cỗ máu me thi thể nằm tại trên mặt đất, khói đặc cuồn cuộn, hỏa quang ngập trời.

Ở giữa không trung, Diệp Minh hơn trăm vị Huyền Võ cảnh võ giả, đang hợp lực cùng một vị phú thương ăn mặc sát thủ phát sinh kịch liệt đánh nhau.

Thế nhưng là vị này phú thương, lại là một vị Hư Võ cảnh cường giả, cho dù Diệp Minh Huyền Võ cảnh cường giả đông đảo, cũng bị áp chế ở hạ phong, thỉnh thoảng có người bị giết chết.

"Muốn chết!"

Long Thần hai mắt đỏ bừng một mảnh, sát ý ngập trời, nhanh chóng phóng lên tận trời, gia nhập chiến đấu.

May mắn vị này sát thủ, tu vi mới Hư Võ cấp một, thực lực cũng không tính bên trên mạnh cỡ nào, tại Long Thần cùng đông đảo Diệp Minh võ giả liên thủ hạ, trăm chiêu qua đi mới đem kích thương, hung hăng rơi xuống tại trên mặt đất.

"Ha ha, các ngươi Diệp Minh đều đáng chết!" Vị này sát thủ chật vật đứng dậy, miệng phun máu tươi, lựa chọn tự sát thân vong.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Tại sao lại có một cái sát thủ, lẫn vào đến phủ đệ ở trong."

Long Thần nhíu mày kiểm tra cái này sát thủ thi thể, nghĩ đến tình hình trước mắt, hắn liền ứa ra mồ hôi lạnh.

Đây chính là Diệp Minh đại bản doanh a, còn ở từ Chân Linh đại lục mà đến Tiêu Diệp tộc nhân, nếu là bọn hắn có cái sơ xuất, chính mình thật sự không biết rõ làm sao bàn giao, may mắn hắn phát hiện ra sớm.

Liền ở đây lúc, ngoài cửa chạy vào một vị Diệp Minh võ giả, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng nói ra: "Phó minh chủ, không xong, tây nhai xuất hiện một vị sát thủ, khắp nơi đuổi giết chúng ta Diệp Minh người, hiện tại đã tạo thành rất lớn thương vong."

"Phó minh chủ, Đông đường phố cái kia một bên cũng là  đồng dạng xuất hiện một vị sát thủ."

"Còn có phố Nam cũng xuất hiện sát thủ."

"Ngoài ra chúng ta Diệp Minh thương đi, cũng xuất hiện sát thủ."

"Không xong, chúng ta Diệp Minh một vị chấp sự bị một cái sát thủ giết chết."

. . .

Từng cái tin tức truyền đến Long Thần trong tai, để hắn như rớt vào hầm băng, toàn thân rét lạnh..