Chương  464: Lĩnh ngộ Hư Võ quyển

Chương  464: Lĩnh ngộ Hư Võ quyển

Một cái kia cái tin tức, để Long Thần đều sợ ngây người, trong lòng sinh ra không giây cảm giác.

Diệp Thành cùng một thời gian, nhận lấy nhiều như vậy võ giả công kích, thậm chí còn có một cái lẫn vào đến Diệp Minh phủ đệ bên trong, đây là đáng sợ đến bực nào sự tình, cái này trung gian khẳng định có lấy rất lớn âm mưu.

"Nhanh, điều động Diệp Minh tất cả tu vi đạt tới Huyền Võ cảnh võ giả, theo ta cùng nhau Tru Diệt ngoại địch!" Giờ phút này Long Thần không để ý tới nghĩ quá nhiều, nhanh chóng bên dưới mệnh lệnh nói, sau đó thân hình nhanh chóng liền xông ra ngoài.

Liền liền vừa mới vấn đỉnh Huyền Võ Tiêu Phàm, đều đi ra, mặt mũi tràn đầy tái nhợt nhìn về phía Tiêu Diệp bế quan phương hướng: "Ca. . ."

Hắn tại Ngọc Lan Vực, là Tiêu Minh thiên chi kiêu tử, nhận cưng chiều đối đãi, không ai dám trêu chọc, thế nhưng là mới đến Chân Linh đại lục, liền gặp phong ba lớn như vậy, vừa rồi vị kia Hư Võ cảnh cường giả điên cuồng giết chóc Diệp Minh võ giả hình ảnh, đã thật sâu khắc vào đến đáy lòng của hắn, cũng không còn cách nào xóa đi.

"Ca ca đang lúc bế quan, ta không thể để cho những người này quấy rầy đến hắn, ta cũng phải tham dự!" Tiêu Phàm ánh mắt trở nên kiên định lên, nhanh chóng xông ra Diệp Minh phủ đệ.

Từ giờ khắc này, hắn cũng không tiếp tục giống như là nhà ấm bông hoa, mà là biến thành kinh lịch gió mưa tiểu thảo, luôn có một ngày sẽ trưởng thành là đại thụ tham ngộ thiên.

Diệp Thành bởi vì xuất hiện mười chín vị giết chết đánh lén, mà tạo thành lớn vô cùng rối loạn, khắp nơi đều là kêu sợ hãi thanh âm, vô số cỗ thi thể ngã xuống vũng máu bên trong, vô cùng thê thảm.

Hôm nay là Diệp Thành Tai Nạn Ngày, cũng là Diệp Minh Tai Nạn Ngày.

May mắn những này sát thủ tu vi, so lẫn vào Diệp Minh trong phủ đệ sát thủ so sánh, tu vi kém quá xa, mới bất quá là Huyền Võ cảnh, cục diện cấp tốc bị Long Thần bọn người khống chế được, những này sát thủ nhao nhao tự sát.

Một tràng phong ba, kéo dài hai cái canh giờ mới kết thúc, nhưng là lần này đánh lén, thế nhưng là cho Diệp Minh trùng điệp một kích.

Cho dù Diệp Minh phổ thông võ giả, cảm giác lại thế nào trì độn, đều cảm thấy không thích hợp.

Đầu tiên là ra sân Diệp Minh võ giả, bị không biết thân phận cường giả đánh giết, hiện tại thậm chí còn có sát thủ lẫn vào đến Diệp Thành bên trong, để tất cả Diệp Minh võ giả, trong lòng đều bịt kín một tầng bóng ma, có gan đại họa lâm đầu cảm giác.

Diệp Minh sa vào đến rung chuyển bên trong, rất nhiều người bắt đầu tìm hiểu trận này mầm tai vạ căn nguyên, nhưng là Long Thần chờ Diệp Minh cao tầng, thủy chung ngậm miệng không nói, Diệp Thành đại môn, gián đoạn cùng cùng ngoại giới liên thông.

Bọn hắn đang chờ đợi, bọn hắn Minh chủ Tiêu Diệp xuất quan.

Nhưng là loại này chờ đợi, một mực kéo dài nửa cái tháng đều không có kết thúc, ngược lại để Diệp Minh trở nên càng thêm lòng người bàng hoàng, có gan sụp đổ cảm giác.

Long Thần tuy nhiên vô cùng nóng nảy, nhưng nghĩ tới Tiêu Diệp trước khi bế quan, không cho phép bất luận kẻ nào quấy rầy mệnh lệnh, hắn vẫn là nhẫn nại xuống tới.

Trong mật thất, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, nhưng là trên mặt nhưng lại có lo lắng .

Hắn đang bế quan thời điểm, kỳ thực đã cảm ứng được, một vị Hư Võ cảnh cường giả lẫn vào đến Diệp Minh phủ đệ bên trong, thế nhưng là hắn vừa lúc ở lĩnh hội Tứ Đế công pháp khẩn yếu quan đầu, kém chút bởi vì ngoại giới truyền đến tiếng đánh nhau mà tẩu hỏa nhập ma.

May mắn hắn phát giác được, Long Thần bọn người đánh bại vị kia Hư Võ cảnh cường giả, lúc này mới nỗ lực khắc chế xuống tới, tiếp tục tìm hiểu Tứ Đế công pháp Hư Võ quyển.

Nhưng là trong lòng của hắn lại làm sao không nóng nảy?

"Vị kia Hư Võ cảnh sát thủ, khẳng định là Kim Bằng Quốc Quốc chủ phái ra, chờ ta đem Hư Võ quyển hoàn toàn tìm hiểu ra đến, ta Tiêu Diệp nhất định phải giết chết ngươi!" Tiêu Diệp trong lòng sát ý ngập trời.

Mặc kệ Kim Bằng Quốc Quốc chủ là nguyên nhân gì đối với Diệp Minh xuất thủ, hắn đều khó có khả năng lại tha thứ đối phương.

Cái này một ngày, Tiêu Diệp trên thân đột nhiên tuôn ra một cỗ khủng bố ngập trời khí tức, đem trọn giữa mật thất rung chuyển đến lắc lư, từng cái phát ánh sáng tại của hắn thân thể bốn phía chìm nổi.

Sau một khắc, bốn chiếc thần quang ngập trời động thiên, từ Tiêu Diệp sau lưng chậm rãi dâng lên, lấy một loại huyền ảo phương thức sắp hàng, đem hắn vờn quanh ở chính giữa tâm, như là nhất tôn thần linh thanh tỉnh lại.

"Hư Võ quyển sau cùng nội dung, quả nhiên bác đại tinh thâm, tại Thời Gian Tháp bên trong, ta trọn vẹn hao tốn thời gian năm năm, lúc này mới hoàn toàn tìm hiểu đi ra."

"Bất quá hiệu quả cũng rất rõ ràng, Thiết Huyết Đại Đế quả nhiên không có nói sai, ta hiện tại thực lực, ngay cả chính ta đều không dám tin tưởng." Tiêu Diệp có chút mở ra hai mắt, trên mặt lộ ra một tia tự tin nụ cười, vươn người đứng dậy, bốn chiếc động thiên chậm rãi biến mất tại giữa hư không.

Thời Gian Tháp tầng thứ ba thời gian năm năm, ngoại giới lúc này mới đi qua hai tháng mà thôi.

"Là thời điểm đi giải quyết Kim Bằng Quốc Quốc chủ." Tiêu Diệp trong mắt hàn mang phun trào, bước chân một bước liền đã biến mất ở trong mật thất.

Diệp Minh phủ đệ trong đại sảnh, Diệp Minh một đám cao tầng đều ngồi ở chỗ này, trên mặt mỗi người thối mỹ không giương, đang thương lượng đối sách.

Từ khi những cái kia sát thủ đánh lén về sau, thời gian đã đi qua một cái nửa tháng, nhưng là Diệp Minh bên trong bối rối, lại tại cùng ngày càng tăng lên dài. Nếu như không còn biện pháp giải quyết, chỉ sợ Diệp Minh liền muốn sụp đổ.

Mà nếu quả đem chân tướng nói cho Diệp Minh võ giả, đưa tới khủng hoảng đem lớn hơn.

Đây là hai cái đối với Diệp Minh đều vô cùng bất lợi lựa chọn.

"Long Thần!"

Liền ở đây lúc, một đạo giọng ôn hòa vang lên, để Long Thần thân thể run lên, lần theo âm thanh nhìn lại, chỉ gặp người mặc áo bào đen, tóc dài áo choàng Tiêu Diệp, không biết rõ khi nào đi tới trong đại sảnh.

"Tiêu Diệp!"

"Minh chủ!"

. . .

Diệp Minh cao tầng từng cái kích động, đối Tiêu Diệp cung kính hành lễ, chỉ có Long Thần ngây ngẩn cả người.

Hắn cùng Tiêu Diệp tại Ngọc Lan Vực liền quen biết, cho nên đối với Tiêu Diệp hết sức quen thuộc, nhưng là tại lúc này, hắn lại cảm giác Tiêu Diệp giống như là biến thành người khác đồng dạng, khí chất cùng trước kia khác biệt quá nhiều.

Trước kia Tiêu Diệp, là tuyệt thế thiên kiêu, như là một thanh ra khỏi vỏ tuyệt thế thần kiếm, phong mang tất lộ, sẽ không bị bất luận cái gì đồ vật che chắn, nhưng là bây giờ lại hoàn toàn nội liễm, nhìn không ra chút nào sâu cạn.

Không biết sâu cạn, đây mới là đáng sợ nhất.

Thậm chí, Long Thần phát hiện Tiêu Diệp rõ ràng liền đứng ở nơi đó, nhưng là hắn lại cảm thấy Tiêu Diệp phảng phất cùng hắn cách xa nhau vô cùng xa, vô cùng hư vô phiêu miểu.

"Tiêu Diệp bế quan cái này hai tháng, đến cùng làm cái gì a?" Long Thần tâm thần nghiêm nghị, nhưng là tại lúc này không để ý tới quá nhiều, đem Diệp Minh đối mặt nguy cơ, toàn bộ nói cho Tiêu Diệp.

"Hừ, Kim Bằng Quốc Quốc chủ thật đúng là đủ vô sỉ, một cái Vương Võ cảnh cường giả, thế mà thủ đoạn như thế bỉ ổi!" Tiêu Diệp ánh mắt vô cùng băng lãnh, nguyên lai cái này hai tháng phát sinh sự tình, vượt ra khỏi của hắn tưởng tượng.

"Long Thần, tiếp xuống sự tình, ngươi không cần phải để ý đến, về sau Chân Linh đại lục, lại không Kim Bằng Quốc Quốc chủ." Tiêu Diệp từ trong ngực xuất ra một phong thư.

Phong thư này chính là hắn trước khi bế quan, viết cho Tinh Vẫn Vương hỏi thăm Kim Bằng Quốc Quốc chủ tu vi, dù sao chỉ có biết người biết ta, mới là Thường Thắng nói.

Hồi Tín rất đơn giản, hoặc là nói chỉ có chút ít một câu: Vương Võ cảnh phân liền cấp chín, Kim Bằng Quốc Quốc chủ chính là cấp một Vương Võ, là bình thường nhất loại kia.

Long Thần cùng Diệp Minh cao tầng nghe được Tiêu Diệp lời nói về sau, cả đám đều sợ ngây người, giống như là gặp quỷ đồng dạng nhìn lấy Tiêu Diệp.

Từ đó Chân Linh đại lục, lại không Kim Bằng Quốc Quốc chủ?

Đối phương đây chính là một vị Vương Võ cảnh siêu cấp cường giả a, khó nói Tiêu Diệp có nắm chắc giết chết đối phương sao?

Tiêu Diệp đương nhiên không có nhiều lời, mà là tại Diệp Minh trong phủ đệ yên tâm chờ đợi.

Lấy hắn hiện tại thực lực, muốn giết chết Kim Bằng Quốc Quốc chủ thành công tính cực thấp, còn cần Tiểu Bạch  phối hợp mới được.

Hai tháng trước, hắn đem Tiểu Bạch phái ra ngoài, đến hiện tại vẫn chưa về.

"Hi vọng Tiểu Bạch đừng ra sự tình, không phải vậy ta chỉ có thể độc thân đối phó Kim Bằng Quốc Quốc chủ." Tiêu Diệp trong lòng có chút lo lắng, bất quá nghĩ đến Tiểu Bạch  thực lực cùng tốc độ, hắn vẫn là bình tĩnh lại.

Thời gian như là dòng chảy, nháy mắt lại là mười thiên đi qua, Diệp Minh bên trong khủng hoảng càng lúc càng lớn, bởi vì ai cũng không biết rõ, lần tiếp theo nguy cơ sẽ từ lúc nào giáng lâm.

"Ô ô!"

Cái này một ngày, Tiêu Diệp đang cầm thượng phẩm Nguyên Thạch tu luyện, đột nhiên nghe được một đạo thanh âm quen thuộc vang lên, sau đó một đạo thân ảnh kiều tiểu, như là một đạo thiểm điện nhào vào trong ngực của hắn.

"Tiểu Bạch!" Tiêu Diệp mở ra hai mắt, nhìn thấy Tiểu Bạch không có việc gì, hắn rốt cục yên tâm.

"Sự tình làm được thế nào?" Tiêu Diệp vội vàng hỏi thăm nói.

"Ô ô!" Tiểu Bạch đắc ý ngẩng đầu, đối Tiêu Diệp kêu lên, phảng phất là đang chờ đợi Tiêu Diệp tán dương.

"Ha ha, Tiểu Bạch quả nhiên lợi hại, chúng ta bây giờ lên đường đi." Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch ở chung đã lâu, tự nhiên hiểu được đối phương một số ý tứ, không khỏi phá lên cười.

Sau đó, Tiêu Diệp tìm tới Long Thần, dặn dò đối với nhất phương phiên, không làm kinh động Diệp Minh bất luận kẻ nào, liền mang theo Tiêu Diệp lặng lẽ đi vào Diệp Thành thành tường dưới, thân hình phóng lên tận trời.

"Tiêu Diệp. . ." Long Thần đưa mắt nhìn Tiêu Diệp thân ảnh biến mất, không khỏi nắm chặt song quyền.

Tuy nhiên Tiêu Diệp cũng không có minh xác nói cho hắn biết ra ngoài mục đích, nhưng là hắn cũng có thể đoán được.

Nghĩ đến Tiêu Diệp muốn lẻ loi một mình đối phó một cái Vương Võ cảnh cường giả, tâm hắn đầu liền một trận rung động.

"Ta không thể để cho cái gì độ khó, đều từ Tiêu Diệp đến giải quyết, ta nhất định phải tăng lên tu vi, nếu không đợi đến Tiêu Diệp tiến vào Trung Châu, như vậy Diệp Minh làm sao bây giờ?" Long Thần trong mắt bắn ra lưỡng đạo hàn mang, sau đó đi trở về phòng, càng thêm khắc khổ tu luyện.

Một cái khác một bên, Tiêu Diệp bay ra Diệp Thành, đi tới giữa không trung, sắc bén ánh mắt liếc nhìn bốn phía, trên mặt lộ ra cười lạnh: "Kim Bằng Quốc Quốc chủ muốn người đối phó là ta, khẳng định tại âm thầm quan sát đến Diệp Thành động tĩnh, hiện tại hẳn là phát hiện ta rời đi Diệp Thành."

"Nhưng là hắn khẳng định nghĩ không ra, lần này hắn mới là con mồi."

Tiêu Diệp nghĩ tới đây  dựa theo Tiểu Bạch  chỉ thị, bộc phát ra tất cả tốc độ, hướng phía một cái hướng khác phá không bay đi.

Lấy hắn hiện tại lĩnh ngộ ra hoàn chỉnh Hư Võ quyển thực lực, còn có át chủ bài, lại thêm Tiểu Bạch  phối hợp, hắn mảy may không sợ Kim Bằng Quốc Quốc chủ.

Cũng không lâu lắm, hư không chấn động rung động, một vị người mặc kim bào nam tử từ trên trời giáng xuống, toàn thân tản ra Vương Võ cảnh uy áp, một hai mắt ánh sáng nhìn chòng chọc vào Tiêu Diệp biến mất phương hướng.

"Hừ, rốt cục nhịn không được cho nên đi ra sao? Hơn nữa còn là lẻ loi một mình, ngươi thật đúng là tự đại a."

"Tiêu Diệp, hôm nay là tử kỳ của ngươi, trên trời dưới đất, đều không người có thể cứu ngươi!" Kim Bằng Quốc Quốc chủ nở nụ cười gằn, sau đó thân thể phá vỡ hư không, hóa thành một đạo lưu quang, như là u linh nhanh chóng hướng phía Tiêu Diệp đuổi theo..