Chương  465: Lừa giết Vương Võ cảnh cường giả

Chương  465: Lừa giết Vương Võ cảnh cường giả

Hai bóng người một trước một sau, rời đi Diệp Thành chỗ địa vực.

Ngay từ đầu Kim Bằng Vương còn lo lắng sẽ bại lộ đưa tới Tinh Vẫn Vương, cùng bị Tiêu Diệp phát hiện, cho nên thi triển một bộ bí thuật, trốn ở trong mây đen, dùng để ẩn ẩn thân hình, cũng không dám dựa vào Tiêu Diệp quá gần.

Lần này Tiêu Diệp đơn độc đi ra Diệp Thành, hắn quyết định chủ ý, nhất định phải giết chết Tiêu Diệp.

Mà Tiêu Diệp tựa hồ thật sự không có phát hiện hắn đồng dạng, một đường hướng phía người ở thưa thớt khu vực phi hành, để Kim Bằng Vương cười lạnh liên tục.

"Tiêu Diệp, Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới, đây chính là chính ngươi muốn chết a, hắc hắc." Kim Bằng Vương hẹp lớn con mắt có chút nheo lại, bên trong lộ ra lạnh lùng cùng khinh thường quang mang.

Đương nhiên, hắn cũng đoán qua cái này có thể là Tiêu Diệp âm mưu, nhưng là nghĩ đến đối phương tu vi, mới bất quá là Hư Võ cảnh, liền xem như Tứ Đại Châu thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, cũng không có khả năng cùng mình chống lại.

Lại thêm hắn một mực đang xem xét bốn phía, phát hiện trong vòng phương viên trăm dặm, căn bản không có một vị Vương Võ cảnh cường giả tồn tại, hắn liền yên lòng.

Tại tuyệt đối thực lực trước mặt, bất luận cái gì âm mưu đều là vô dụng, thậm chí Kim Bằng Vương còn cố ý chậm dần tốc độ, chuẩn bị tìm tới nhất tốt thời cơ, đang cấp Tiêu Diệp nhất kích trí mệnh.

"Hừ, quả nhiên cùng lên đến sao?" Tiêu Diệp nhìn lướt qua hậu phương, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

Từ khi đem Tứ Đế công pháp Hư Võ quyển hoàn toàn tìm hiểu ra đến về sau, của hắn tu vi mặc dù không có tăng lên một tơ một hào, nhưng là cả người lại phát sinh rất lớn biến hóa, vô luận là nhìn dây, vẫn là khứu giác, đều trở nên mười phần nhạy bén  có thể phát giác được nhỏ xíu biến hóa.

Cho nên cho dù Kim Bằng Vương giấu rất cẩn thận, vẫn là bị hắn phát hiện ra có người theo dõi.

Lúc này, dám theo dõi của hắn, ngoại trừ Kim Bằng Vương hắn không tưởng tượng nổi còn có những người khác.

"Hừ, hiện tại Kim Bằng Vương khẳng định mười phần đắc ý đi, đến lúc đó ngươi liền biết rõ đến cùng ai là con mồi." Tiêu Diệp sờ lên Tiểu Bạch  đầu, đem tốc độ thôi động đến cực hạn.

Lấy cái này hai người tu vi, tốc độ đều nhanh vô cùng, vẻn vẹn đi qua hai cái canh giờ, liền đã đạt đến Tinh Vẫn Vương quốc khu vực biên giới.

Xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mắt, là một tòa kéo dài chừng số vạn dặm rừng rậm, bích lục một mảnh, sinh cơ bừng bừng, từng cây từng cây cao lớn tham ngộ thiên đại thụ, đứng thẳng đứng không trung, che khuất bầu trời, một loại Man Hoang khí tức nhào tới trước mặt.

Cái này phiến rừng rậm vô cùng rộng lớn, tại Tinh Vẫn Vương quốc rất nổi danh khí, là hai đại Vương Quốc ở giữa chỗ giao giới, thường thường phát sinh chiến đấu, bên trong không biết rõ mai táng bao nhiêu hai Quốc Cường lớn võ giả.

Cho nên nó có cái tên, Anh Linh rừng rậm.

"Tiểu Bạch, là nơi này sao?" Tiêu Diệp rung động nhìn trước mắt dung nhan bát ngát rừng rậm, mặt mũi tràn đầy rung động.

Hắn đã sớm nghe nói qua Anh Linh rừng rậm, nhưng còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Nơi này xác thực rất thích hợp hung thú ẩn thân.

"Ô ô!" Nghe được Tiêu Diệp, tiểu bạch điểm một chút nhỏ đầu, sau đó từ Tiêu Diệp trên bờ vai vọt lên, hướng về rừng rậm bay đi.

Tiêu Diệp không để lại dấu vết quét hậu phương một chút, sau đó cũng đi theo.

"Cái này tiểu tử, đi vào Anh Linh bên trong làm cái gì?" Kim Bằng Vương có chút kỳ quái, "Nhưng là nơi này đồng dạng không có người nào, ngược lại là động thủ tốt địa phương."

Kim Bằng Vương trên mặt lộ ra một tia nhe răng cười, dứt khoát cũng không ẩn ẩn thân hình, thật to Phương Phương hiện thân, hướng phía rừng rậm đạp không mà đi.

Tiến vào Anh Linh rừng rậm về sau, Tiêu Diệp chậm lại tốc độ, đứng ở một mảnh trên đất trống, sau đó ngồi xếp bằng, chủ động chờ đợi Kim Bằng Vương đến.

Vẻn vẹn đi qua mấy chục tức thời gian, Kim Bằng Vương liền đến, hắn đứng ở một gốc tham ngộ thiên trên đại thụ, sắc bén ánh mắt xuyên thấu hư không, rơi vào Tiêu Diệp trên thân.

"Cái này tiểu tử đang làm gì a? Khó nói tại tu luyện sao?" Kim Bằng Vương càng thêm kì quái, trong lòng dâng lên một tia dự cảm không tốt.

Liền ở đây lúc, một đạo thanh âm nhàn nhạt truyền đến: "Kim Bằng Vương tiền bối, cái này phiến rừng rậm tên là Anh Linh, không biết rõ mai táng bao nhiêu cường giả, ngươi đối với ta cho ngươi chọn lựa mộ địa, thích không?"

Sau một khắc, Kim Bằng Vương liền gặp được Tiêu Diệp xoay người, đối với hắn lộ ra nụ cười.

"Cái gì!"

Kim Bằng Vương nghe vậy sững sờ, nguyên lai Tiêu Diệp đã sớm phát hiện hắn.

Ngay sau đó Kim Bằng Vương lửa giận ngập trời, một cái Hư Võ cảnh tiểu bối, lại dám phát ngôn bừa bãi cho hắn chọn lựa mộ địa, thật sự là lẽ nào lại như vậy.

"Tiêu Diệp, ngươi chết đến lâm đầu còn dám lớn lối như vậy!" Kim Bằng Vương đạp không mà đi, tiếng nói của hắn vừa rơi xuống, liền lập tức xuất thủ, một chưởng vượt ngang không trung, trấn áp hư không, to lớn Vương Võ cảnh uy áp, tại Thái Không sôi trào mãnh liệt, khuấy động ba ngàn dặm.

Từ xa nhìn lại, một đạo cự đại Già Thiên Thủ chưởng, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà đến.

Nhưng mà Tiêu Diệp nhưng như cũ phong khinh vân đạm, đứng tại nguyên chỗ  mặc cho tấm kia Già Thiên Thủ chưởng đè ép xuống.

Oanh cạch!

Chỉ nghe thấy nổ rung trời về sau, mặt đất đều bị nện lõm lún xuống dưới, mà Tiêu Diệp bóng dáng chậm rãi biến mất ở nguyên chỗ, để Kim Bằng Vương sững sờ.

Phân thân?

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân hình, đột nhiên xuất hiện tại trăm bước có hơn, hắn chính là sử dụng hết sức hóa thân, tránh qua, tránh né Kim Bằng Vương công kích.

"Hừ, không nghĩ tới ngươi thế mà còn học xong Nam Châu Hoàng Triều chí cao vô thượng bỏ chạy bí thuật, nhưng là chỉ dựa vào lấy này thuật, là không thể nào tránh thoát ta truy sát."

"Tiêu Diệp, nạp mạng đi đi."

Kim Bằng Vương nói, hướng phía Tiêu Diệp đạp không mà đi, một thân màu vàng kim trường bào phồng lên, ngập trời sát ý một mực đem Tiêu Diệp khóa chặt.

"Kim Bằng Vương tiền bối, thật có lỗi, ngươi bây giờ đối thủ cũng không phải ta à, hiện tại hảo hảo hưởng thụ ta chuẩn bị cho ngươi đại lễ đi." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói ràng.

Tiếng nói mới rơi, chỉ nghe thấy gió mạnh gào thét, một cái cường tráng hắc ảnh từ mặt bên, như là thiểm điện vậy hướng phía Kim Bằng Vương đánh tới, một đôi móng vuốt đem Kim Bằng Vương trường bào cho xé rách, kém chút thương tổn tới thân thể.

"Hung thú?" Kim Bằng Vương thân hình phóng lên tận trời, một đôi con ngươi hàn mang lấp lóe.

Chỉ gặp một đầu có được lông tóc hung thú, chính phiêu phù ở giữa không trung, dày đặc răng nanh lóe ra hàn mang.

"Hừ, chỉ là Hư Võ cấp chín hung thú, cũng muốn làm sao ta sao? Tiêu Diệp ngươi quá ngây thơ rồi, hôm nay vô luận như thế nào, ngươi cũng phải chết!"

Kim Bằng Vương gầm thét, đang chuẩn bị xuất thủ, đột nhiên trong rừng rậm cuồng phong nổi lên, đại địa chấn chiến, một đầu đầu thân hình to lớn như là như ngọn núi nhỏ hung thú, từ trong rừng rậm đi ra, đem dọc đường tham ngộ thiên đại thụ toàn bộ đụng đổ.

Rống

Rống

. . .

Đám hung thú này ngửa đầu thét dài, phát ra chấn thiên tiếng rống, tựa hồ nhận lấy một loại nào đó mệnh lệnh, hung ác mâu quang nhìn chòng chọc vào Kim Bằng Vương.

Trong nháy mắt, liền đem Kim Bằng Vương cho vây lại, còn có hơn trăm đầu chiều dài cánh hung thú, bay lượn chân trời, tại Kim Bằng Vương đỉnh đầu hội tụ, ném bên dưới mảng lớn bóng tối.

Liếc nhìn lại, đám hung thú này số lượng tuyệt đối vượt qua một ngàn đầu, mỗi một cái trên thân đều bộc phát ra bạo ngược khí tức, hội tụ vào một chỗ phảng phất một tòa mênh mông thế giới trấn đè ép xuống.

"Cái này. . ." Kim Bằng Vương sợ ngây người, sắc mặt đại biến.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ, Tiêu Diệp trong miệng đại lễ là cái gì.

Một đầu Hư Võ cấp chín hung thú, hắn hoàn toàn có thể tuỳ tiện miểu sát, cần phải là có một ngàn con hung thú cùng nhau tiến lên, cho dù hắn là Vương Võ cảnh cường giả, không cẩn thận đều muốn bị thương nặng.

Huống chi của hắn tu vi, mới đăng lâm Vương Võ cảnh không lâu mà thôi.

Mà cái này một ngàn con hung thú bên trong, chí ít còn có mười đầu đạt đến nửa bước Vương Võ cảnh giới, thực sự quá kinh khủng.

"Tiểu tạp chủng, ngươi tại hố ta!"

Kim Bằng Vương có ngu đi nữa, tại lúc này đều hiểu rõ ra, Tiêu Diệp là cố ý đem hắn dẫn tới đây, không khỏi tức giận thổ huyết.

Người ta đào xong hố, mà chính mình lại đần độn nhảy vào.

Nghĩ tới đây, Kim Bằng Vương ruột đều hối hận thanh, dọc theo con đường này hắn có rất nhiều lần cơ hội xuất thủ, lại ngạnh sinh sinh bị Tiêu Diệp dẫn tới Anh Linh rừng rậm, bây giờ nghĩ thoát thân cũng khó khăn.

Hiện tại hắn đã không rảnh suy nghĩ đám hung thú này, tại sao lại nghe lệnh tại Tiêu Diệp, mà là nghĩ đến mau chóng biện pháp thoát thân.

"Hừ, ngươi dùng âm mưu quỷ kế mưu hại ta Diệp Minh võ giả, nên biết rõ có hôm nay, cho dù ngươi là Vương Võ cảnh cường giả, ta Tiêu Diệp cũng có biện pháp chơi chết ngươi!"

Tiêu Diệp lạnh giọng nói ràng.

Trên thực tế, hắn cũng bị rung động đến, Tiểu Bạch làm ra hung thú đội hình thực sự quá khoa trương, Kim Bằng Vương muốn không chết cũng khó khăn.

"Bất quá ngươi nếu như nguyện ý nói ra ngươi đối với ta xuất thủ nguyên nhân, ta ngược lại thật ra có thể cân nhắc để ngươi sống sót." Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lấp lóe, chậm rãi nói ràng.

"Tiểu tạp chủng, ngươi ít ngông cuồng, ngươi cho rằng làm ra đám hung thú này, liền có thể giết chết ta sao? Ngươi quá ngây thơ rồi, hôm nay ta liền để ngươi kiến thức bên dưới Vương Võ cảnh đáng sợ!"

Kim Bằng Vương gầm thét, tóc dài loạn vũ, toàn thân bạo phát khủng bố ngập trời khí tức, phảng phất thủy triều đồng dạng cấp tốc quét sạch mở đi ra, ngay sau đó một thanh vô cùng đáng sợ 'Động thiên ' ở sau lưng của hắn chậm rãi dâng lên.

Cái này miệng 'Động thiên' cùng Hư Võ cảnh động Thiên Hoàn khác nhau hoàn toàn, tràn đầy linh tính, giống như là một mảnh thần linh thế giới, phun ra nuốt vào ra vô tận hà quang, để toàn bộ rừng rậm đều trở nên Ngũ Quang Thập Sắc.

"Vương giới!" Tiêu Diệp sắc mặt biến đến ngưng trọng lên.

Hư Võ cảnh võ giả khai ích động thiên, Vương Võ cảnh cường giả thì có thể cho động thiên, chuyển hóa làm Vương giới, thậm chí có thể diễn biến thành một phương thế giới, nội hàm Thiên Địa, để võ giả tiến vào.

Cái này đúng vậy Vương Võ cảnh xa xa áp đảo Hư Võ cảnh căn cơ sở tại  có thể nói Vương giới là động thiên tiến giai bản.

"Đều chết cho ta đi!" Chỉ gặp Kim Bằng Vương rống to một tiếng, gánh vác Vương giới, song chưởng như là trường đao, hướng về trước người hung thú đánh tới.

Tại Tiểu Bạch  khống chế dưới, vượt qua một ngàn đầu hung thú, không có chút nào lui bước  đồng dạng hướng phía Kim Bằng Vương phóng đi.

Một trận kịch liệt đại chiến như vậy bạo phát, Tiêu Diệp thân hình phóng lên tận trời, đi tới giữa không trung, chú ý trận này chiến đấu.

Một ngàn đầu Hư Võ cảnh hung thú tuy nhiều, nhưng là có thể không thể giết chết Vương Võ cảnh Kim Bằng Vương, hắn thật đúng là không có một chút nắm chắc.

Oanh

Chỉ gặp Kim Bằng Vương bàn tay nhô ra, lật tay giữa như là gió thu quét Lạc Diệp, đem trước người mấy chục con hung thú, cùng nhau cho chấn bay ra ngoài.

Hắn lại giơ ngón trỏ lên, một đạo sáng chói kiếm mang từ đầu ngón tay hắn bắn ra mà đi, như là mưa dông gió giật đem một đầu con hung thú thân thể xuyên thủng.

"Vương Võ cảnh cường giả quả nhiên cường đại, coi như đám hung thú này, thật sự ngăn không được ngươi, hôm nay ta Tiêu Diệp cũng phải giết ngươi!" Tiêu Diệp lạnh giọng nói ràng.

Vừa lúc hắn đem Tứ Đế công pháp Hư Võ quyển hoàn toàn tìm hiểu đi ra, muốn thử xem bây giờ thực lực đây..