Chương  466: Hư Võ quyển tối cao áo nghĩa

Chương  466: Hư Võ quyển tối cao áo nghĩa

Ầm ầm!

Dung nhan bát ngát Anh Linh trong rừng rậm, Đại Đế rung động, đại lượng hung thú cấp tốc mà đến, giống như là một cỗ mãnh liệt bành màu đen hồng lưu, tóc lấy một cỗ hung hãn, khát máu khí tức, bao vây Kim Bằng Vương.

May mắn Anh Linh rừng rậm bình thường không có người nào, nếu không nhất định sẽ gây nên khủng hoảng, bởi vì mỗi lần hung thú náo động, đều đại biểu cho một trận tai nạn, huống chi là nhiều như vậy cường đại hung thú tụ tập cùng một chỗ.

Kim Bằng Vương thực lực ngập trời, giơ tay nhấc chân đều có thể rất nhanh giết chết đại lượng hung thú, khiến cho hung thú số lượng đang bay nhanh giảm bớt.

Tại Kim Bằng Vương dưới chân, chất đống đại lượng hung thú thi thể, máu tươi nhuộm đỏ đại địa, nồng đậm huyết tinh mùi vị, kích thích còn lại phía dưới hung thú càng thêm điên cuồng.

Theo thời gian trôi qua, Kim Bằng Vương cũng không giống là trước kia cái kia vậy nhẹ nhõm, mỗi lần xuất thủ, đều có thể đánh giết đại lượng hung thú.

Bởi vì vừa mới bắt đầu bị hắn giết chết, đều là hung thú trong đám kẻ yếu, hiện tại lưu lại, đều là có không kém thực lực.

Càng thậm chí hơn cái kia mười đầu nửa bước Vương Võ cảnh hung thú, một đầu đều không có ngược lại dưới, đều bên ngoài vây quanh mà động, thỉnh thoảng đánh lén Kim Bằng Vương một lần, kiếm được Kim Bằng Vương tay chân xáo trộn.

Nhìn thấy một màn này, Kim Bằng Vương rợn cả tóc gáy.

Từ xưa đến nay, hung thú tuy nhiên cường đại, nhưng là linh trí thấp dưới, mới sẽ bị nhân loại cường giả một mực áp chế, mà cái này mười con hung thú thế mà hiểu được đến đánh lén, cái này tin tức nếu là truyền đi, nhất định sẽ gây nên oanh động.

Giữa không trung Tiêu Diệp, ánh mắt lộ ra một vòng kinh hỉ .

Cái kia mười đầu nửa bước Vương Võ cảnh hung thú, dĩ nhiên không phải có được linh trí, mà là nhận lấy Tiểu Bạch  khống chế, lúc này mới hiểu được đánh lén.

"Thật không biết nói Tiểu Bạch đến cùng là cấp bậc gì hung thú, thế mà ủng đáng sợ như thế năng lực, đợi một thời gian, một khi Tiểu Bạch có thể đột phá đến Hoàng Võ cảnh, khống chế Hoàng Võ cảnh hung thú, đây chẳng phải là nghịch thiên?" Tiêu Diệp nghĩ tới đây, mặt mũi tràn đầy kích động, đối với lúc trước chính mình thu phục Tiểu Bạch  cử động, càng thêm cảm thấy may mắn.

Vô luận Tiểu Bạch  lai lịch là như thế nào bất phàm, chí ít hiện tại quan hệ cùng mình rất không tệ, tin tưởng đến Trung Châu, khẳng định sẽ đối với mình có càng nhiều trợ giúp.

"Xem ra, Tiểu Bạch  thực lực càng mạnh, có thể khống chế hung thú liền càng mạnh, về sau phải nghĩ biện pháp, nhanh lên để Tiểu Bạch đột phá." Tiêu Diệp trong lòng suy tư.

Một cái canh giờ về sau, hung thú số lượng càng ngày càng ít, chỉ còn lại không đến 200 đầu, nhưng là từng cái đều mười phần cường đại, như là như ngọn núi nhỏ thân thể, không ngừng hướng phía Kim Bằng Vương đánh tới.

"Đều cút ngay cho ta!"

Kim Bằng Vương rống to một tiếng, phía sau Vương giới đột nhiên chống ra một tòa kinh khủng lĩnh vực, đem trước người hung thú toàn bộ đánh bay ra mấy chục trượng mới ngừng lại được.

"Hô hô!"

Kim Bằng Vương trong ánh mắt lộ ra hung ác  thở hồng hộc.

Coi như hắn là Vương Võ cảnh cường giả, tại nhiều như vậy hung thú bốn phía tấn công dưới, cũng tiêu hao rất lớn, mà lại trên thân đã có vết thương, đang chảy máu tươi.

"Chờ ta giết chết đám hung thú này, nhất định phải đem tên tiểu tạp chủng này thiên đao vạn quả, nhận hết thiên hạ cực khổ mà chết!" Kim Bằng Vương oán hận ánh mắt, nhìn chòng chọc vào Tiêu Diệp, băng lãnh nói ràng.

"Ha ha. . ." Tiêu Diệp nghe vậy đạp không mà đi, nhìn chăm chú Kim Bằng Vương cười lạnh nói, " Kim Bằng Vương, ngươi cho rằng ta sẽ cho ngươi cơ hội này sao?"

Tiêu Diệp nói xong, toàn thân tách ra vạn trượng kim quang, như là nhất tôn mặt trời, vạn ánh sáng kim quang quét sạch Cửu Thiên, hóa thành nhất tôn màu vàng kim chiến thần, uy thế trùng thiên.

Hắn đã nhìn ra, Kim Bằng Vương hiện tại là tiêu hao chính đại thời điểm, này lúc không ra tay, còn đợi khi nào?

Kim Bằng Vương hơi biến sắc mặt, Tiêu Diệp cũng phải gia nhập chiến cục!

"Hừ, vừa vặn, thừa dịp ngươi công kích thời điểm, ta liền đem ngươi giải quyết." Kim Bằng Vương trong lòng kích động, bất quá mặt ngoài bất động thanh sắc, chờ lấy Tiêu Diệp tiếp cận, liền phát động nhất kích trí mệnh, bắt Tiêu Diệp.

Một thanh niên thiên kiêu mà thôi, cho dù mạnh hơn, hắn đều sẽ không để ở trong lòng.

Rống

Rống

. . .

Lúc này, bị Kim Bằng Vương đánh bay hung thú, tại Tiểu Bạch  khống chế dưới, một lần nữa xông về, phối hợp Tiêu Diệp tiến công Kim Bằng Vương.

"Những này con súc sinh chết tiệt!" Kim Bằng Vương trong lòng tức giận đến cực điểm, một một bên ngăn cản hung thú công kích, một một bên đề phòng Tiêu Diệp.

"Ta Tiêu Diệp hôm nay muốn đánh chết Vương Võ cảnh cường giả, lấy chứng ta con đường vô địch!"

Tiêu Diệp trong mắt bắn ra lưỡng đạo tinh mang, vận chuyển Vạn Đoán Kim Thân cùng lúc, phía sau dâng lên một thanh bàng bạc đến cực điểm động thiên, bốn loại quang mang thay nhau lưu chuyển, phảng phất có thể trấn áp chư thiên, nhìn xuống muôn dân, giống như là một vị thần linh thanh tỉnh lại, Thần Uy Như Ngục.

Không tệ, cái này miệng bàng bạc đến cực điểm động thiên, chính là Tiêu Diệp vận chuyển hoàn chỉnh động thiên bí thuật, đem bốn chiếc động thiên dung hợp duy nhất sinh ra, tại đẳng cấp bên trên vượt xa khỏi động thiên vốn có tầng thứ, đạt đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi.

Oanh

Tiêu Diệp cảm giác chiến ý đều đang sôi trào, hắn cường thế xuất thủ, hào quang rừng rực, phảng phất là một đầu tinh hà hoành quán hư không, chặt đứt không trung, hướng phía Kim Bằng Vương mà đi.

Kim Bằng Vương chỉ cảm thấy phía sau dâng lên một chút hơi lạnh, trở lại tùy ý một chưởng bổ ra, lập tức cùng hừng hực đao mang đụng nhau, đem chấn động đến vỡ nát.

Oanh

Thanh âm điếc tai nhức óc vang lên mà lên, kinh khủng lực lượng ba động phảng phất thủy triều đồng dạng, hướng phía bốn phương tám hướng khuấy động mà đi, đem vô số ngã xuống đại thụ nghiền ép vỡ nát.

"Cái gì!" Kim Bằng Vương thân thể run lên liền khôi phục như thường, nhưng là bàn tay lại tại run lên, hắn không khỏi mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hắn nhưng là một vị Vương Võ cảnh cường giả a, tiện tay một chưởng đánh giết một vị Hư Võ cảnh võ giả không còn lời nói dưới, nhưng là bây giờ thế mà chỉ là đánh tan Tiêu Diệp công kích mà thôi.

Tiêu Diệp lực lượng, mạnh đáng sợ!

"Kim Bằng Vương, hôm nay tử kỳ của ngươi đến, chúng ta Diệp Minh chết đi những cái kia oan hồn, cũng cần phải nhắm mắt!" Tiêu Diệp rống to, không chút nào lui bước, song quyền múa, quyền phá hư không, như là hai khỏa sao băng hướng phía Kim Bằng Vương đập tới, tản ra Chí Cương Chí Dương khí tức.

Vô Cực Diệu Nhật Quyền, Tiêu Diệp vốn là tu luyện đến viên mãn cảnh giới, lại thêm hắn bây giờ lực lượng, càng là khủng bố tới cực điểm.

Cùng này cùng lúc, cái kia mười đầu nửa bước Vương Võ cảnh hung thú, cũng như một mảnh mây đen hướng phía Kim Bằng Vương đánh tới.

Hừ

Kim Bằng Vương hừ lạnh, hai tay của hắn bóp ra kỳ lạ Ấn pháp, hướng phía phía trước hoành đẩy đi ra, Vương Võ cảnh lực lượng như là núi lửa bạo phát, liền hư không đều bị vỡ vụn, tại đem mười đầu nửa bước Vương Võ hung thú chấn động đến dừng lại cùng lúc, chính mình thân thể cũng hướng phía Tiêu Diệp phương hướng mà đi.

"Tiểu tạp chủng, ta chờ ngươi đã lâu!" Kim Bằng Vương trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, góc miệng lưu lại một tia máu tươi, hiển nhiên vừa rồi thi triển bộ kia Ấn pháp, tuy nhiên chặn mười đầu nửa bước Vương Võ cảnh hung thú, cũng làm cho hắn thụ một số thương thế.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên nhảy một cái, xem ra hắn vẫn là coi thường Kim Bằng Vương, tại tình huống như vậy dưới, còn có thể phát ra cái này chờ kinh khủng công kích.

Cái này cũng rất bình thường, Vương Võ cảnh cường giả, nào có dễ dàng như vậy đối phó?

Nhưng là cái này thời điểm đã tới không kịp biến chiêu, đành phải cắn răng thúc giục Vô Cực Diệu Nhật Quyền, cùng Kim Bằng Vương hung hăng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Thiên không chấn động kịch liệt, xen lẫn lực lượng phong bạo khủng bố năng lượng luồng khí xoáy, tại cái này phiến trong rừng rậm tàn sát bừa bãi, trong nháy mắt để trong vòng phương viên trăm dặm tham ngộ thiên đại thụ toàn bộ rút lên.

Oanh

Tiêu Diệp cảm giác giống như là một tòa Đại Sơn, hung hăng va chạm mà đến, Vạn Đoán Kim Thân phòng ngự, vẻn vẹn chèo chống một lát công phu, liền bị bẻ gãy nghiền nát đánh tan.

Phốc phốc!

Còn lại phía dưới lực lượng vẫn như cũ mười phần khủng bố, để hắn phế phủ chấn động, cổ họng ngòn ngọt, phun ra một ngụm huyết tiễn, thân thể té bay ra ngoài, liền trên người xương cốt đều đứt gãy mấy cây, cái kia đau đớn kịch liệt, để Tiêu Diệp quất thẳng tới lạnh khí, kém chút chết ngất đi qua.

Thật là đáng sợ!

Lấy hắn bốn chiếc động thiên lực lượng, cùng Kim Bằng Vương một lần đối oanh, liền để hắn người bị thương nặng, trước đó, hắn căn bản không tưởng tượng nổi, Hư Võ cảnh cùng Vương Võ cảnh ở giữa chênh lệch có rất lớn.

Bất quá hắn cũng rõ ràng, không phải Tứ Đế công pháp không đủ cường đại, mà là của hắn bản thân tu vi quá kém, xa xa không có đạt tới Hư Võ cảnh cực hạn, đây là của hắn điểm yếu.

Tiêu Diệp cấp tốc từ không gian trong giới chỉ, lấy ra một khỏa liệu thương đan dược nuốt vào, vững chắc thương thế, ánh mắt băng lãnh nhìn lấy đạp không đuổi theo, lại bị đông đảo hung thú lần nữa chặn lại Kim Bằng Vương.

Cái này một trận chiến, hắn chưa hẳn liền sẽ thua!

Cho dù hắn tu vi còn rất thấp, nhưng là Tứ Đế công pháp Hư Võ quyển nghịch thiên, cũng có thể giao phó hắn giết chết Kim Bằng Vương cơ hội.

Tiêu Diệp nắm lấy cơ hội, tại chữa trị thương thế, đi qua vừa rồi một lần kia đối oanh, hắn không dám lần nữa lỗ mãng xuất thủ.

Ầm ầm!

Kim Bằng Vương tại hung thú trong vòng vây ngang dọc bễ nghễ, nhưng là ánh mắt lại luôn tập trung vào Tiêu Diệp, hắn cũng đang tìm giết chết Tiêu Diệp cơ hội.

Hai đại cường giả, cứ như vậy cách xa nhau lấy đại lượng hung thú, hai người ai cũng không nói gì, chỉ có hung thú tiếng gầm gừ ở giữa không trung oanh không ngừng quanh quẩn, như là kinh lôi vậy điếc tai.

Theo thời gian trôi qua, rốt cục có hai đầu nửa bước Vương Võ hung thú, bị Kim Bằng Vương cho đánh chết, kêu thảm đổ vào trên mặt đất.

Kim Bằng Vương áp lực cũng lập tức đầy ánh sáng, thân thể đột nhiên phóng lên tận trời, xông ra hung thú vòng vây, đi tới giữa không trung, băng lãnh mâu quang xé rách hư không, rơi vào Tiêu Diệp trên thân.

"Tiêu Diệp, ngoại trừ thanh niên Đại Đế, Hư Võ vĩnh viễn không có khả năng chiến thắng Vương Võ, ta hôm nay liền để ngươi có nói nguyên nhân!" Kim Bằng Vương dữ tợn cười một tiếng, phía sau dâng lên Vương giới đột nhiên tăng vọt.

Lập tức, hư không phảng phất mặt hồ đồng dạng, sinh ra từng vòng từng vòng gợn sóng, đồng thời hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, chỗ đến, hết thảy tất cả đều bị giam cầm ở.

"Ha ha, đây là Vương giới giam cầm, Vương Võ cảnh cường giả đặc biệt tuyệt chiêu, ta mới vừa vặn lĩnh ngộ ra đến, có thể giam cầm bên dưới giai võ giả hai hơi thời gian, nhưng là giết ngươi cũng là đủ rồi."

"Tiểu tạp chủng, kiếp sau tuyệt đối không nên lại đến chọc giận ngươi không chọc nổi người." Kim Bằng Vương đắc ý cười to, tốc độ đột nhiên tiêu thăng đến khủng bố đến cực điểm cấp độ, hướng phía Tiêu Diệp bay vụt mà đến.

"Vương giới giam cầm sao?"

Tiêu Diệp trên mặt, chậm rãi hiển hiện một tia nụ cười.

"Ta tuy nhiên chưa từng đăng lâm Vương Võ, nhưng là Tứ Đế công pháp, lại giao phó ta động thiên hóa Vương giới năng lực!" Tiêu Diệp trong mắt bộc phát ra hào quang rừng rực.

Trong khoảng thời gian này hắn lĩnh hội Tứ Đế công pháp Hư Võ quyển còn lại phía dưới nội dung, nhưng thật ra là toàn bộ Hư Võ quyển tối cao áo nghĩa, kết hợp động thiên bí thuật  có thể để bốn chiếc động thiên hợp nhất, ngắn ngủi ngưng tụ ra một thanh giả 'Vương giới' ..