Chương 467: Át chủ bài tầng ra

Chương 467: Át chủ bài tầng ra

Ầm ầm!

Anh Linh trong rừng rậm, Kim Bằng Vương gánh vác Vương giới, sinh ra hư không giam cầm, âm trầm ánh mắt, một mực tập trung vào Tiêu Diệp.

Trên thực tế, hắn đã sớm làm xong dự định, chuẩn bị tại Tiêu Diệp phòng bị thư giãn tình huống dưới, nắm lấy cơ hội, đối với Tiêu Diệp nhất kích tất sát.

Vương giới giam cầm là hắn mới lĩnh ngộ được tới, thời gian có hạn, hắn đương nhiên sẽ không chần chờ.

Trong điện quang hỏa thạch, Kim Bằng Vương bàn tay lớn vồ một cái, hùng hậu Vương Võ lực lượng bộc phát ra, đô thị tràn ngập không trung, rung động hư không.

Che khuất bầu trời một loại  cự chưởng, như là một tòa Đại Sơn, từ Kim Bằng Vương bàn tay lan tràn mà đi, đem Tiêu Diệp phương viên mười dặm phạm vi toàn bộ bao phủ ở bên trong, không cho Tiêu Diệp bất luận cái gì cơ hội đào tẩu.

Trong nháy mắt, Tiêu Diệp cảm nhận được một cỗ hít thở không thông khí tức, cái kia kinh khủng uy áp, để bốn phía hư không đều rất giống đọng lại, cảm giác thân thể bị một cỗ cường đại lực lượng trói buộc lại, căn bản là không có cách chạy trốn.

"Quả nhiên có chút bản sự, bất quá ngươi cho rằng dạng này liền có thể giết chết ta Tiêu Diệp sao? Thật sự là quá ngây thơ rồi!" Tiêu Diệp hừng hực trong con ngươi, tràn đầy vô địch chiến ý.

Oanh

Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, phía sau bàng bạc động thiên, tại Kim Bằng Vương rung động trong ánh mắt, chậm rãi chia ra làm bốn, bốn chiếc động thiên vờn quanh tại Tiêu Diệp bên cạnh, một loại thần tính lực lượng tạo thành một đầu 'Dây ' đem bốn chiếc động thiên kết nối đến cùng một chỗ, kinh khủng lực lượng cuốn ngược, cùng Tiêu Diệp thân thể dung hợp ở cùng nhau.

"Cái gì? Bốn chiếc động thiên!" Kim Bằng Vương sắc mặt đại biến, hắn cảm giác mình Vương giới giam cầm, thế mà đối với Tiêu Diệp đã mất đi tác dụng.

Nhưng mà để hắn càng thêm khiếp sợ còn tại đằng sau.

Trong nháy mắt, chỉ gặp Tiêu Diệp hai tay kết xuất huyền ảo Ấn pháp, trong miệng mỗi đọc lên một chữ âm, đều đưa tới đường lớn oanh minh, vô cùng dị tượng bên cạnh hắn hiện lên, cùng này cùng lúc, cái kia bốn chiếc động thiên lấy kỳ dị trạng thái lần nữa dung hợp lại cùng nhau, thế mà lần nữa ngưng tụ ra một thanh 'Động thiên' .

Cái này miệng 'Động thiên ' cùng Tiêu Diệp trước đó động thiên rõ ràng không giống nhau, giống như là nội hàm thần tính, Vương Võ uy áp trùng trùng điệp điệp quét sạch mà đi, thế mà cùng Kim Bằng Vương Vương giới, có mấy phần tương tự.

Tiêu Diệp hét dài một tiếng, toàn thân chiến ý bạo phát, hừng hực con ngươi, bắn ra lưỡng đạo sắc bén chùm sáng.

Ngắn ngủi ngưng tụ ra giả 'Vương giới' về sau, để của hắn lực lượng bạo tăng đến mức đáng sợ, ở trong cơ thể hắn sôi trào mãnh liệt.

Nhưng là cùng lúc, bởi vì cảnh giới không đủ, cho dù hắn Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai đã viên mãn, cũng rất khó chịu đựng lấy loại này lực lượng, khiến cho hắn nhục thân băng liệt mở một đạo vết thương, máu tươi bắn ra mà đi, nhuộm đỏ trường bào.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp cắn răng kiên trì lấy, phía sau giả Vương giới trong nháy mắt bạo phát, kinh khủng lực lượng toàn bộ hướng phía của hắn tay phải ngưng tụ hội tụ, đối Kim Bằng Vương công kích, đánh ra một đạo sáng chói đao mang.

Đây là ngưng tụ ra giả Vương giới đỉnh phong một kích, cũng là Tiêu Diệp cho đến trước mắt mạnh nhất thực lực!

Ầm ầm!

Kim Bằng Vương vỗ xuống cự chưởng, lập tức bị cái này một đao xé rách.

"Kim Bằng Vương, hôm nay là tử kỳ của ngươi, vô luận ngươi là xuất phát từ cái mục đích gì đối phó ta, ta đều sẽ không bỏ qua ngươi!" Tiêu Diệp rống to, cả người hóa thành tuyệt thế thần đao, chủ động hướng phía Kim Bằng Vương công kích mà đi.

Nếu như hắn không nắm chặt thời gian, đem Kim Bằng Vương giết chết, đến lúc đó không cần Kim Bằng Vương công kích, của hắn nhục thân đều sẽ bởi vì giả Vương giới lực lượng quá cường đại, mà để nhục thân sụp đổ mà chết.

"Tiểu tạp chủng này thế mà có được bốn chiếc động thiên!" Kim Bằng Vương phát hiện Tiêu Diệp bí mật, lập tức khiếp sợ đến cực điểm.

Phóng nhãn Chân Linh đại lục lịch sử, còn cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện dạng này chuyện lạ, nếu là truyền đi nhất định sẽ gây nên cự đại oanh động.

Mà lại Tiêu Diệp cái kia ngắn ngủi ngưng tụ ra giả Vương giới, cũng làm cho hắn kinh hãi gần chết.

Tiêu Diệp trên thân phát sinh đủ loại, đều đã lật đổ của hắn thường thức cùng nhận biết.

"Hừ, cái này tiểu tử trên thân khẳng định có bảo vật, trước hết giết hắn, lại lục soát hắn trên thân!"

Kim Bằng Vương mặt mũi tràn đầy tham lam  không cần nhiều lời, mở ra bốn chiếc động thiên về sau, lực lượng tuyệt đối là cùng cảnh giới vô địch tồn tại, như cùng hắn có thể được đến, nói không chừng có thể tại Vương Võ cảnh phóng ra trọng yếu một bước, lấy báo Tinh Vẫn Vương thương hắn mối thù, thậm chí còn có thể xưng bá Đông Châu.

Nghĩ đến đây, Kim Bằng Vương liền hưng phấn lên.

Gặp bốn phía hung thú lại phải nhào lên, thân thể lập tức nổ bắn ra mà đi, hắn tử a hư không bên trong nắm trảo vạch một cái, một đạo lệ mang như là lưỡi hái của tử thần, hướng về Tiêu Diệp gào thét mà đến, Hàn Phong Thứ cốt.

Oanh

Hai đại cường giả ở giữa không trung, như là hai khỏa đại tinh đụng vào nhau, Tiêu Diệp đao mang thế đại lực chìm, toàn bộ thiên không đều bị chật ních.

Mà Kim Bằng Vương dù sao là chân chính Vương Võ cảnh cường giả, vô luận là cảnh giới vẫn là tu vi đều theo kịp, tuy nhiên bị thương, nhưng là còn thị phi thường cường hãn, một tay hóa trảo đè lại Tiêu Diệp đao mang.

"Tiểu tử, nếu như lá bài tẩy của ngươi chỉ có những này, vậy ngươi có thể đi chết!" Kim Bằng Vương mặt mũi tràn đầy dữ tợn, cái tay còn lại chưởng hóa quyền, hung hăng đánh tới hướng Tiêu Diệp, cường đại lực lượng tại bên trên bầu trời nổ vang, như là Thiên Lôi tại gầm thét.

"Ngươi cao hứng quá sớm!" Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, hai con ngươi thần mang nổ bắn ra mà đi, Sát Lục pháp tắc bị hắn phát huy ra, lập tức huyết quang lăn lộn, sát khí tràn ngập.

Hắn vung tay lên, những cái kia sát khí biến thành vô số máu đao mang, tạm thời chặn Kim Bằng Vương cái này một quyền.

"Kim Bằng Vương, nếm thử ta một chiêu này!"

Tiêu Diệp hai con ngươi màu đỏ tươi một mảnh, phảng phất là nhất tôn tử thần từ trong địa ngục đi ra, viễn cổ Cửu phẩm chiến kỹ Tử Vong Trảm bị phát huy ra, tại ngưng tụ ra thật lớn đao mang cùng lúc, cũng sinh ra một cỗ cực lớn sức hút.

Kim Bằng Vương bị Tiêu Diệp đột nhiên bạo phát Sát Lục pháp tắc, kiếm được một đầu nổi nóng, đột nhiên cảm giác một cỗ cự đại sức hút, phi thường bá đạo đem trong cơ thể hắn sinh cơ cùng lực lượng thôn phệ một bộ phận, dung nhập vào Tiêu Diệp đao mang ở trong.

"Tiểu tạp chủng, ngươi đây là cái gì Đao pháp!" Kim Bằng Vương giật mình kêu lên, chỗ nào có thể nghĩ đến Tử Vong Trảm cư nhiên như thế khủng bố, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Oanh

Tiêu Diệp cười lạnh, trong tay thôi động đến đỉnh phong Tử Vong Trảm, đã hướng phía bổ xuống, lập tức toàn bộ thiên không đều giống như bị đánh thành hai nửa, đáng sợ đao mang đem Kim Bằng Vương bao phủ lại.

Kim Bằng Vương gầm thét liên tục, từ Tiêu Diệp trước mắt lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc, ngưng tụ ra Tử Vong Trảm, đối với với hắn mà nói uy lực rất yếu, đương nhiên không cách nào thương tổn đến hắn, hắn chỉ là bị Tiêu Diệp luân phiên công kích, kiếm được có chút trở tay không kịp mà thôi.

"Tiểu tạp chủng, ta nhất định phải giết chết ngươi!" Nghĩ đến chính mình đường đường Vương Võ, thế mà bị một cái Hư Võ cảnh võ giả, kiếm được như thế chật vật, Kim Bằng Vương liền buồn bực suy nghĩ muốn thổ huyết.

Rống

Rống

. . .

Lúc này, bị Kim Bằng Vương đánh bay đi ra hung thú, như là phụ họa cốt chùy, đã lần nữa hướng phía Kim Bằng Vương lao đến.

"Hừ, Kim Bằng Vương, ngươi vẫn là trước lo lắng cho mình, có thể không có thể còn sống sót đi." Tiêu Diệp mượn cơ hội thân thể nhanh chóng thối lui, tạm thời triệt hồi giả Vương giới, từ không gian trong giới chỉ lấy ra Thiên Tàn Cung, kéo ra dây cung.

Lập tức, thiên địa rúng động, đáng sợ thiên địa nguyên khí, tại Tiêu Diệp trong tay ngưng tụ ra một đạo hừng hực mũi tên ánh sáng, nhắm ngay đang hung thú bao bốn phía bên dưới chém giết Kim Bằng Vương, sau đó buông lỏng ra dây cung.

Băng cạch!

Cái kia hừng hực mũi tên ánh sáng, phảng phất là một khỏa sao băng vậy, phá vỡ hư không, hướng phía Kim Bằng Vương mà đi.

"Cái này tiểu tử làm sao có nhiều như vậy ly kỳ cổ quái thủ đoạn!" Kim Bằng Vương mới vừa vặn xông ra hung thú vòng vây, nhìn thấy quang tiễn đánh tới, bàn tay lớn vồ một cái đem quang tiễn cho bóp nát, nhưng là cái kia không nhỏ trùng kích lực, lại làm cho hắn lần nữa rơi vào đến hung thú trong đám.

Hưu

Lúc này, Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh vô tình, đã lần nữa kéo ra Thiên Tàn Cung, một tiễn đi theo một tiễn bắn ra.

A

Kim Bằng Vương đều nhanh giận điên lên, cái kia một đạo quang tiễn mặc dù không có làm bị thương hắn, nhưng lại mấy lần đem hắn đẩy vào hung thú trong đám, rất khó lao ra, thậm chí hắn chủ quan phía dưới, còn bị một đầu nửa bước Vương Võ hung thú, cho vỗ trúng ở ngực, trong miệng máu tươi cuồng phún.

Đây là đại khái là Kim Bằng Vương cả đời này, nhất chật vật thủ đoạn.

Cùng lúc, trong lòng của hắn cũng tại một trận run rẩy, Tiêu Diệp thủ đoạn nhiều lắm, thúc đẩy hung thú, bốn chiếc động thiên, giả Vương giới, còn có chuẩn Vương Khí Thiên Tàn Cung, vô luận là cái nào đều có thể gây nên thế nhân oanh động.

Bây giờ thủ đoạn đều xuất hiện, cho dù hắn là Vương Võ cảnh cường giả, đều cảm giác có chút không chịu đựng nổi.

Tiêu Diệp bắn ra mấy trăm tiễn về sau, nhìn thấy lại có một đầu nửa bước Vương Võ hung thú, bị Kim Bằng Vương cho đánh giết, lập tức thu hồi Thiên Tàn Cung, lại một lần nữa ngưng tụ ra giả Vương giới, gia nhập chiến cục, cho Kim Bằng Vương trên thân lưu lại mấy vết thương lui lại ra, lần nữa kéo cung xạ kích.

Như thế lặp đi lặp lại mấy lần, hai cái canh giờ về sau, Kim Bằng Vương tóc tai rối bời, áo bào bị xé nứt, thân thể đã bị thương không nhẹ, nhưng là đám hung thú này, cũng bị hắn một đầu đầu đánh chết.

"Tiểu tạp chủng, ngươi thủ đoạn ra hết đều không có giết chết ta, hiện tại nên đến lượt ta giết chết ngươi!" Theo sau cùng một con hung thú, kêu thảm ngược lại, Kim Bằng Vương âm trầm mâu quang, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, thở hồng hộc, từng bước một đạp không mà đến.

Này lúc hắn đối với Tiêu Diệp sát ý, đã sớm đạt đến chưa từng có cấp độ.

Không giết Tiêu Diệp, hắn cả đời này đều đưa không cách nào bình tĩnh.

"Kim Bằng Vương, ngươi đắc ý tựa hồ có chút quá sớm a." Tiêu Diệp ngạo đứng hư không, đột nhiên đối Kim Bằng Vương quỷ dị cười, lộ ra mười phần trấn định.

Nhìn thấy Tiêu Diệp biểu lộ, Kim Bằng Vương trong lòng cảm giác nặng nề, hẳn là đối phương còn có lá bài tẩy gì sao?

Hưu

Quả nhiên, liền ở đây lúc, một đạo bóng dáng bé nhỏ, từ rừng rậm xó xỉnh bên trong xông ra, tốc độ nhanh như thiểm điện, hướng phía Kim Bằng Vương nổ bắn ra mà đến.

Cái này bóng dáng, chính là ẩn núp đã lâu Tiểu Bạch, nó mới là Tiêu Diệp an bài sau cùng át chủ bài.

"Cái quỷ gì đồ vật!"

Kim Bằng Vương cảm nhận được sau đầu âm phong trận trận, không khỏi đồng tử co rụt lại, nhanh chóng hướng về sau một chưởng vỗ ra.

Oanh

Đã nhận lấy Vương Võ cảnh cường giả khủng bố một chưởng, cái kia bóng dáng vẻn vẹn dừng lại một lát, sau đó lông tóc không tổn hao gì, tiếp tục hướng phía Kim Bằng Vương đánh tới, một đôi lấp lóe hàn mang móng vuốt, xé rách hư không, xẹt qua Kim Bằng Vương cổ.

Phốc phốc!

Kim Bằng Vương hai mắt trợn tròn xoe, một đầu rất tốt đầu lâu phóng lên tận trời, tại hắn trước khi chết nháy mắt, chỉ có thấy được một đầu có được lông tóc, thân hình nhỏ nhắn xinh xắn hung thú..