Chương  468: Đại địch ẩn hiện

Chương  468: Đại địch ẩn hiện

Nhìn lấy Kim Bằng Vương thi thể, vô lực từ giữa không trung hạ xuống, Tiêu Diệp nới lỏng khẩu khí, căng cứng tiếng lòng thư giãn, lập tức ngưng tụ ra giả 'Vương giới' tác dụng phụ hiện lên đi ra, để hắn đau đến thẳng nhếch miệng, toàn thân không còn chút sức lực nào, nửa quỳ tại trên mặt đất.

Không thể không nói, Vương Võ cảnh cường giả xác thực phi thường khủng bố, cùng Hư Võ cảnh quả thực đúng vậy một cái thiên một cái, hoàn toàn là hai cái khác biệt tầng thứ, hắn át chủ bài ra hết, phối hợp nhiều như vậy hung thú cùng Tiểu Bạch, lúc này mới giết chết Kim Bằng Vương.

Đương nhiên, cái này cũng đầy đủ kinh người, nếu như cái này tin tức truyền đi, nhất định sẽ gây nên cự đại oanh động.

"Ô ô!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp nửa quỳ tại trên mặt đất, Tiểu Bạch vội vàng bay tới, đứng tại Tiêu Diệp trên bờ vai.

"Ta không sao." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra nụ cười, sờ lên Tiểu Bạch  đầu, lần này nhưng may mắn mà có Tiểu Bạch tại.

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, tại nguyên chỗ vận chuyển Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai hồi lâu, lúc này mới cảm giác thể lực khôi phục không ít, thương thế cũng tạm thời vững chắc.

"Hừ, dám đối với Diệp Minh xuất thủ, ngươi chết cũng là đáng đời." Tiêu Diệp đứng dậy, nhìn chăm chú Kim Bằng Vương thi thể, hừ lạnh nói ràng.

Sau đó, Tiêu Diệp hướng phía Kim Bằng Vương thi thể bay đi.

Một cái Vương Võ cảnh cường giả thi thể, khẳng định có không ít bảo vật, hắn đương nhiên không thể bỏ qua.

Mới vừa mới đến gần, Tiêu Diệp liền phát hiện Kim Bằng Vương trên ngón tay, có một cái đen kịt sắc không gian giới chỉ.

"Trong này khẳng định có bảo vật a." Tiêu Diệp hai mắt thả ánh sáng, đem không gian giới chỉ lấy sau đó, Hư Võ ý niệm dò xét đi vào.

Cái không gian này giới chỉ hiển nhiên rất cao cấp, bên trong không gian phi thường lớn, giống như là một tòa cung điện đồng dạng, Tiêu Diệp ý niệm mới mới vừa tiến vào, liền phát hiện một đống thượng phẩm Nguyên Thạch, tựa như là như núi nhỏ, trắng mù mịt quang mang chiếu sáng bên trong không gian.

"Nhiều như vậy thượng phẩm Nguyên Thạch!" Tiêu Diệp chấn kinh.

Theo hắn phỏng đoán cẩn thận, những này thượng phẩm nguyên thạch số lượng, tuyệt đối đạt đến năm ngàn khối.

Thượng phẩm Nguyên Thạch tại Tứ Đại Châu, nhưng thị phi thường thưa thớt bảo vật, giống như là những cái kia cao đẳng cấp Vương Võ, đại khái là có được mấy trăm khối mà thôi, mà Kim Bằng Vương dạng này nhập môn Vương Võ, thế mà có được năm ngàn khối, điều này hiển nhiên không phù hợp lẽ thường, khẳng định là gần đây mới đến.

Nếu không Kim Bằng Vương bước vào Vương Võ cảnh nhiều năm, không có khả năng tu vi không có bao nhiêu tiến triển, còn bị Tinh Vẫn Vương cho kích thương.

"Khẳng định có hậu trường hắc thủ điều khiển Kim Bằng Vương, đến công kích ta Diệp Minh, hơn nữa còn chặn đánh giết ta, những này thượng phẩm Nguyên Thạch, đúng vậy cái kia hậu trường hắc thủ đưa cho Kim Bằng Vương." Tiêu Diệp ánh mắt trở nên băng lãnh lên, càng thêm khẳng định chính mình suy đoán.

Cái này hậu trường hắc thủ, ngoại trừ Nam Hoàng bên ngoài, hắn nghĩ không ra còn có những người khác.

"Hừ, Nam Hoàng, chính ngươi bởi vì cố kỵ đến Thái Nhất Thánh Cung, không dám đối với ta xuất thủ, liền phái ra Kim Bằng Vương."

"Chỉ là ngươi nghĩ không ra Kim Bằng Vương sẽ chết trong tay ta đi, những này thượng phẩm Nguyên Thạch, hiện tại cũng hết thảy quy ta tất cả." Tiêu Diệp đương nhiên không tiếp khách khí, bởi vì vì không gian của mình giới chỉ quá nhỏ, thả không xuống nhiều như vậy thượng phẩm Nguyên Thạch, hắn dứt khoát đem Kim Bằng Vương không gian giới chỉ cầm đến sử dụng.

"Nhìn xem còn có cái gì bảo vật." Tiêu Diệp tiếp tục tìm tòi.

Rất nhanh, Tiêu Diệp cũng có chút phát hiện mới, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm màu vàng óng, tu lớn thân kiếm tản ra khổng lồ uy áp.

"Đây chẳng lẽ là Vương Khí?" Tiêu Diệp đại lượng một phen, lập tức kích động.

Trong tay hắn chuẩn Vương Khí, liền có thể phát huy ra khủng bố đến cực điểm uy lực, muốn thanh trường kiếm này là Vương Khí, vậy thì thật là lừa đại phát.

Ông

Tiêu Diệp vận chuyển lực lượng, hướng phía thanh trường kiếm này rót vào đi vào, lập tức gió mây biến sắc, thân kiếm rung động, kiếm khí thẳng phá Cửu Tiêu, sắc bén đến cực điểm kiếm mang không tự chủ được tán phát ra, để Tiêu Diệp toàn thân phát lạnh, vận chuyển lên Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai để ngăn cản.

Tiêu Diệp dò xét một phen về sau, lại nhíu lông mày.

Bởi vì hắn phát hiện, thanh trường kiếm này tuy nhiên ẩn chứa Vương Võ cảnh uy áp, nhưng là hắn cảm giác lực lượng tại trong thân kiếm lưu chuyển cũng không trôi chảy, rõ ràng vẫn là có thiếu hụt.

"Khó trách Kim Bằng Vương tại giao thủ thời điểm, cũng không có lấy ra thanh kiếm này, nguyên lai còn chưa không có tăng lên đến chân chính Vương Khí giai đoạn." Tiêu Diệp cảm thấy mười phần tiếc nuối.

Nếu muốn đánh tạo ra một thanh Vương Khí, ngoại trừ phải có tốt nhất tài liệu bên ngoài, còn cần lâu dài tại Vương giới bên trong ôn dưỡng, mới có thể thành công, cho nên Vương Khí mới có thể mười phần thưa thớt, liền một số Vương Võ cảnh cường giả, đều không nhất định có được.

"Bất quá thanh trường kiếm này uy lực, so với Thiên Tàn Cung còn mạnh hơn một chút, về sau làm át chủ bài sử dụng cũng không tệ." Tiêu Diệp trong tay vung lên, thu nhập đến không gian trong giới chỉ.

Sau đó Tiêu Diệp tại Kim Bằng Vương không gian trong giới chỉ, vừa tìm được hai bộ Cửu phẩm chiến kỹ, uy lực đều là mười phần cường đại, thậm chí hắn còn phát hiện một bộ Trung Cấp Hư Võ công pháp, đã trị liệu Vương Võ cảnh cường giả thương thế đan dược.

Tiêu Diệp phục dụng một khỏa về sau, quả nhiên thương thế khôi phục tốc độ tăng nhiều, lại phối hợp Vạn Đoán Kim Thân, thương thế đã chữa trị đến bảy tám phần.

Trừ cái đó ra, Kim Bằng Vương không gian trong giới chỉ, còn có một số loạn thất bát tao tạp vật.

Nói là tạp vật, đó là bởi vì Tiêu Diệp hiện tại nhãn giới rất cao, nhưng là đặt ở ngoại giới, mỗi một kiện đều là đủ để gây nên điên cuồng chém giết bảo vật.

"Ngoại trừ thượng phẩm Nguyên Thạch, tàn thứ phẩm Vương Khí, hai bộ Cửu phẩm chiến kỹ bên ngoài, liền không có có cái gì bảo vật, cái này Kim Bằng Vương thật đúng là đủ nghèo." Tiêu Diệp thu hồi tất cả bảo vật, nhấc đầu nhìn lại, lập tức mặt mũi tràn đầy không nói.

Bởi vì Kim Bằng Vương thi thể, đã bị Tiểu Bạch thúc đẩy hung thú cho thôn phệ sạch sẽ, chỉ còn lại có một bộ xương cốt cốt.

Mà những hung thú kia, thôn phệ Kim Bằng Vương thi thể về sau, rõ ràng thực lực tăng nhiều, mâu quang bên trong tinh mang lấp lóe, khí tức sung mãn.

Một vị Vương Võ cảnh cường giả, bị Hư Võ cảnh võ giả cho lừa giết, liền đã đủ nghẹn cong, sau cùng còn muốn táng thân tại hung thú trong bụng, thật sự là khổ cực tới cực điểm, nhưng là Tiêu Diệp lại không có một chút đồng tình.

"Tin tưởng đi qua cái này sự tình, Nam Hoàng cũng không dám tùy tiện lại động thủ, ta tạm thời cũng có thể nhả ra khí tức, nhưng là Nam Hoàng thủy chung là một cái cự đại uy hiếp." Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Của hắn tu vi bày ở nơi này, căn bản không làm gì được Nam Hoàng.

"Thực sự không được, đợi đến Thái Nhất Thánh Cung người đến, liền để bọn hắn xuất thủ, giúp ta trừ bỏ Nam Hoàng được rồi." Tiêu Diệp thầm suy nghĩ nói, " lần này trở về, đến nhanh lên đem tu vi tăng lên đi lên, nếu không tiến nhập Trung Châu, cũng chỉ có thể bị ức hiếp."

Lần này cùng Kim Bằng Vương một trận chiến, để Tiêu Diệp càng thêm nhận thức đến tự thân tu vi không đủ, nếu không lấy Tứ Đế công pháp nghịch thiên, hắn hoàn toàn không cần Tiểu Bạch xuất thủ, đều có thể cùng Kim Bằng Vương chống lại.

Sưu

Tiêu Diệp ráng chống đỡ lấy thân thể thương thế thân hình phóng lên tận trời, mang theo Tiểu Bạch nhanh chóng biến mất ở Anh Linh trong rừng rậm, những cái kia bị Tiểu Bạch thúc đẩy hung thú, cũng mở rộng bước chân, dần dần rời khỏi nơi này, chỉ có giữa sân cái kia dấu vết, đang nhắc nhở đã từng phát sinh qua một trận kịch liệt đại chiến.

Hai cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp về tới Diệp Minh, Long Thần bọn người nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ chật vật, lập tức kinh hãi, mặt mũi tràn đầy lo lắng .

"Tiêu Diệp, khó nói ngươi thật sự. . ." Long Thần đóng cửa kỹ càng, nhìn thấy cũng không có gây nên Diệp Minh võ giả chú ý về sau, đi vào Tiêu Diệp trước người mở miệng hỏi nói.

"Đừng lộ ra, dù sao ngươi chỉ cần nhớ kỹ, trên đời này, lại không Kim Bằng Vương là được rồi, nhưng là ngươi cũng phải cẩn thận." Tiêu Diệp cũng không có làm nhiều giải thích, mà là nhàn nhạt nói ràng, sau đó thân hình lóe lên, trở lại gian phòng của mình liệu thương đi, lưu lại đầu không rõ Long Thần.

Hẳn là Tiêu Diệp thật sự bả Kim Bằng Vương giết đi?

Thẳng đến thật lâu, Long Thần mới bình tĩnh lại, đối với Tiêu Diệp, hắn đương nhiên sẽ không hoài nghi, lặng lẽ giải trừ Diệp Thành lệnh cấm.

Nhưng là Diệp Minh võ giả, cũng không dám đi ra Diệp Thành, thẳng đến Long Thần đặt mình vào nguy hiểm, bên ngoài du lịch lịch nửa cái tháng an toàn trở về, này mới khiến Diệp Minh võ giả hoàn toàn yên lòng.

Bọn hắn vui đến phát khóc, lo lắng hãi hùng thời gian cuối cùng kết thúc.

Theo thời gian trôi qua, Diệp Minh bắt đầu khôi phục lại trước kia trạng thái, phát triển không ngừng, cường thịnh phát triển.

Oanh

Một cái tháng về sau, Diệp Minh phủ đệ cái nào đó trong phòng, bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng ba động, như là thủy triều đồng dạng quét sạch tứ phương, để trong phủ đệ võ giả, cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn.

"Hư Võ cấp sáu." Tiêu Diệp chậm rãi mở ra hai mắt, trong con ngươi có sáng chói thần quang đang đan xen, đoạt người tâm phách.

Cùng Kim Bằng Vương một trận chiến, đối với của hắn tu vi trợ giúp phi thường lớn, mượn nhờ thượng phẩm Nguyên Thạch cùng Thời Gian Tháp, hắn một đường giải khai cảnh giới bích chướng, đột phá đến Hư Võ Lục Cấp, thực lực tăng nhiều.

"Lấy ta hiện tại thực lực, nếu như cùng Kim Bằng Vương quyết đấu, liền xem như vẫn như cũ rơi vào hạ phong, nhưng là cũng sẽ không bị đánh cho bị thương nặng." Cảm thụ thể nội sôi trào mãnh liệt lực lượng, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy tự tin.

"Thái Nhất Thánh Cung người mau tới, mà lại Nam Hoàng trong khoảng thời gian này cũng không có động tĩnh, hẳn là mang theo Diệp Minh tiến về ta đất phong." Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, đi ra ngoài cửa, liên hệ Long Thần.

Thời gian kế tiếp, Diệp Minh trở nên phi thường bận rộn, bởi vì bọn hắn sắp nâng minh di chuyển đến Tiêu Diệp đất phong, chân chính tấn thăng làm Vương Quốc cấp khác thế lực, cái này khiến bọn hắn hưng phấn cùng lúc, lại trở nên thấp thỏm.

Mấy ngày về sau, việc vặt quấn thân Tinh Vẫn Vương rốt cục giúp xong, chân thân giáng lâm, cùng Tiêu Diệp nói chuyện lâu, hỏi tới Kim Bằng Vương sự tình, Tiêu Diệp đương nhiên toàn bộ cáo tri, rất nhanh liền dời đi chủ đề.

Tinh Vẫn Vương còn tưởng rằng Kim Bằng Vương là bởi vì cố kỵ đến, Thái Nhất Thánh Cung người sắp nghênh đón Tiêu Diệp, cho nên chính mình rút lui, cho nên không hỏi tới nữa, mà là phái đại quân trợ giúp Diệp Minh di chuyển.

Một cái khác một bên, tại Chân Linh đại lục tòa nào đó hoang vu người ở trong rừng rậm, một đạo hắc ảnh thật nhanh rơi vào tòa nào đó sơn động trước đó, mặt mũi tràn đầy cung kính quỳ một gối xuống địa.

"Thiếu chủ, hỏi thăm rõ ràng, Tiêu Diệp bị Trung Châu Thái Nhất Thánh Cung tuyển chọn, tại mấy tháng về sau, sắp lên đường tiến về Trung Châu." Cái này đạo hắc ảnh thấp giọng nói.

"Ồ? Tiêu Diệp lại để cho đi vào Trung Châu? Hơn nữa còn là Thái Nhất Thánh Cung!"

Từ trong sơn động, chậm rãi đi ra nhất tôn Thần Ma một loại  thanh niên, hắn tóc dài áo choàng, thân hình vĩ ngạn, mỗi một bước đều giống như Thiên Địa tương hợp, có vô cùng uy thế tại quanh thân hiện lên, thế mà so với Đông Nam Tây Bắc Tứ Hoàng, đều không hề yếu.

"Rất tốt, ta tu vi đã đại thành, là thời điểm báo thù, hắn diệt ta một đạo phân thân, ta muốn để hắn nếm hết thế gian cực khổ mà chết." Cái này Thần Ma như vậy thanh niên chắp hai tay sau lưng, tóc đen tung bay, trong con ngươi bắn ra ma tính quang huy..