Chương  469: Khiêu chiến Tiêu Diệp

Chương  469: Khiêu chiến Tiêu Diệp

Đông Hoàng ban cho Tiêu Diệp đất phong, là tại Đông Châu một chỗ màu mỡ địa phương.

Nơi này vốn là một cái tên là Thiên Đao Vương quốc quốc thổ, bởi vì Thiên Đao Vương phạm vào sai lầm lớn, bị Đông Hoàng cho đánh giết, Thiên Đao Vương quốc cũng bởi vậy bị tiêu diệt, mênh mông quốc thổ thành vật vô chủ, bị Đông Hoàng ban cho Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp hiện tại thế nhưng là Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu, thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, sắp tiến vào Trung Châu tồn tại, danh khí lớn vô cùng, hắn chưa đăng lâm Vương Võ, liền bị liệt thổ phong vương sự tình, đã sớm là rất nhiều người biết sự tình.

Bây giờ Tiêu Diệp tiến về đất phong, lập tức đưa tới tứ phương chú ý, không chỉ Tinh Vẫn Vương tự mình đến đây hỗ trợ, liền liền xung quanh một bên một số Vương Quốc, đều phái ra sứ giả đến đây hỗ trợ.

Tiêu Diệp gặp này cười lạnh.

Diệp Minh nhận Vương Võ cảnh cường giả công kích thời điểm, ngoại trừ Tinh Vẫn Vương bên ngoài, những này Vương Quốc một điểm động tĩnh đều không có, bây giờ thấy Diệp Minh nguy cơ giải trừ, liền nhao nhao đụng lên đến dệt hoa trên gấm.

Chỉ có tại nguy cơ thời điểm, mới có thể thấy rõ ràng những này nịnh nọt người diện mục chân thật.

Đương nhiên, Tiêu Diệp cũng không có cự tuyệt, chỉ là trên thái độ, rõ ràng cùng Tinh Vẫn Vương khác biệt.

Diệp Minh rất nhanh liền chuẩn bị kỹ càng công tác, tính cả Tiêu Minh tộc nhân, bắt đầu chỉnh thể dời đi Tiêu Diệp đất phong.

Từ Tinh Vẫn Vương quốc ngăn cản Thiên Đao Vương quốc, thế nhưng là có không khoảng cách ngắn, may mắn Tinh Vẫn Vương lấy ra chính mình Vương Khí chiến xa, kéo lấy nước cờ chiếc thuyền lớn, chỉ dùng hai ngày, liền mang theo Diệp Minh mọi người đi tới Thiên Đao Vương quốc cảnh nội.

"Cái này là Tiêu Diệp đất phong sao?"

Long Thần chờ Diệp Minh cao tầng, đứng tại thuyền lớn bên trên nhìn xuống phía dưới, nhìn thấy cái kia rộng lớn vô biên quốc thổ, bọn hắn nhiệt huyết sôi trào lên, đối với tương lai tràn đầy hi vọng.

Từ hôm nay bắt đầu, Diệp Minh đem từ Tinh Vẫn Vương quốc phụ thuộc thế lực, nhảy lên trở thành Vương Quốc cấp khác thế lực  có thể có được chính mình quân đội, tại Chân Linh đại lục chính thức có được đặt chân tư bản.

Rất nhiều Diệp Minh bên trong, đến từ vùng biển vô tận võ giả đều vui đến phát khóc.

Nhìn chung vùng biển vô tận nhiều năm như vậy lịch sử, bọn hắn còn là lần đầu tiên dạng này mở mày mở mặt, rốt cuộc không cần bị người khi dễ.

Rất nhanh, một tòa to lớn vô cùng Vương Cung, xuất hiện tất cả giữa tầm mắt.

Đây là Thiên Đao Vương quốc Vương Thành di chỉ, cao lớn thành tường hậu phương, từng tòa cực đoan xa hoa cung điện, đứng thẳng đứng ở đại địa bên trên, vô cùng tinh đẹp, còn có đủ loại cung điện, phòng ốc, cao lầu, đình đài lầu các, mọi thứ đều đủ, không thể so với Tinh Vẫn Vương thành quy mô nhỏ.

Chỉ không trong Vương thành Thiên Đao Vương quốc võ giả, bị Đông Hoàng khu trục, hiện tại không có một ai, vô cùng yên tĩnh, giống như là một tòa thành chết đồng dạng.

"Ha ha, không nghĩ tới Thiên Đao Vương quốc Vương Thành vẫn còn, ngược lại là đã giảm bớt đi chúng ta đi kiến tạo cung điện  có thể trực tiếp vào ở đi vào." Tiêu Diệp nhìn thấy Vương Thành, hai con ngươi hừng hực, phá lên cười.

Ầm ầm!

Theo Tinh Vẫn Vương Vương Khí chiến xa hạ thấp độ cao, mấy chiếc thuyền lớn chở Diệp Minh cùng bộ phận Tiêu Minh tộc nhân, lái về phía trong vương cung.

Một đoàn người từ thuyền lớn bên trên nhảy dưới, hưng phấn đông nhìn Tây nhìn, đối với hết thảy đều tràn ngập tò mò.

"Tiêu Diệp, muốn quản lý tốt một cái Vương Quốc, cũng không phải một kiện đơn giản sự tình a." Tinh Vẫn Vương đi vào Tiêu Diệp trước người, cảm khái nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng nhất động.

Thiên Đao Vương quốc quốc thổ, trên thực tế so Tinh Vẫn Vương quốc còn muốn lớn hơn không ít, quản lý đương nhiên phiền phức, mà trước mắt thế nhưng là có cái sống sờ sờ Vương Võ cảnh cường giả a, hoàn toàn có thể cho bọn hắn truyền thụ quản lý kinh nghiệm.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp liền tranh thủ Long Thần kéo tới, để hắn hướng Tinh Vẫn Vương thỉnh giáo phương diện quản lý vấn đề.

Long Thần nghe vậy không khỏi lật cái bạch nhãn, mặt mũi tràn đầy không thế nào, nhìn Tiêu Diệp cái này Quốc chủ, là lại muốn làm vung tay chưởng quỹ, đem to như vậy một cái Vương Quốc, giao cho mình đến quản lý.

Bất quá nghĩ đến Tiêu Diệp sắp lên đường tiến về Trung Châu, cái này Quốc chủ thật đúng là hợp lý không nổi, cho nên hắn cũng không so đo, chuyên tâm tìm Tinh Vẫn Vương thỉnh giáo.

Mà Tiêu Diệp thì là mang theo đám người, đi tới Hoàng Cung ở trong vào ở lên, chính hắn tại trong hoàng cung bốn phía rục rịch, muốn nhìn một chút Thiên Đao Vương trước khi chết, có hay không tại lưu lại cái gì bảo vật.

Hắn phóng xuất ra Hư Võ ý niệm, bao phủ hơn phân nửa Vương Cung, cẩn thận tìm kiếm, kết quả phát hiện quốc khố, cùng Tàng Bảo Điện đều bị lấy sạch, liền sợi lông đều không có thừa dưới.

"Ai, Đông Hoàng đại nhân làm thật đúng là tuyệt." Tiêu Diệp bất đắc dĩ nở nụ cười khổ, dù sao hắn trên thân còn có không ít võ đạo bí tịch cùng bảo vật, đầy đủ để chính mình Vương Quốc quật khởi.

Ngay tại Tiêu Diệp dự định từ bỏ thời gian, tại Tàng Bảo Điện trên vách tường ngẫu nhiên thoáng nhìn một nhóm chữ, hắn hiếu kỳ đi đi qua.

"Tu luyện võ đạo chính là nghịch thiên mà đi, ta mặc dù đăng lâm Vương Võ, nhưng lại đem Hoàng Võ trở thành suốt đời mục tiêu, làm lúc cảm giác sâu sắc tự thân tư chất hữu hạn, đời này tấn thăng Hoàng Võ hi vọng xa vời, nhưng là nguyện ý mạo hiểm thử một lần."

Hàng chữ này dấu vết bị người dùng chỉ lực khắc vào vách tường, cứng cáp mạnh mẽ, nhất bút nhất hoạ giống như là Cầu Long đang bay múa, một cỗ Vương Võ cảnh uy áp nhào tới trước mặt, để Tiêu Diệp hít vào một thanh khí lạnh.

Không cần nhiều lời, lưu lại hàng chữ này dấu vết chủ nhân, nhất định là hắn vốn không che mặt Thiên Đao Vương.

"Không biết rõ Thiên Đao Vương, vì trùng kích Hoàng Võ cảnh, phạm vào như thế nào sai lầm lớn, sẽ bị Đông Hoàng tự mình xuất thủ mạt sát, có phải hay không là bởi vì Đông Hoàng cảm nhận được uy hiếp?" Tiêu Diệp nghĩ tới đây, không khỏi trong lòng run lên.

Suy đoán của hắn cũng không phải là không có khả năng, tại Chân Linh đại lục dạng này cường giả vi tôn địa phương, phát sinh loại này sự tình là không thể bình thường hơn được.

"Được rồi, bây giờ nghĩ lại nhiều cũng vô dụng, ta Tiêu Diệp đời này, ngoại trừ muốn tấn thăng Hoàng Võ, còn muốn trở thành xưa nay chưa từng có Đại Đế cường giả, chỉ có dạng này mới có thể triệt để thoát khỏi người khác kiềm chế!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, đối với tương lai mục tiêu càng thêm minh xác.

Chớ nhìn hắn hiện tại địa vị tôn quý, còn chưa đăng lâm Vương Võ, liền bị liệt thổ phong vương, phong quang vô hạn, thế nhưng là trên thực tế là Đông Hoàng lôi kéo cử động của mình, Tiêu Minh tính cả Diệp Minh, còn không phải nhận lấy Đông Châu Thiên Thần Hoàng Triều chế ước?

Sau đó, Tiêu Diệp rời đi Tàng Bảo Điện, tại Vương Cung trong cung điện bắt đầu tu luyện  chờ đợi Thái Nhất Thánh Cung sứ giả giáng lâm, đem hết thảy sự vụ đều giao cho Long Thần.

Long Thần tuy nhiên một mực đang phàn nàn, nhưng là vô cùng tận tâm chức trách, một mực đang vì Vương Quốc sự tình mà bôn ba lấy.

Một tháng sau, Diệp Minh võ giả, cùng Tiêu Minh tộc nhân, rốt cục quen thuộc loại này sinh hoạt, Tiêu Diệp đất phong chính thức được mệnh danh là Thiên Kiêu Vương quốc, Long Thần lợi dụng từ Tinh Vẫn Vương quốc nơi đó học được kinh nghiệm, chế định một hệ liệt biện pháp, khiến cho Vương Quốc bắt đầu đi vào quỹ đạo.

Tại kiến quốc lễ ăn mừng ngày ấy, các phương thế lực nhao nhao đến chúc.

Tiêu Diệp chỉ là xuất quan gặp hơn mười vị Vương Võ cảnh cường giả về sau, lấy ra không gian trong giới chỉ võ đạo bí tịch, thượng phẩm Nguyên Thạch, cùng các loại bảo vật giao cho Long Thần, xem như Vương Quốc nội tình.

Long Thần lập tức hưng phấn lên.

Hiện tại Thiên Kiêu Vương quốc, cũng không so Diệp Minh, muốn đem cái này phiến quốc thổ, một mực bắt trong tay, chỉ dựa vào Diệp Minh trước kia võ giả, là còn thiếu rất nhiều, nhất định phải chiêu binh mãi mã mới được.

Liền lấy Tiêu Diệp xuất ra mấy trăm khối thượng phẩm Nguyên Thạch tới nói, liền vượt quá của hắn tưởng tượng, lấy ra chiêu binh mãi mã, đủ thấy thuộc về chính mình quân đội, là dư xài.

Lại thêm nhiều như vậy bảo vật cùng võ đạo bí tịch làm Vương Quốc nội tình, hắn đã có thể nhìn thấy, Thiên Kiêu Vương quốc tương lai cường thịnh dáng vẻ.

Theo cùng Thái Nhất Thánh Cung trưởng lão ước hẹn ba năm sắp đến, Tiêu Diệp tu luyện càng thêm khắc khổ, tu vi tại càng lúc càng tăng lấy, cùng lúc hắn cũng đang chú ý Thiên Kiêu Vương quốc động tĩnh, để phòng Nam Hoàng lần nữa phái người đến đây quấy rối.

Bất quá trong chớp mắt, thời gian năm tháng đi qua, Nam Hoàng thế mà không có chút nào phản ứng.

Nhưng là Tiêu Diệp không dám chút nào chủ quan, dù sao một vị Hoàng Võ cảnh cường giả báo thù, thế nhưng là rất đáng sợ, sơ ý một chút Thiên Kiêu Vương quốc đều đưa bị tiêu diệt.

Thời gian như là dòng chảy, đảo mắt đến sâu Mùa Đông tiết, này lúc Thiên Kiêu Vương quốc đã có một cái Vương Quốc dáng vẻ, Vương Thành trước cửa thành người mặc áo giáp binh sĩ thủ hộ ở đây, trong vương thành ngựa xe như nước, võ giả đông đảo, một mảnh phồn vinh cảnh tượng.

Cái này một ngày, thiên không đột nhiên gió mây biến sắc, một người mặc áo lam, tóc dài áo choàng, gánh vác một thanh trường kiếm thanh niên xuất hiện tại giữa không trung, một song trong con ngươi bắn ra lưỡng đạo thần quang, động xuyên qua hư không, nhìn xuống phía dưới Thiên Kiêu Vương thành.

"Có chút ý tứ." Vị này áo lam thanh niên nét mặt biểu lộ không cảm nhận được xem xét nụ cười, hắn gánh vác lấy trường kiếm, chân đạp hư không, từng bước một hướng phía Vương Thành đi đến.

"Người nào?"

"Nơi này là Thiên Kiêu Vương quốc Vương Thành, không được tự tiện xông vào!"

Rất nhanh, thủ hộ Vương Thành binh sĩ liền phát hiện vị này áo lam thanh niên, không khỏi rống to nói.

Mà cái này vị áo lam thanh niên chỉ là nhàn nhạt lườm bọn hắn một chút, lập tức những này binh lính thân thể run lên, từng cái uể oải tại trên mặt đất, ngay cả lời đều nói không nên lời, trên mặt hiện lên nồng đậm khủng hoảng .

"Một đám con kiến hôi mà thôi." Vị này áo lam thanh niên lắc lắc đầu, trực tiếp vượt qua cao lớn thành tường, đi tới trong vương thành.

Thành môn phát sinh rối loạn, rất nhanh liền đưa tới Hộ Thành đội chú ý, cầm đầu tướng quân cầm trong tay trường thương, phía sau dâng lên một thanh bàng bạc vô cùng động thiên.

Hắn chính là Long Thần tốn hao cự đại đại giới, từ còn lại Vương Quốc đào tới Hư Võ cấp tám cường giả, bị bổ nhiệm làm Hộ Thành đại tướng quân Trầm Đào.

"Cút xuống cho ta, Vương Thành trọng địa há để cho ngươi giương oai!" Vị này tướng quân từ nhảy lên một cái, trường thương trong tay như là thiểm điện đồng dạng, hướng phía vị kia áo lam thanh niên vọt tới.

"Hừ, Mễ Lạp Chi Quang cũng dám cùng Hạo Nguyệt Tranh Huy!"

Vị này áo lam thanh niên hừ lạnh một tiếng, bấm tay một đạn, lập tức cái kia cây trường thương chấn động, lấy gần đây lúc càng nhanh tốc độ bắn ngược trở về, đem Trầm Đào trực tiếp đính tại trên đường phố, tiếng kêu thảm thiết thê lương tại trong miệng hắn phát ra, máu tươi nhuộm đỏ không trung.

Vương Thành đường phố trên đường, trong nháy mắt lâm vào một mảnh tĩnh mịch bên trong, tất cả võ giả trên mặt, đều hiện lên không thể tin .

Hư Võ cấp tám Trầm Đào, thế mà bị vị này áo lam thanh niên trong nháy mắt cho đánh bại, cái này cũng thật là đáng sợ, Đông Châu lúc nào xuất hiện dạng này thanh niên thiên kiêu rồi?

"Nghe nói Tiêu Diệp là một vị chưa đăng lâm Vương Võ, lại bị liệt thổ phong vương thiên tài, ta vừa lúc lại đi ngang qua này, cho nên cố ý đến đây lĩnh giáo." Áo lam thanh niên nói xong, đạp không hướng phía Vương Thành chỗ sâu đi đến..