Chương  470: Chẳng cần biết ngươi là ai, đánh!

Chương  470: Chẳng cần biết ngươi là ai, đánh!

Trong Vương thành tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, hoàn toàn yên tĩnh.

Gánh vác trường kiếm áo lam thanh niên tuy nhiên thần sắc lạnh nhạt, nhưng là trên thân lại nhấc lên một cỗ duy ta độc tôn khí thế, hướng phía bốn phương tám hướng cuốn tới, khiến cho hư không đều đang chấn động, Thiên Địa đều đang run rẩy.

Người này tựa như là nhất tôn thần linh đi tới thế gian, tại Vương Thành trên không đi lại, ánh mắt vô cùng lạnh lùng, mang cho nghe hỏi mà đến Diệp Minh võ giả một loại áp lực cực lớn, trong lòng bàn tay đều đang đổ mồ hôi, tâm thần chấn động.

Đó là chân chính ở vào siêu nhiên trên ghế ngồi, mới có thể có ánh mắt  có thể nhìn xuống thiên hạ thương sinh, liền liền bọn hắn đã từng tự mình thấy qua Tinh Vẫn Vương, đều không thể có được dạng này khí thế.

"Hừ, các ngươi quá chướng mắt!"

Nhìn thấy trong Vương thành võ giả càng ngày càng nhiều, vị này áo lam thanh niên không khỏi hừ lạnh một tiếng, mâu quang lạnh lùng như lưỡi đao, cũng không thấy hắn như thế nào động tác, trên thân cái kia cỗ duy ta độc tôn khí thế, liền nâng cao một bước, bao phủ toàn bộ Thiên Địa.

A

Dọc đường võ giả nhao nhao kêu thảm, giống như là bị Đại Sơn cho đập trúng, nhao nhao té bay ra ngoài, đâm cháy rất nhiều quần thể cung điện.

Phốc phốc!

Đang xử lý sự vụ Long Thần, tiếp thụ lấy thông tri, mới vừa tới trình diện bên trong, còn chưa kịp gấp phản ứng  đồng dạng bị đụng bay ra ngoài, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên .

Người này đến cùng là ai? Căn bản không giống như là Tứ Đại Châu có thể bồi dưỡng được thanh niên thiên kiêu, thực sự thật là đáng sợ, hắn thậm chí cảm giác, chỉ cần mình xông đi lên, nhất định sẽ bị không lưu tình chút nào giết chết.

Bởi vì tại trong mắt đối phương, chính mình những người này liền là con kiến hôi, bị giết chết cũng chỉ là chuyện đương nhiên.

Nhưng là Long Thần những năm này chưởng khống Diệp Minh, lại thay thế Tiêu Diệp quản lý Thiên Kiêu Vương quốc, tâm trí tự nhiên không là người bình thường có thể so.

Huống hồ hiện tại bọn họ Diệp Minh, đã đã phát triển thành một cái Vương Quốc, nếu như bị người dạng này một đường thông suốt xâm nhập đến Vương Thành chỗ sâu, như vậy Thiên Kiêu Vương quốc mặt liền vứt sạch, biến thành Đông Châu một cái chuyện cười lớn.

Một cái Vương Quốc mặt mũi, phi thường trọng yếu, quan hệ đến về sau cùng còn lại thế lực hợp tác a.

Long Thần rất nhanh phản ứng lại, ráng chống đỡ lấy trên thân thể đau xót, bò người lên, đối áo lam thanh niên chắp tay nói: "Đại nhân tu vi phi phàm, chúng ta hết sức bội phục. Không biết rõ đại nhân đi vào ta Thiên Kiêu Vương quốc có chuyện gì?"

"Nếu như là Thiên Kiêu Vương quốc chiêu đãi bất chu, mới gây nên đại nhân phẫn nộ xuất thủ, như vậy tại hạ thân vì Thiên Kiêu Vương quốc Phó Quốc chủ, ở chỗ này cho đại nhân nói xin lỗi, còn mời dời bước đến ta Thiên Kiêu Vương quốc Quần Anh Điện, chúng ta chắc chắn lấy tối cao lễ tiết, đến chiêu đãi đại nhân."

"Ha ha ha. . ." Áo lam thanh niên nghe vậy cười to, tóc đen đầy đầu không gió mà bay, mặt mũi tràn đầy mỉa mai .

"Chỉ là một cái Vương Quốc, cũng xứng đến chiêu đãi ta? Ta chỗ xuất thủ, là bởi vì xem các ngươi khó chịu mà thôi!"

Áo lam thanh niên cái kia khinh thường âm thanh, tại trong Vương thành như là kinh lôi đồng dạng cuồn cuộn quanh quẩn, làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc, ngay sau đó trong ánh mắt lộ ra phẫn nộ.

Đối phương không phân phải trái đúng sai, vừa xuất hiện liền đả thương đại lượng võ giả, hiện tại Long Thần đều ăn nói khép nép cầu cùng, đối phương thế mà còn nói ra nếu như vậy nói, chỉ cần là người đều sẽ phẫn nộ, huống chi bọn hắn hiện tại đã dựng nước, đại biểu là một cái Vương Quốc mặt mũi a.

"Các hạ, không khỏi cũng quá mức!" Long Thần cũng là sắc mặt âm trầm, chậm rãi nói ràng.

Cho dù lấy hắn Bát Khiếu linh lung tính cách, hiện tại cũng phẫn nộ, không khỏi tăng thêm ngữ khí.

"Ừm? Xem ra ngươi rất không phục, cái kia ta liền tốt tâm thay các ngươi Quốc chủ Tiêu Diệp giáo huấn một phen đi." Áo lam thanh niên nói xong, dữ tợn cười một tiếng, nhẹ nhàng một chưởng hướng phía Long Thần đánh tới, để bốn phía hư không đều phá nát ra.

"Phó Quốc chủ!" Xung quanh bốn phía binh sĩ nhìn thấy một màn này, không khỏi quá sợ hãi.

Áo lam thanh niên thực lực khủng bố đến cực điểm, liền Hư Võ cấp tám trầm sóng cũng đỡ không nổi một chiêu, huống chi là tu vi vẫn còn so sánh không lên Long Thần?

Bạch

Đối mặt áo lam thanh niên cái này một chưởng, Long Thần sắc mặt biến đến tái nhợt vô cùng, liền thân thể đều di động không được nữa, phảng phất bóng tối vô tận bao phủ mà xuống, trong tâm linh không có một tia hi vọng, chỉ còn tiếp theo phiến tuyệt vọng.

Oanh

Ngay tại thời khắc mấu chốt, đột nhiên một trương ngập trời cự chưởng vượt ngang hư không, phảng phất đến từ trên chín tầng trời, cùng vị này áo lam thanh niên đối một chưởng, lập tức một cỗ vô cùng kinh khủng năng lượng ba động lan tràn tứ phương, đưa tới thiên địa rúng động, cuồng phong gào thét không thôi.

Áo lam thanh niên thân thể dừng lại, một song trong con ngươi bắn ra lưỡng đạo sáng chói thần quang, nhìn về phía Vương Thành chỗ sâu.

Chỉ gặp một đạo thân ảnh gầy gò, từ Vương Thành chỗ sâu đạp không mà đến, đó là một vị mi thanh mục tú thanh niên, một đầu tóc rối bời Cuồng Vũ, không thể nói cỡ nào anh tuấn, nhưng lại có gan không nói được mị lực, một mực đám người ánh mắt.

Hắn một đầu tóc rối bời Cuồng Vũ, trên người áo bào đen phần phật mà động, cứ như vậy một bước bước ra ngoài.

"Quốc chủ!"

"Là Quốc chủ đến rồi!"

. . .

Một lát yên lặng về sau, trong Vương thành bộc phát ra chấn thiên tiếng hoan hô, vô số võ giả mâu quang hừng hực nhìn chằm chằm thanh niên áo bào đen, mặt mũi tràn đầy sùng bái .

Thiên Kiêu Vương Quốc chủ Tiêu Diệp, Tứ Đại Châu thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, sáng tạo ra vô số truyền kỳ, tại Đông Châu Thiên Thần Hoàng Triều, cùng Vương Võ cảnh cường giả có được ngang hàng địa vị, từ khi xây nước về sau rất ít hiện thân, tại rất đa tài gia nhập Thiên Kiêu Vương quốc võ giả trong suy nghĩ, thần bí mà lại cường đại, là bọn hắn lãnh tụ tinh thần.

"Ta Tiêu Diệp người, ngươi cũng có tư cách giáo huấn?" Tiêu Diệp đạp không mà đến, bay đến Long Thần thân một bên, từ không gian trong giới chỉ lấy ra đan dược, cho Long Thần nuốt vào, quét bừa bộn một mảnh Vương Thành về sau, mâu quang băng lãnh nhìn về phía áo lam thanh niên.

Lúc trước hắn một mực đang trong mật thất khổ tu, nghe được phía ngoài động tĩnh sau lập tức chạy đến, nhìn cái này áo lam thanh niên tu vi, còn chưa đăng lâm Vương Võ, chỉ bất quá thực lực phi thường cường đại mà thôi.

"Ha ha, ngươi liền là Tiêu Diệp? Ta nhìn Hoàng Triều hội chiến hạng nhất, cũng không gì hơn cái này, thật là khiến ta thất vọng, xem ra Tứ Đại Châu loại này rác rưởi địa phương, coi như biểu hiện lại đột xuất, vẫn như cũ là rác rưởi a."

Áo lam thanh niên nhàn nhạt quét Tiêu Diệp một chút, sau đó mặt mũi tràn đầy khinh thường nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy khẽ nhíu mày, nghe ý tứ của những lời này, cái này áo lam thanh niên tựa hồ là đến từ Trung Châu.

Có thể coi là là đến từ Trung Châu, hôm nay đả thương của hắn bằng hữu bạn, tổn hại Thiên Kiêu Vương quốc mặt mũi, hắn cũng không có khả năng tuỳ tiện buông tha đối phương.

"Có phải hay không rác rưởi, ngươi thử một chút thì biết." Tiêu Diệp nghĩ tới đây, không khỏi lạnh lùng nói ràng.

Áo lam thanh niên nghe vậy trên mặt khinh thường càng thêm nồng nặc, hắn mỉa mai nhìn chằm chằm Tiêu Diệp nói ra: "Khó nói ngươi còn muốn cùng ta động thủ sao?"

Tiếng nói mới rơi, áo lam thanh niên liền cảm nhận được một đạo gió mạnh, đột nhiên từ sau đầu gào thét mà đến, để hắn toàn thân lông tơ đều dựng thẳng lên, hắn nhanh chóng quay người, thế nhưng là đã chậm.

Chỉ một quyền đầu vô thanh vô tức xuất hiện, hung hăng nện ở áo lam thanh niên trên gương mặt, tướng môn răng đều rơi đập hai khỏa, cả người té bay ra ngoài.

Thẳng đến này lúc, nguyên chỗ Tiêu Diệp mới chậm rãi tiêu tán, mà Tiêu Diệp Chân Thân, đã thi triển đạt tới viên mãn chi cảnh hư ngoại Hóa Thân Chi Thuật, đi tới giữa không trung, đem chủ quan áo lam thanh niên cho đập bay.

"Hừ, dám khi dễ ta người, mặc kệ ngươi là lai lịch, ta đều sẽ liền để ngươi đổ máu!"

Tiêu Diệp biểu lộ lạnh lùng, từ không gian trong giới chỉ lấy ra Thiên Tàn Cung, hắn kéo ra dây cung, vận chuyển Thiên Tàn tiễn thuật, lập tức thiên địa nguyên khí chen chúc mà tới, tại trong bàn tay hắn ngưng tụ ra quang mang hừng hực mũi tên ánh sáng.

Băng cạch!

Theo Thiên Tàn Cung dây cung buông ra, một cây cự đại mũi tên ánh sáng, phảng phất sao băng đồng dạng vượt ngang hư không, vô biên quang mang nở rộ, hướng phía bay ngược bên trong áo lam thanh niên bắn tới.

Băng cạch!

Mũi tên thứ nhất mới vừa vặn bắn ra, Tiêu Diệp đã bắn ra mũi tên thứ hai, mũi tên thứ ba. . . Mãi cho đến thứ chín tiễn!

Đi qua trong khoảng thời gian này khổ tu, Tiêu Diệp chẳng những tu vi tiến nhanh, hư ngoại hóa thân, Thiên Tàn tiễn thuật đồng dạng tu luyện đến viên mãn cảnh giới, chỉnh thể thực lực bạo tăng, một hơi bắn ra chín cây Thiên Tàn tiễn, vẫn là rất nhẹ nhàng, hoàn toàn phát huy chuẩn Vương Khí uy lực.

Chín cây cự đại mũi tên ánh sáng đầu đuôi kết nối, toàn bộ khóa chặt vị kia áo lam thanh niên, liên tiếp đụng tại của hắn trên thân, bộc phát ra kinh khủng cơn bão năng lượng, đem áo lam thanh niên thân thể bao phủ hoàn toàn, cùng lúc làm vỡ nát vô số cung điện, khiến cho trong Vương thành giống như là lần nữa dâng lên một vòng mặt trời, hào quang rừng rực chói mắt.

"Cái này. . . Đây cũng quá hung tàn!"

Trong Vương thành võ giả, thấy cảnh này không khỏi sinh mục kết thiệt.

Lúc trước còn không ai bì nổi áo lam thanh niên, bị Tiêu Diệp một chuỗi dài công kích đánh không ngẩng đầu được lên, để không ít người lớn tiếng khen hay, cảm giác ở ngực kìm nén đến một hơi, rốt cục tuyên tiết đi ra.

A

Liền ở đây lúc, một tiếng tức giận tiếng thét dài, từ bên trong cơn bão năng lượng cuồn cuộn mà đi, phảng phất kinh lôi ở giữa không trung nổ vang.

Oanh

Chỉ gặp một bóng người cao lớn từ bên trong cơn bão năng lượng phóng lên tận trời, phảng phất là một nhức đầu bằng lên như diều gặp gió chín vạn dặm, đi tới giữa không trung, phảng phất là một con hung thú mâu quang màu đỏ tươi, nhắm người muốn nuốt.

Lúc này áo lam thanh niên, nơi nào còn có trước đó phách lối dáng vẻ, trên người trường bào rách rưới, tràn đầy vết máu, tóc dài lộn xộn vô cùng, thở hồng hộc.

"Ngươi. . . Ngươi lại dám như thế đối với ta, ta nhất định phải giết chết ngươi!"

Áo lam thanh niên sắp giận điên lên, của hắn thân phận vô cùng tôn quý, đi vào Tứ Đại Châu bất kỳ một cái nào Hoàng Triều, đều sẽ bị khách khách khí khí đối đãi, nhưng bây giờ đi vào một cái Thiên Kiêu Vương quốc, thế mà bị đánh thành cái dạng này, cái này nếu là truyền về Trung Châu, nhất định sẽ biến thành một cái từ đầu đến đuôi trò cười.

Hắn, có thể nào dễ dàng tha thứ?

Áo lam thanh niên tiếng nói vừa mới hạ xuống, rút ra trường kiếm sau lưng, hướng phía Tiêu Diệp bổ tới.

Bạch

Kiếm quang rét lạnh, kiếm mang sắc bén, một cỗ kinh khủng uy áp từ kiếm trên thân truyền ra ngoài.

"Có thể có được một thanh chuẩn Vương Khí, ngươi quả nhiên không đơn giản, thế nhưng là đi vào ta Thiên Kiêu Vương quốc, coi như ngươi là đầu Chân Long, đều phải cho ta nằm sấp!"

Tiêu Diệp ánh mắt rơi vào đối phương trên trường kiếm, hắn mới nói xong, bàn tay nhoáng một cái, Thiên Tàn Cung bị một thanh trường kiếm màu vàng óng thay thế, tản ra càng thêm khổng lồ uy áp, chấn nhiếp Cửu Thiên Thập Địa.

Cái này bả kim kiếm, chính là Tiêu Diệp từ Kim Bằng Vương không gian trong giới chỉ tìm ra, mặc dù chỉ là một thanh Vương Khí bên trong tàn thứ phẩm, nhưng là phát huy ra uy lực còn tại Thiên Tàn Cung phía trên..