Chương  471: Đến từ Trung Châu thiên tài

Chương  471: Đến từ Trung Châu thiên tài

Áo lam thanh niên tiếng nói vừa mới hạ xuống, rút ra trường kiếm sau lưng, hướng phía Tiêu Diệp bổ tới.

Bạch

Kiếm quang rét lạnh, kiếm mang sắc bén, một cỗ kinh khủng uy áp từ kiếm trên thân truyền ra ngoài.

"Có thể có được một thanh chuẩn Vương Khí, ngươi quả nhiên không đơn giản, thế nhưng là đi vào ta Thiên Kiêu Vương quốc, vô luận ngươi là ai, đều phải cho ta quy quy củ củ!" Tiêu Diệp nói xong, bàn tay nhoáng một cái, Thiên Tàn Cung bị một thanh trường kiếm màu vàng óng thay thế, tản ra càng thêm khổng lồ uy áp.

Cái này bả kim kiếm, chính là Tiêu Diệp từ Kim Bằng Vương không gian trong giới chỉ tìm ra, mặc dù chỉ là một thanh Vương Khí bên trong tàn thứ phẩm, nhưng là phát huy ra uy lực còn tại Thiên Tàn Cung phía trên.

"Hừ, xem ai binh khí lợi hại hơn!" Tiêu Diệp cười lạnh, đi qua thời gian dài như vậy tu luyện, của hắn thực lực tăng nhiều, tự tin coi như đối phương là đến từ Trung Châu thiên tài, chỉ cần không có đăng lâm Vương Võ, hắn đều có đầy đủ nắm chắc chống lại.

Oanh

Tiêu Diệp sau lưng dâng lên một thanh 4 in 1 dung hợp động thiên, thần quang ngập trời, quán xuyên Thiên Địa, kinh khủng lực lượng hướng phía màu vàng kim trường kiếm quán thâu mà đi, lập tức một đạo tài năng tuyệt thế phóng lên tận trời, cơ hồ đem trọn cái Thiên Địa đều chém thành hai nửa, mang theo khủng bố đến cực điểm uy lực, cùng nổ bắn ra mà đến áo lam thanh niên hung hăng đụng vào nhau.

Hắn tuy nhiên cũng không thiện trường Kiếm pháp, nhưng là chỉ cần đưa vào lực lượng, tự nhiên mà vậy có thể phát huy ra cái này bả kim kiếm uy lực.

Soạt

Hai bả hoàn toàn siêu việt Hư Khí cấp bậc binh khí va chạm, bộc phát ra kinh thiên động địa đại bạo tạc, lập tức phương viên trăm dặm hư không triệt để hỏng mất, vô cùng uy năng lao nhanh mà đi, như là cuồn cuộn hồng thủy cuồn cuộn mà đến, khuấy động Cửu Thiên, nghịch quyển trời cao.

Trong Vương thành võ giả có một hơn phân nửa đều bị đánh bay, miệng phun máu tươi, bị phá hủy cung điện cùng kiến trúc càng là vô số kể.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp tuyệt thế kiếm mang không gì không phá, trực tiếp đem áo lam thanh niên công kích đánh tan, phản Chấn Chi lực như là một tòa Đại Sơn đặt ở trên thân, để sắc mặt của hắn trong nháy mắt trở nên tái nhợt vô cùng, hướng về sau té bay ra ngoài, hung hăng nện ở trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên .

"Ngươi. . . Ngươi thế mà có được dạng này binh khí!"

Áo lam thanh niên chật vật nâng lên thân thể, nhìn lấy Tiêu Diệp trong tay kim kiếm, đồng tử kịch liệt co rút lại.

Tiêu Diệp kim kiếm, tại đẳng cấp bên trên thế mà so trường kiếm của hắn còn phải mạnh hơn một đoạn, đã đến gần vô hạn Vương Khí, chỉ cần nhận Vương giới lực lượng tẩm bổ thời gian lại kéo dài lâu một chút, hoàn toàn có thể chân chính tấn thăng đến Vương Khí liệt kê.

Hắn căn bản không tưởng tượng nổi, ngoại trừ Trung Châu bên ngoài, tại Tứ Đại Châu thế mà còn có thanh niên thiên kiêu, có được một thanh dạng này binh khí.

"Đến ta Vương Thành giương oai, rất xin lỗi ngươi chọn sai địa phương, ngươi nhất định phải cho bị ngươi đả thương người nói xin lỗi." Tiêu Diệp lạnh lùng mở miệng nói, cầm trong tay kim kiếm từng bước một hướng phía áo lam thanh niên đạp không mà đến.

Áo lam thanh niên nghe vậy sắc mặt biến biến, mặt mũi tràn đầy tức giận  nói: "Để ta nói xin lỗi? Nằm mộng! Ngươi bất quá là chiếm cứ binh khí lợi ích mà thôi, ngươi có dám cùng ta cùng một chỗ từ bỏ binh khí đánh một trận? Ngươi nếu như có thể đánh bại ta, ta liền nguyện ý xin lỗi!"

Tiêu Diệp nghe vậy lạnh nở nụ cười: "Ngươi xuất ra binh khí thời điểm, nhưng từng nghĩ tới chính mình chiếm cứ binh khí lợi? Bây giờ ngươi bị ta dùng kim kiếm đánh bại, liền xoay đầu lại nói ta là chiếm cứ binh khí lợi, ngươi quả thực đem vô sỉ phát huy đến cực hạn."

Tiêu Diệp câu nói này, giống như là một cái vang dội cái tát, quất vào áo lam thanh niên trên mặt, để hắn mặt đỏ tới mang tai lên, cùng lúc trong lòng giống như là có hừng hực hỏa diễm tại thiêu đốt, hắn còn chưa từng có như thế mất mặt qua, đặc biệt là đang bị hắn xem thường Tứ Đại Châu bên trong.

Đối với hắn tới nói, là một loại cự đại sỉ nhục.

"Bất quá, vì thỏa mãn ngươi, ta liền từ bỏ binh khí." Tiêu Diệp đột nhiên cười lạnh, bàn tay vung lên, trường kiếm màu vàng óng đã bị hắn thu vào.

Nhìn thấy Tiêu Diệp cử động, trong Vương thành tất cả võ giả đều thất kinh, Long Thần càng là sắc mặt kịch biến, rống to nói: "Quốc chủ, không thể!"

Áo lam thanh niên bày ra thực lực, quá sâu không lường được, liền liền Hư Võ cấp tám Trầm Lãng, đều bị một chiêu cho đánh bại, nếu như Tiêu Diệp thật sự từ bỏ binh khí, hắn cảm giác Tiêu Diệp khẳng định sẽ bị thua.

Tiêu Diệp có chút đưa tay, ngăn lại Long Thần, nhìn về phía áo lam thanh niên trong ánh mắt, tràn đầy mỉa mai .

Thông qua vừa rồi giao thủ, hắn đã đại khái xác định, đối phương bày ra tu vi tại Hư Võ cấp tám, nhưng là chỉnh thể thực lực, lại tại nửa bước Vương Võ trái phải.

Dạng này thực lực, nếu như đổi tại hắn cùng Kim Bằng Vương trước khi đại chiến, khẳng định tất thua không thể nghi ngờ, nhưng là hắn tại trận kia đại chiến bên trong có lấy không nhỏ thu hoạch, đi qua mấy cái này tháng khổ tu, các loại chiến kỹ viên mãn, tu vi càng là đột phá đến Hư Võ cấp bảy.

Đánh bại nửa bước Vương Võ áo lam thanh niên, hắn mười phần tự tin.

Long Thần nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, không khỏi hơi sững sờ, sau đó không nói thêm gì nữa, hắn rõ ràng Tiêu Diệp tính cách, nếu như không phải có mười phần nắm chắc, chắc chắn sẽ không động thủ.

"Hắc hắc, rất tốt, ngươi sẽ vì mình tự phụ, mà nỗ lực thảm trọng đại giới!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp trên mặt tự tin, áo lam thanh niên cảm giác mình nhận lấy vũ nhục, không khỏi hét lớn một tiếng: "Hư Võ Hóa Thần!"

Tiếng nói mới rơi, chỉ gặp áo lam thanh niên sau lưng dâng lên một thanh khổng lồ động thiên, sau đó thế mà diễn hóa ra một đầu to lớn hung thú bóng mờ.

Cái kia khổng lồ thần uy, như là cuồn cuộn Thiên Lôi cuồn cuộn mà đến, đập vụn toàn bộ không trung, như là một đầu Thần Thú vậy gầm thét chấn thiên, vang vọng chư thiên thế giới, thần quỷ nghe được đều đang run rẩy.

Ầm ầm!

Theo đầu hung thú này gầm thét, một Bobo thực chất hóa sóng âm, giống như là trong biển rộng cuốn lên kinh đào hãi lãng, hướng phía Tiêu Diệp cuồn cuộn mà đi, ven đường qua chỗ, hư không vỡ nát, Không Gian Phong Bạo tàn sát bừa bãi mà đến, một mảnh tận thế cảnh tượng.

"Ta càng thêm mong đợi, ngươi đối ta Thiên Kiêu Vương võ giả nói xin lỗi một màn kia." Đối mặt dạng này thanh thế chấn thiên công kích, Tiêu Diệp cười lạnh, mười phần trấn định, hắn chỉ là nâng lên một tay nắm, nhẹ nhàng đối áo lam thanh niên đánh ra một chưởng.

Theo cái này một chưởng đánh ra, vô số thiên địa nguyên khí chen chúc mà đến, kinh khủng cự chưởng lập tức tăng vọt mấy trăm lần, như là một cái diệt thế đại thủ, hoành quán không trung, che khuất bầu trời, bao trùm toàn bộ thiên không, hướng phía áo lam thanh niên trấn áp mà dưới.

"Trời ạ!"

"Quốc chủ thi triển chính là cái gì chiến kỹ!"

Đám người kinh hô, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế bàn tay khổng lồ, phảng phất toàn bộ Vương Thành đều bị cái này một chưởng cho nắm trong tay.

Ầm ầm ầm ầm!

Bàn tay khổng lồ nghiền ép không trung, để hư không vỡ nát, để Thiên Địa run rẩy, trực tiếp đánh nát cái kia đầu to lớn hung thú bóng mờ, đem hết thảy tiêu diệt tại vô hình

"Đây là Cửu phẩm chiến kỹ!" Áo lam thanh niên trừng lớn hai mắt, tại hung thú bóng mờ phá diệt nháy mắt, hắn nhận được tác động đến, cả người bị bị thương nặng, miệng phun máu tươi tê liệt ngã xuống tại trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

Hắn tại Trung Châu mặc dù chỉ là hạ đẳng thiên tài, nhưng là phải đặt ở Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu, đây tuyệt đối là đồng bối xưng tôn tồn tại, lại thêm hắn tu luyện các loại cường đại chiến kỹ cùng binh khí, hắn tự tin có thể quét ngang hết thảy, tại Đông Châu Vương Võ cảnh bên dưới vô địch.

Thế nhưng là Tiêu Diệp tu vi, so với hắn còn thấp hơn cái trước cảnh giới, phát huy ra thực lực lại vượt xa hắn, các loại cường đại chiến kỹ, cùng binh khí cũng là hoàn toàn siêu việt hắn, cái này khiến hắn triệt để bị khuất phục, cũng không dám lại khinh thường Trung Châu bên ngoài thiên tài.

Này lúc, xung quanh bốn phía đã lâm vào chết một loại  yên tĩnh, tất cả võ giả đều sợ ngây người.

Tiêu Diệp từ bỏ kim kiếm về sau, thế mà lấy càng nhanh tốc độ đánh bại vị này áo lam thanh niên.

"Thật không nghĩ tới, Kim Bằng Vương không gian trong giới chỉ Cửu phẩm chiến kỹ, phối hợp ta bốn chiếc động thiên lực lượng, cư nhiên như thế cường đại, chỉ sợ chỉ có chân chính Vương Võ cảnh cường giả, mới có thể tiếp được." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia nụ cười, hướng phía áo lam thanh niên đạp không đi đến.

Hắn vừa mới thi triển Cửu phẩm chiến kỹ, tên là Diệt Thế chưởng, tuy nhiên tu luyện độ khó cực lớn, nhưng là có Thời Gian Tháp, Tiêu Diệp hao tốn không ít tinh lực, vẫn là tu luyện đến đại thành cảnh giới.

"Ngươi bây giờ đã bị ta đánh bại, hẳn là thực hiện lời hứa của mình." Tiêu Diệp đi vào áo lam trước người thanh niên, lạnh lùng mở miệng nói.

Áo lam thanh niên uể oải tại trên mặt đất, nghe được Tiêu Diệp lời nói về sau thân thể run lên, vô lực nắm chặt song quyền.

Trung Châu võ giả một mực là siêu nhiên ở trên tồn tại, khi nào sẽ đối với Tứ Đại Châu võ giả cúi đầu xin lỗi? Chuyện này với hắn mà nói, quả thực không thể tiếp nhận.

"Tiêu Diệp, ta là Thái Nhất Thánh Cung Trưởng lão, phái tới dẫn độ ngươi tiến vào Trung Châu." Áo lam thanh niên giãy dụa lấy đứng lên, trên mặt không còn có một tia ngạo khí, đối Tiêu Diệp chắp tay nói.

Hắn biểu lộ thân phận, không thể nghi ngờ là muốn Tiêu Diệp xem ở Thái Nhất Thánh Cung phân thượng, không còn đi so đo chính mình trước đó mạo phạm.

Xoạt

Chung quanh võ giả nghe được áo lam thanh niên lời nói, lập tức tao loạn cả lên.

Cái này áo lam thanh niên lại là đến từ Đông Châu, hơn nữa còn cùng của hắn Quốc chủ cùng chỗ Thái Nhất Thánh Cung, khó trách thực lực như thế cường đại, dạng này nhân vật, bọn hắn đương nhiên đắc tội không nổi.

Long Thần đi tới, đang chuẩn bị khuyên Tiêu Diệp không còn so đo, hắn cũng không muốn Tiêu Diệp còn không có tiến vào Thái Nhất Thánh Cung, mà đắc tội với Thánh Cung đệ tử.

Nào có thể đoán được hắn còn chưa mở lời, Tiêu Diệp liền cười lạnh nói: "Ta đã sớm đoán ra ngươi thân phận, nhưng là ngươi vẫn là muốn xin lỗi, ta Tiêu Diệp cho tới bây giờ đều nói lời giữ lời, nếu như ngươi không thực hiện lời hứa của mình, ta chỉ cần tự mình động thủ."

Áo lam thanh niên nghe vậy sắc mặt đại biến, nghiêm nghị nói: "Tiêu Diệp, ngươi đừng quá phách lối, ta nói thế nào cũng là trưởng lão phái đi ra, ngươi dám đối với ta động thủ, liền đại biểu không đem Trưởng lão để ở trong mắt."

Ba

Tiếng nói của hắn vừa dứt, Tiêu Diệp bàn tay liền đã đập trên vai của hắn.

"Trưởng lão phái ngươi tới đón ta đi Trung Châu, có phái ngươi đến nhục nhã chúng ta Thiên Kiêu Vương quốc võ giả sao? Đừng nói ngươi là Trưởng lão đánh tới, liền xem như Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ phái tới, hôm nay đồng dạng muốn nói xin lỗi, cho ta quỳ bên dưới!"

Theo Tiêu Diệp rống to một tiếng, một cỗ kinh khủng lực lượng bỗng nhiên cuốn tới, để áo lam thanh niên sắc mặt đỏ bừng lên, động thiên từ phía sau dâng lên, muốn ngăn cản được Tiêu Diệp lực lượng.

Thế nhưng là hắn vốn là thụ trọng thương, vả lại tại trên lực lượng, chỗ nào có thể cùng có được bốn chiếc động thiên Tiêu Diệp so sánh?

Tại Tiêu Diệp áp bách dưới, của hắn thân thể từ từ thấp xuống dưới, hướng phía trong Vương thành võ giả, hai đầu gối bịch quỳ đến trên mặt đất, liền đá xanh sàn nhà đều bị đập vụn.

"A a a a!" Áo lam thanh niên trong miệng phát ra dã thú như vậy tiếng rống giận dữ, nhục nhã tâm tình như là thủy triều lan tràn toàn thân..