Chương  472: Khởi đầu mới

Chương  472: Khởi đầu mới

Trong Vương thành yên tĩnh, Thiên Kiêu Vương trong thành võ giả mặt mũi tràn đầy rung động.

Áo lam thanh niên đều tỏ rõ là đến từ Trung Châu Thái Nhất Thánh Cung, có được tôn quý thân phận, thế nhưng là Tiêu Diệp vẫn như cũ không lưu tình chút nào, bức lui đối phương cho bọn hắn quỳ xuống nói xin lỗi, cái này khiến bọn hắn mắt góc ướt át, triệt để bị Tiêu Diệp khuất phục.

Đi theo Tiêu Diệp dạng này Quốc chủ, để trong lòng bọn họ dâng lên cảm giác tự hào, cùng lúc bọn hắn lại rất lo lắng, Tiêu Diệp như thế làm việc, hẳn là kết thúc như thế nào đâu?

Tiêu Diệp nhìn thấy áo lam thanh niên mặt mũi tràn đầy khuất nhục bộ dáng, không khỏi hừ lạnh nói: "Nếu như ngươi lời không phục, chúng ta có thể một lần nữa luận bàn, tin tưởng nếu như ta không cẩn thận đả thương ngươi, hoặc là giết ngươi, Thái Nhất Thánh Cung Trưởng lão cũng sẽ không thái quá trách phạt tại ta, bởi vì vốn là là ngươi đã làm sai trước."

Nghe được Tiêu Diệp, tức giận áo lam thanh niên, chỉ cảm thấy một chậu nước lạnh từ đầu tưới dưới, để hắn lửa giận triệt để dập tắt, từng tia hàn ý từ đáy lòng dâng lên.

Phải biết, Tiêu Diệp tại Hoàng Triều hội chiến mà biểu hiện đột xuất, bị Thiên Cửu trưởng lão xem trọng, tốn hao cự đại tinh lực từ bốn Đại Đế vực thủ hạ đoạt tới, này mới khiến hắn tức giận lòng ghen tị, muốn xuất thủ, muốn cho Tiêu Diệp khó xử.

Chỗ nào nghĩ đến, của hắn tu vi tuy nhiên so Tiêu Diệp cường đại, nhưng là so thực lực so thủ đoạn, lại đều không phải Tiêu Diệp đối thủ, nếu như một lần nữa luận bàn, cái kia chính là tìm ngược a, coi như hắn bị giết chết ở chỗ này, chỉ sợ Thiên Cửu trưởng lão đều sẽ không thái quá trách phạt Tiêu Diệp.

Cái này là thiên tài đãi ngộ!

Nghĩ tới đây, áo lam thanh niên dọa đến toàn thân run rẩy, triệt để từ bỏ sinh vì Trung Châu thiên tài cao ngạo, đối Tiêu Diệp run giọng nói: "Tiêu Diệp sư đệ, sư huynh sai, hi vọng ngươi đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, không cần cùng ta so đo, ta nguyện ý xin lỗi, thật xin lỗi!"

Áo lam thanh niên nói, mặt mũi tràn đầy e ngại nhìn lấy Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp nghe vậy cười lạnh, người này thật đúng là cái tiện xương cốt, không đánh không nghe lời. Bất quá hắn đương nhiên không có muốn muốn giết chết áo lam thanh niên, dù sao đối phương là đến từ Thái Nhất Thánh Cung, hắn còn không có tiến vào Trung Châu liền cùng người kết thù kết oán, rõ ràng không phải một cái sáng suốt quyết định.

"Hôm nay liền bỏ qua ngươi, nếu như còn dám khi dễ ta Thiên Kiêu Vương quốc võ giả, ta nhất định giết ngươi! Nữa tháng về sau, ta lại tùy ngươi cùng nhau xuất phát, tiến về Trung Châu." Tiêu Diệp lạnh lùng để lại một câu nói, đạp không mà lên, hướng phía Vương Thành chỗ sâu đi đến.

Đã Thái Nhất Thánh Cung đã phái người tới đón hắn, nói rõ thời gian đã đến hắn, hắn nhất định phải tiến vào Trung Châu, cho nên hắn muốn trước lúc rời đi, làm một số chuẩn bị.

Áo lam thanh niên bị Tiêu Diệp giáo huấn một lần về sau, cũng không dám lại tùy ý làm càn, trở nên mười phần quy củ, Long Thần hiện ra hơn người khí độ, đem an bài ở một tòa hào hoa trong cung điện, ăn ngon uống sướng hầu hạ, đồng thời đưa lên liệu thương đan dược cho nó phục dụng, tương đương với cho Tiêu Diệp tiến vào Thái Nhất Thánh Cung trải đường.

Sau cùng ba ngày thời gian, Tiêu Diệp để Tiểu Bạch sử dụng thiên phú năng lực, đi Đông Châu đại địa bên trên nô dịch năm đầu nửa bước Vương Võ, cùng một trăm đầu Hư Võ cấp chín hung thú, liền tiềm phục tại Vương Thành phụ cận trong rừng rậm, nếu như Vương Thành một khi phát sinh tai nạn, có thể lập tức đi ra hỗ trợ.

Cái này sự tình, Tiêu Diệp chỉ nói cho Long Thần một người, Long Thần lập tức liền cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Tại Diệp Minh mới vừa vặn khai sáng thời điểm, Tiểu Bạch một cái đi theo tại hắn thân một bên, hắn tại sao không có phát hiện Tiểu Bạch còn có dạng này đặc thù năng lực? Hắn cũng biết rõ cái này sự tình nếu như truyền đi, nhất định sẽ tại Đông Châu gây nên một trận địa chấn, nói không chừng đến lúc liền Hoàng Võ cảnh cường giả đều sẽ xuất thủ.

Sau đó, Tiêu Diệp nghĩ đến chính mình sau khi rời đi, Thiên Kiêu Vương quốc lại nhận Nam Hoàng âm thầm công kích, cho nên phái người cho Thiên Thần Hoàng Triều tại Đông Châu cứ điểm, truyền tống tin tức, thông tri Đông Hoàng.

Vẻn vẹn đi qua hai ngày thời gian, Đông Hoàng liền cấp ra trả lời chắc chắn, hắn sẽ đích thân chạy tới Nam Châu cảnh cáo Nam Hoàng, đồng thời phái ra mấy vị Vương Võ cảnh cường giả, đến thủ hộ Thiên Kiêu Vương thành an toàn, dạng này mới khiến cho Tiêu Diệp nới lỏng khẩu khí.

Kể từ đó, tại các phương diện áp lực dưới, coi như Nam Hoàng đối với mình oán hận lại lớn, khẳng định cũng không dám tùy ý xuất thủ.

Thời gian kế tiếp, Tiêu Diệp đem Tiêu Phàm ôm đi ra.

Thân là Tiêu Minh thiên tài, Tiêu Phàm tư chất vô cùng xuất chúng, có thể xưng có được Đại Đế chi tư cũng không đủ, Tiêu Diệp đối với hắn có rất cao mong đợi, dù sao Tiêu Diệp cùng Thiên Kiêu Vương quốc tuy nhiên đã đơn giản quy mô, nhưng là có thể xuất ra tay tới cường giả, thực sự quá ít.

Lại thêm hắn lần này sắp rời đi, còn không biết nói lúc nào mới trở về, cho nên hắn đối với Tiêu Phàm huấn luyện không lưu dư lực, từ vô số võ đạo trong bí tịch, chọn lựa thích hợp nhất Huyền Võ cảnh võ giả tu luyện, đưa cho Tiêu Phàm.

Cùng lúc hắn còn đem võ trên đường cảm ngộ truyền thụ cho Tiêu Phàm, hi vọng đối phương có thể rất nhanh trưởng thành, gánh chịu chức trách lớn.

Rốt cục, thời gian một tháng đi qua.

Cái này một ngày, Thiên Kiêu Vương trong thành vô số võ giả đều đi tới cho Tiêu Diệp tiễn đưa.

"Ca ca, ngươi nhất định phải bảo trọng, ta về sau khẳng định sẽ tiến vào Trung Châu tìm ngươi!" Tiêu Phàm trong mắt nước mắt quang thiểm động, đối Tiêu Diệp lớn tiếng nói.

Hắn từ khi xuất sinh xuống tới, liền cùng Tiêu Diệp tách ra, hiện tại thật vất vả gặp nhau một đoạn thời gian, lại phải đứng trước tách rời, cái này khiến trong lòng của hắn mười phần không bỏ.

"Tốt, ca ca tại Trung Châu chờ ngươi." Tiêu Diệp cười sờ lên Tiêu Phàm đầu, sau đó quét mắt đám người một chút, cưỡng ép chuyển đầu thân hình phóng lên tận trời.

Lấy hắn bây giờ thực lực, chỉ có thiên tài bối xuất, yêu nghiệt mọc thành bụi Trung Châu, mới có thể thỏa mãn hắn, hắn muốn đi lên xưa nay chưa từng có dung hợp Đế Lộ, nhất định phải tiến về Trung Châu, nơi đó mới là Chân Linh đại lục là rộng rãi nhất sân khấu.

Huống chi, Trung Châu còn có hắn lo lắng đã lâu Băng Nhã!

"Quốc chủ, bảo trọng!" Tới đưa tiễn võ giả, nhìn lấy Tiêu Diệp dần dần bóng lưng biến mất, ở trong lòng âm thầm chúc phúc.

Tại áo lam thanh niên dẫn đạo dưới, Tiêu Diệp một đường hướng phía Đông Châu trung tâm vị trí bay đi.

"Thiên Nguyên, Trung Châu đến cùng tại Chân Linh đại lục chỗ nào?"

Ba ngày qua đi, Tiêu Diệp khẽ nhíu mày nói, nhìn lấy áo lam thanh niên nói ràng, liền liền trên bả vai hắn Tiểu Bạch, đều trở nên không nhịn được, bốn phía nhảy lên.

Cái này ba ngày thời gian, Tiêu Diệp cũng biết rõ áo lam thanh niên thân phận.

"Tiêu Diệp sư đệ, Trung Châu kỳ thực cũng không tại Tứ Đại Châu bên trong, mà là tại thời kỳ viễn cổ, từ hơn vạn tên Hoàng Võ cảnh cường giả liên thủ khai ích một cái không gian bên trong. Mặc dù là một cái không gian, nhưng là đi qua qua hết năm phát triển, cùng vô số cường giả một lần nữa khai ích, so Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu cộng lại còn muốn khổng lồ hơn nhiều, bên trong hiểm địa cùng Tông môn thế lực vô số." Áo lam thanh niên Thiên Nguyên bu lại nói ràng.

"Hơn vạn tên Hoàng Võ cảnh cường giả cùng lúc khai ích?" Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, không khỏi hít vào một thanh khí lạnh.

Tại trong ấn tượng của hắn, tại Đại Đế không ra thời đại, Hoàng Võ cảnh liền là đỉnh tiêm chiến lực, lúc nào Hoàng Võ cảnh cường giả không đáng giá như vậy, tùy tiện liền từng có vạn nhiều?

Thiên Nguyên tựa hồ đoán được Tiêu Diệp ý nghĩ, không khỏi giải thích nói: "Tại thời kỳ viễn cổ, cường giả xuất hiện lớp lớp, thiên kiêu anh hào càng là nhiều đáng sợ, nghe nói Hoàng Võ cảnh cường giả đạt đến hơn mấy chục vạn, có được danh hiệu Hoàng Võ cảnh cường giả, càng là đạt đến 10 ngàn tên nhiều."

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang chớp động.

Thời kỳ viễn cổ lịch sử, hắn từ Viễn Cổ chiến trường bên trong cũng biết một chút, đặc biệt là tại Cực Đạo Cung thời kì, thiên tài nhiều như Phồn Tinh, bất quá là bởi vì nhận được Cực Đạo Cung lừa giết, lúc này mới khiến cho thiên tài điêu linh, Chân Linh đại lục tiến vào một đoạn hắc ám thời kì.

Thẳng đến vị thứ ba Đại Đế, Vô Địch Đại Đế cường thế quật khởi, này mới khiến Chân Linh đại lục võ đạo một lần nữa toả ra hào quang.

"Liền Cực Đạo Cung đều không có để Chân Linh đại lục võ đạo triệt để sụp đổ, đằng sau còn có thể sinh ra hai vị Đại Đế, nhưng là bây giờ đi qua sáu ngàn năm, cũng không có cái gì tai nạn phát sinh, ngược lại không cách nào sinh ra Đại Đế cấp bậc cường giả?" Tiêu Diệp âm thầm nghĩ tới.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp cảm giác Chân Linh đại lục đằng sau sáu ngàn năm, khẳng định phát sinh nặng lớn sự tình, mới khiến cho Đại Đế cường giả trở thành tuyệt xướng, chỉ là rất ít bị người biết hiểu mà thôi, bất quá chỉ cần theo của hắn tu vi tăng lên, những này bí văn sớm muộn cũng sẽ tiếp xúc đến.

"Trung Châu!"

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, mâu quang hừng hực vô cùng.

Nhìn Trung Châu hoàn toàn chính xác xa xa vượt ra khỏi của hắn tưởng tượng, đó mới là tâm hắn sinh hướng tới địa phương a.

"Lúc trước mang đi Nhã nhi cái kia cường giả, liền là thu hoạch được danh hiệu Hoàng Võ đi, đồng thời được người xưng là Băng Hoàng." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Lúc này, Thiên Nguyên tiếp tục giải thích nói: "Chúng ta Trung Châu đỉnh tiêm thế lực, tại Tứ Đại Châu kỳ thực đều là có xuất nhập Không Gian Liệt Phùng, đây đều là từ trong thế lực Trưởng lão chỗ chưởng khống, ta hiện tại dẫn ngươi đi, đúng là chúng ta Thái Nhất Thánh Cung tại Đông Châu Không Gian Liệt Phùng, chúng ta tiến vào về sau, tự nhiên là có thể nhanh chóng đến Thái Nhất Thánh Cung."

Tiêu Diệp nghe vậy giật mình, hắn còn tưởng rằng nếu như vậy một đường bay đến Trung Châu đâu, xem ra là mình cả nghĩ quá rồi.

Thời gian như là dòng chảy, trong chớp mắt, rất nhanh lại đi qua mười ngày.

Lúc này, Thiên Nguyên mang theo Tiêu Diệp đứng tại một khối cự đại trước tấm bia đá, trên đó viết "Thái Nhất" hai cái chữ to, tản ra khổng lồ uy thế, giống như là trong đêm tối nắng gắt, lập tức liền bị Tiêu Diệp phát hiện.

"Đây nhất định là Hoàng Võ cảnh cường giả lưu lại chữ viết." Tiêu Diệp âm thầm kinh hãi.

Này lúc, Thiên Nguyên hai tay bóp ra ấn quyết, trong miệng hét lớn nói: "Ta chính là Thái Nhất Thánh Cung 'Hoàng Tự Điện' đệ tử Thiên Nguyên, hiện chỉ huy mới cửa vào đệ tử Tiêu Diệp, thỉnh cầu Trưởng lão để cho chúng ta thông qua Không Gian Liệt Phùng, tiến về Tông môn!"

Xoạt

Theo Thiên Nguyên tiếng nói hạ xuống, hai tay của hắn bóp ra ấn quyết bên trong, dâng lên hào quang rừng rực, để Thạch Bi trên không sinh ra phảng phất mặt nước đồng dạng gợn sóng, ngay sau đó một đạo cự đại Không Gian Liệt Phùng hiển lộ, một cỗ hạo hãn vô biên khí tức từ đó nhào tới trước mặt.

Tiêu Diệp mặt lộ vẻ dị sắc, rất khó tưởng tượng cái này nói Không Gian Liệt Phùng đằng sau, cất giấu một cái như thế nào Tông môn thế lực.

"Tiêu Diệp sư đệ, đi vào đi." Thiên Nguyên nói ràng, sau đó thân thể phóng lên tận trời, nhanh chóng chui vào đến Không Gian Liệt Phùng ở trong.

"Nhã nhi, ta tới, lần này dù ai cũng không cách nào ngăn cản chúng ta cùng một chỗ!" Tiêu Diệp trong mắt lóe lên ngập trời tinh mang, bước chân một bước liền vọt vào.

Xoạt

Theo hai người liên tiếp tiến vào, Không Gian Liệt Phùng đẩu động, ngay sau đó khép lại biến mất tại giữa hư không, phảng phất cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện đồng dạng..