Chương  473: Lại nghe Quân Thích Thiên

Chương  473: Lại nghe Quân Thích Thiên

Tiêu Diệp theo thiên Nguyên Nhất lên bước vào Không Gian Liệt Phùng về sau, phát hiện mình chính đưa thân vào một đầu thông đạo bên trong, thông đạo vách tường là trong suốt, bên trên thất thải quang mang giống như là sao băng xẹt qua, vô cùng xinh đẹp.

"Đây là. . ." Tiêu Diệp ánh mắt xuyên qua trong suốt thông đạo vách tường nhìn lại, chỉ gặp đầu này thông đạo, hoàn toàn là tại hỗn loạn trong không gian xây dựng ra tới, rộng rãi mà đại khí, thông hướng người người hướng tới Trung Châu.

Không Gian Liệt Phùng hắn cũng gặp qua mấy lần, nhưng là còn là lần đầu tiên nhìn thấy có thể tại Không Gian Liệt Phùng về sau, xây dựng ra một đầu thông đạo.

"Hoàng Võ cảnh cường giả thủ đoạn, quả nhiên không đơn giản." Tiêu Diệp trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, một vừa quan sát thông đạo, một một bên đi theo Thiên Nguyên tại trong thông đạo bay về phía trước.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ." Phi hành bên trong, Thiên Nguyên cười nhìn về phía Tiêu Diệp, sớm cho Tiêu Diệp giới thiệu Thái Nhất Thánh Cung tình huống.

Hắn tại kiến thức đến Tiêu Diệp thực lực, cũng không dám lại đi gây Tiêu Diệp, mà lại hắn hết sức rõ ràng, lấy Tiêu Diệp tư chất, lại thêm Trưởng lão đối với Tiêu Diệp coi trọng, tiến vào Tông môn về sau khẳng định sẽ bị trọng điểm vun trồng, cho nên sinh ra ý lấy lòng.

Tại Trung Châu như thế cường giả xuất hiện lớp lớp, yêu nghiệt hoành hành địa phương, tìm tới một cái chỗ dựa thế nhưng là tương đối quan trọng.

Tiêu Diệp gặp này trong lòng cười lạnh, loại này cỏ đầu tường ở nơi nào đều không thiếu khuyết.

Bất quá hắn cũng không có cự tuyệt, vừa vặn có thể thừa cơ hội này, hiểu rõ hơn bên dưới Thái Nhất Thánh Cung tình huống, miễn cho chính mình đi hai mắt một xấu hổ, cái gì cũng không biết nói.

Thái Nhất Thánh Cung là Trung Châu cổ xưa nhất Tông môn một trong, sừng sững đứng gần 10 ngàn năm mà không ngã, trong tông môn có rất nhiều cơ duyên địa phương, thiên địa nguyên khí là Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu mấy nhiều gấp mười, cung nội xuất hiện Vô Địch Đại Đế dạng này kinh tài tuyệt diễm cường giả, thanh danh hiển hách, tại Trung Châu vô số thế lực ở trong xếp tại nhóm đứng đầu  có thể nói là bốn Đại Đế vực bên dưới thứ một lớn thế lực.

Thánh Cung bên trong đệ tử hơn trăm vạn, thuộc về vì ngũ đại điện  dựa theo địa vị cao thấp theo thứ tự là: Tổng Điện, Thiên Tự điện, Địa Tự Điện, Huyền Tự Điện, Hoàng Tự Điện.

Thánh Cung bên trong đệ tử, tại khác biệt trong điện, hưởng thụ được đãi ngộ cũng là hoàn toàn khác biệt.

Mà lại bởi vì Thái Nhất Thánh Cung là Vô Địch Đại Đế mẫu tông nguyên nhân, cùng vô địch Đế vực quan hệ mật thiết, Tổng Điện đệ tử có cơ hội có thể tiến vào vô địch Đế vực tu luyện.

"Ngũ đại điện đẳng cấp, cùng Trọng Dương Môn ngoại môn, nội môn không sai biệt lắm, nhưng là đẳng cấp muốn sâm nghiêm rất nhiều lần." Tiêu Diệp thầm nghĩ, hắn nhớ tới trước đó tại Đông Châu thời điểm, Thiên Nguyên theo như lời nói, không khỏi trong lòng nhất động.

"Thiên Nguyên, ngươi tại Thánh Cung bên trong, chỉ là Hoàng Tự Điện đệ tử?" Tiêu Diệp hỏi thăm nói.

Thiên Nguyên nghe vậy lúng túng gãi gãi đầu, chút đầu nói: "Mỗi cái bị Thánh Cung tuyển nhận đệ tử, đều sẽ dựa theo thực lực cao thấp, bị phân chia đến ngũ đại điện bên trong, ta tư chất tại đông đảo trong các đệ tử, chỉ là thấp nhất chờ thiên tài, cho nên chỉ có thể ở Hoàng Tự Điện."

"Nếu như ta có thể đột phá đến Vương Võ cảnh, liền có cơ hội tiến vào Huyền Tự Điện, tiếp xúc đến càng nhiều võ đạo bí cảnh, có được tiến vào cơ duyên địa phương tư cách."

Tiêu Diệp nghe vậy cảm khái không thôi, Thái Nhất Thánh Cung cạnh tranh quả nhiên đủ kịch liệt.

Phải biết, Thiên Nguyên dạng này thực lực, nếu như đặt ở Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu bên trong, đây tuyệt đối là đồng bối xưng tôn, số một số hai tồn tại, thế nhưng là tại Thái Nhất Thánh Cung bên trong, thế mà chỉ là thấp nhất chờ.

Đây vẫn chỉ là Thái Nhất Thánh Cung mà thôi, vậy nếu là tại bốn Đại Đế vực, chẳng phải là càng thêm khoa trương? Giống như là Thiên Nguyên dạng này đi vào, chỉ có thể sung làm pháo hôi, chớ nói chi là thu hoạch được chỗ tốt gì.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp không khỏi âm thầm may mắn chính mình lựa chọn ban đầu.

Thái Nhất Thánh Cung quả nhiên là thích hợp cho hắn nhất, dù sao chỉ cần có thể tiến vào Tổng Điện, còn có cơ hội tiến vào Đế vực, hắn hoàn toàn có thể hiện tại Thái Nhất Thánh Cung bên trong trước tăng lên tu vi.

Hai người sóng vai phi hành ba cái canh giờ về sau, phía trước thông đạo rốt cục xuất hiện một vòng ánh sáng, chỉ gặp một đạo môn hộ hiện lên ở thông đạo tận đầu.

"Tiêu Diệp sư đệ, chúng ta đến." Thiên Nguyên cười nói nói, sau đó dẫn trước xông vào đến môn hộ bên trong, Tiêu Diệp đi theo.

Xoạt

Vừa mới xuyên qua môn hộ, Tiêu Diệp liền cảm giác một cỗ hạo hãn vô biên khí thế nhào tới trước mặt, đợi đến hắn mở ra hai mắt, phát hiện mình đang đứng ở một tòa trên bệ đá, bốn phía vô cùng yên tĩnh.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp trời xanh không mây, vạn dặm không mây, sau giờ ngọ mặt trời chói chang trên mà chiếu rọi, vẩy xuống bên dưới sáng chói màu vàng kim ánh nắng.

"Thiên Nguyên, đây là mới chiêu nạp Thánh Cung đệ tử sao?" Ngay tại Tiêu Diệp còn tại đánh giá chung quanh thời điểm, một đạo băng lãnh mà lại thanh âm già nua đột ngột truyền đến, để Tiêu Diệp giật mình kêu lên, vội vàng theo tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp một vị tóc bạc đồng nhan lão giả, chính khoanh chân ngồi tại cầu thang đá bàn, toàn thân không có chút nào khí tức phát ra, giống như là một đoạn gỗ mục.

"Tốt kinh khủng tu vi, ta vừa mới thế mà một chút cũng không có phát giác được." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên .

Cái này lão giả tu vi, hắn căn bản nhìn không thấu, chí ít cũng là Vương Võ cảnh cấp bậc.

"Hồi bẩm Trưởng lão đại nhân, hắn chính là từ Tứ Đại Châu Hoàng Triều hội chiến bên trong trổ hết tài năng, lấy được hạng nhất Tiêu Diệp." Thiên Nguyên vội vàng cung kính hành lễ nói.

Bạch

Thiên Nguyên tiếng nói mới rơi, cái này lão giả con ngươi đột nhiên mở ra, sắc bén như đao ánh mắt ngưng kết tại Tiêu Diệp trên thân, để Tiêu Diệp cảm giác toàn thân cơ thể muốn nứt, tự thân bí mật không chỗ che thân, toàn bộ hiện ra ở vị này lão giả trước mắt.

"Mới Hư Võ cấp bảy tu vi? Hừ, Tứ Đại Châu võ Đạo Quả nhưng càng ngày càng không được, liền Hoàng Triều hội chiến hạng nhất, đều chỉ có thấp như vậy tu vi." Tóc bạc đồng nhan lão giả đánh giá Tiêu Diệp một phen, sau đó thu hồi ánh mắt, mặt mũi tràn đầy không nhịn được khoát tay áo, ra hiệu Thiên Nguyên mang theo Tiêu Diệp rời đi.

Nghe được đối phương, Tiêu Diệp âm thầm oán thầm.

Chính mình tu vi tuy nhiên rất thấp, nhưng là phát huy ra tu vi, lại là đến gần vô hạn Vương Võ cảnh, nếu như thi triển giả Vương giới, càng là có thể cùng Vương Võ cảnh cường giả chống lại.

"Trưởng lão đại nhân, đệ tử cáo từ." Thiên Nguyên lần nữa đối lão giả hành lễ, sau đó mang theo Tiêu Diệp rời đi cầu thang đá.

Tiêu Diệp theo Thiên Nguyên tại Thái Nhất Thánh Cung bên trong hành tẩu, lập tức bị Thái Nhất Thánh Cung cái này cổ lão Tông môn nội tình cho rung động đến, giống như là một cái lũ nhà quê đột nhiên đi tới trong thành.

Hắn phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh cổ lão kiến trúc bầy vô cùng hùng vĩ cùng to lớn, khí thế vô cùng bàng bạc.

Cái kia từng tòa cự đại xa hoa cung điện đứng thẳng đứng không trung, chỉ cần là Tứ Đại Châu xuất hiện qua kiến trúc, ở chỗ này đều có thể nhìn thấy, mọi thứ đều đủ, còn có không ít Tiêu Diệp đều để không lên tên kỳ quái kiến trúc, khí thế khinh người.

Tại thẳng tắp lớn trên đường thường thường có thể nhìn thấy người mặc trường bào, tư thế oai hùng bộc phát thanh niên nam nữ tại hành tẩu, phần lớn người tu vi, liền Tiêu Diệp đều nhìn không thấu.

Mà cái này chút thanh niên nam tử, tại phát hiện Tiêu Diệp tu vi về sau, lập tức mặt lộ vẻ khinh thường, liền nhìn nhiều cũng không nguyện ý, vội vàng chính mình sự tình.

Tiêu Diệp lại đưa mắt trông về phía xa  có thể nhìn thấy từng đầu như là Thương Long sơn mạch, liên tiếp, ẩn như phiêu miểu vụ khí bên trong, Tiên Hạc vỗ cánh huýt dài, Linh Viên tại bích lục thanh thúy tươi tốt rừng cây giữa nhảy vọt, giống như là Tiên Cảnh.

Tiêu diệt triệt để Tiêu Diệp nhìn ra, Thái Nhất Thánh Cung Tông môn quy mô, tuyệt đối không thể so với Đông Châu bất kỳ một cái nào Vương Quốc muốn nhỏ.

"Đây mới là ta Tiêu Diệp hướng tới võ đạo thánh địa a!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, vô cùng kích động, tin tưởng về sau của hắn sinh hoạt tuyệt đối sẽ không tịch mịch.

Đột nhiên, Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, chỉ gặp trước mắt xuất hiện mười tám tòa đứng thẳng đứng mây xanh cao phong, hắn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện tại mỗi ngọn núi cao đỉnh, đều kiến tạo một mảnh xa hoa vô cùng khu kiến trúc, bị phiêu miểu vụ khí bao bốn phía.

Cái này mười tám tòa sơn phong, ở vào Thái Nhất Thánh Cung tất cả kiến trúc đỉnh, giống như là mười tám vị Vương giả tại cao cao nhìn xuống lấy hết thảy, tản ra khổng lồ uy thế.

Phát hiện Tiêu Diệp đột nhiên ngừng chân, ngẩng đầu nhìn cái này mười tám tòa sơn phong, Thiên Nguyên giật mình kêu lên, vội vàng chạy tới lôi kéo Tiêu Diệp thấp giọng nói: "Tiêu Diệp sư đệ mau chóng rời đi, nơi này là Tổng Điện những cái kia yêu nghiệt chỗ ở, bọn hắn từng cái mắt cao hơn đầu, tu vi mười phần đáng sợ, nhất không thích người khác quấy rầy bọn hắn thanh tu."

"Tổng Điện đệ tử ở lại? Khó nói Tổng Điện hết thảy chỉ có mười tám vị đệ tử?" Tiêu Diệp không khỏi hít vào một thanh khí lạnh.

Căn cứ hắn giải, thiên một Thánh Cung ở trong đệ tử hơn trăm vạn a.

"Muốn trở thành Tổng Điện đệ tử khó khăn cỡ nào, chúng ta bốn đại điện bên trong, đã có mười năm chưa từng xuất hiện một vị tấn thăng đến Tổng Điện đệ tử." Thiên Nguyên nghe vậy hít khẩu khí, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói nói.

"Ồ? Tổng Điện đệ tử rốt cuộc mạnh cỡ nào?" Tiêu Diệp bị Thiên Nguyên lôi kéo hành tẩu, một một bên hiếu kỳ hỏi thăm nói.

"Bọn hắn từng cái đều là cao đẳng cấp Vương Võ cảnh cường giả, khinh thường quần hùng, mạnh đến mức đáng sợ!"

"Khỏi cần phải nói, liền lấy Tổng Điện xếp hàng thứ nhất đệ tử tới nói, chúng ta Thánh Cung Cung chủ đã từng đánh giá qua hắn, hắn có thể nói là toàn bộ Trung Châu bốn Đại Đế vực Đế Tử bên dưới người thứ nhất, bị coi là đời kế tiếp Cung chủ."

"Đáng tiếc là, vị này đệ tử bởi vì không cam tâm khuất tại tại Đế Tử phía dưới, tu luyện chúng ta Thánh Cung bên trong cấm chế võ đạo bí tịch, nghịch hành ngược lại thi, muốn trở thành Trung Châu đệ nhất thiên tài, sánh vai thanh niên thời kỳ Đại Đế, từ đó trái với cung quy."

"Cung chủ yêu quý của hắn tư chất, cũng không có làm khó hắn, đem hắn đuổi ra ngoài, đến bây giờ sinh tử không biết, thật sự là đáng tiếc a, nếu không có hắn tại, chúng ta Thái Nhất Thánh Cung thế hệ thanh niên liền có thể quật khởi." Thiên Nguyên mặt mũi tràn đầy cảm khái nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy khiếp sợ không thôi, đối với cái này Tổng Điện đệ nhất đệ tử, có chút bội phục lên, có thể vì võ đạo không tiếc hết thảy, đích thật là cái không dậy nổi nhân vật.

"Tổng cung xếp hàng thứ nhất đệ tử, gọi cái gì tên? Nói không chừng về sau ta tại Trung Châu xông xáo, còn có thể gặp được." Tiêu Diệp lơ đãng mở miệng nói.

Thiên Nguyên trầm mặc một lát, mới mỗi chữ mỗi câu nói ràng, phảng phất cái này tên ẩn chứa vạn cân trọng lượng: "Hắn gọi, Quân Thích Thiên."

Quân Thích Thiên!

Thiên Nguyên, giống như là một đạo kinh lôi bổ vào Tiêu Diệp trên thân, để nét mặt của hắn trong nháy mắt ngưng kết, đầu đều phát che lại.

Tổng Điện xếp hàng thứ nhất đệ tử, thế mà gọi Quân Thích Thiên!

Cái này tên, hắn vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên!

Lúc trước hắn tham gia Vương Quốc hội chiến thời điểm, từng tại Phá Thiên Vương Giới bên trong gặp được một cái thần bí mà kinh khủng đối thủ, chính là để cho Quân Thích Thiên, hắn tại lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc về sau, dốc hết toàn lực mới đem giết chết.

Nhưng là đến sau cùng hắn mới biết nói, hắn giết chết chỉ là Quân Thích Thiên một đạo phân thân mà thôi.

Như vậy hai cái này Quân Thích Thiên, đến cùng có phải là cùng một người hay không?.