Chương  474: Tiêu Diệp thuộc về

Chương  474: Tiêu Diệp thuộc về

Thiên Nguyên cũng không có phát hiện Tiêu Diệp dị sắc, phối hợp dẫn Tiêu Diệp tiến về Thánh Cung mới đệ tử báo cáo địa phương mà đi.

Qua thật lâu, Tiêu Diệp mới bình tĩnh lại, hắn càng nghĩ càng thấy cho hắn tại Vương Quốc hội chiến bên trong gặp phải Quân Thích Thiên, cùng Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện thứ nhất đệ tử là cùng một người.

Bởi vì cái này tên đều vô cùng ít ỏi gặp, đối phương lúc trước vẻn vẹn ngưng tụ ra một đạo phân thân, liền để hắn dốc hết toàn lực mới có thể đánh bại, đủ thấy đối phương chân thân sự đáng sợ, cùng Tổng Điện xếp hàng thứ nhất đệ tử, vô cùng ăn khớp.

Nghĩ đến chính mình còn không có tiến vào Thái Nhất Thánh Cung, mà đắc tội với Tổng Điện đệ nhất đệ tử, Tiêu Diệp không khỏi cười khổ không thôi.

Bất quá bây giờ Quân Thích Thiên đã bị khu trục, tương đương với một cái kẻ bị ruồng bỏ, không đến mức chạy đến Thái Nhất Thánh Cung đến tìm hắn để gây sự.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp không còn đi suy nghĩ nhiều, hiện tại vẫn là lấy tăng lên tu vi làm chủ, không phải vậy về sau ra ngoài gặp được Quân Thích Thiên Chân Thân, hắn đều không chống lại được, dù sao đối phương có thể tại Thái Nhất Thánh Cung dạng này địa phương, trở thành trong các đệ tử đệ nhất nhân, khẳng định cường đại vô biên.

"Tiêu Diệp sư đệ, phía trước liền là mới đệ tử báo danh địa phương, đến lúc đó Thánh Cung chấp sự, sẽ cho ngươi phân công đến bốn đại điện bên trong, ban phát thân phận lệnh bài cùng quần áo chờ chút." Thiên Nguyên đột nhiên ngừng lại, chỉ trước nhất phương tòa lầu các nói ràng.

Tiêu Diệp nhấc đầu nhìn lại, chỉ gặp toà này lầu các hết thảy có Ngũ Tầng, đại môn miệng đủ loại người ra ra vào vào, nối liền không dứt vô cùng náo nhiệt cùng ồn ào, nhìn trừ hắn bên ngoài, hôm nay còn có không ít mới đệ tử tiến nhập Thánh cung.

"Tốt, phiền toái." Tiêu Diệp đối thiên Nguyên Điểm đầu gửi tới lời cảm ơn, trong ánh mắt tràn ngập mong đợi, hướng về toà này lầu các đi đến.

Lúc trước tại Hoàng Triều hội chiến kết thúc về sau, Thiên Cửu trưởng lão từng hướng hắn cam đoan, một khi hắn gia nhập Thái Nhất Thánh Cung, nhất định có thể đạt được cao nhất đãi ngộ, đạt được tốt nhất bồi dưỡng, cho nên hắn chí ít cũng sẽ bị phân phối tại Thiên Tự điện hoặc là Địa Tự Điện đi.

"Tiêu Diệp!"

Liền ở đây lúc, một giọng già nua đột nhiên vang lên.

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một vị thân mặc áo bào trắng lão giả đạp không mà đến, trên thân Hoàng Võ cảnh uy áp không còn che giấu, trùng trùng điệp điệp quét sạch mà ra, đưa tới nơi xa trong lầu các xuất nhập đông đảo Thánh Cung đệ tử chú ý.

"Mau nhìn, là Hoàng Võ cảnh Trưởng lão!"

"Có được Hoàng Võ cảnh tu vi Trưởng lão, chí ít cũng là chấp Chưởng Địa chữ điện a."

Thanh âm xì xào bàn tán vang lên, không ít người ánh mắt chuyển hướng Tiêu Diệp, trong mắt có khó mà che giấu hâm mộ.

"Kẻ này nhìn cũng là mới gia nhập Thánh Cung đệ tử, hắn đến cùng là cái gì thân phận, thế mà có thể làm cho một vị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão chạy đến nghênh đón."

"Chẳng lẽ là chuẩn bị để kẻ này, trực tiếp tiến vào Địa Tự Điện sao?"

. . .

Tai vừa nghe lấy chung quanh tiếng nghị luận, Tiêu Diệp trên mặt lộ ra nụ cười, đối xuất hiện áo bào trắng lão giả chắp tay nói: "Thiên Cửu trưởng lão!"

Vị này đột nhiên xuất hiện lão giả, chính là lúc trước tiến về Hoàng Triều hội chiến, để Tiêu Diệp gia nhập Thái Nhất Thánh Cung Thiên Cửu trưởng lão.

"Ừm, ngươi đi xuống trước đi, Tiêu Diệp giao cho ta an bài chính là." Thiên Cửu điểm một cái đầu, ánh mắt rơi vào Thiên Nguyên trên thân, sau đó nhàn nhạt nói ràng.

"Vâng, Thiên Cửu trưởng lão." Thiên Nguyên Cung kính hành lễ, hâm mộ nhìn Tiêu Diệp một chút về sau, quay người rời đi.

Thẳng đến Thiên Nguyên rời đi, Thiên Cửu lúc này mới đi vào Tiêu Diệp trước người, mặt mũi tràn đầy áy náy, muốn nói lại thôi nói ra: "Tiêu Diệp, có chút sự tình ta nhất định phải nói cho ngươi."

"Ừm?" Tiêu Diệp nhìn lấy Thiên Cửu trưởng lão biểu lộ, trong lòng lộp bộp nhảy một cái, dâng lên dự cảm không tốt, có thể làm cho một vị Hoàng Võ cảnh cường giả, lộ ra vẻ mặt như thế, khẳng định không phải một chuyện nhỏ.

Tiêu Diệp nhẫn nại tính tình nói ra: "Trưởng lão, có cái gì sự tình cứ nói đừng ngại."

Thiên Cửu hít sâu một cái khí, cười khổ nói ra: "Ta lúc đầu tại Viễn Cổ chiến trường thời điểm, đã từng đáp ứng ngươi tiến vào Thái Nhất Thánh Cung, nhất định có thể đạt được tốt nhất bồi dưỡng, mà ta thân là Địa Tự Điện Trưởng lão một trong, là dự định trực tiếp để ngươi tiến vào Địa Tự Điện."

"Nhưng là Cung chủ cùng rất nhiều Trưởng lão cân nhắc đến, lần này còn có không ít Trung Châu thiên tài gia nhập Thánh Cung, ngay trong bọn họ có rất nhiều người đều không có tư cách trực tiếp tiến vào Địa Tự Điện, cho nên liền cự tuyệt, để ngươi trước gia nhập thấp nhất chờ Hoàng Tự Điện."

Thiên Cửu trưởng lão nói đến đây, mặt mũi tràn đầy áy náy nhìn lấy Tiêu Diệp, dù sao đây là hắn đáp ứng Tiêu Diệp hứa hẹn, không có làm đến.

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng lạnh nở nụ cười.

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ cùng rất nhiều Trưởng lão, cự tuyệt hắn trực tiếp tiến vào Địa Tự Điện, còn không là bởi vì chính mình không có quyền không có thế, không có chút nào bối cảnh, sợ làm cho còn lại thiên tài bất mãn sao?

Nếu như tại không có kiến thức đến Thái Nhất Thánh Cung nội tình, cùng các loại chỗ tốt trước đó, hắn khẳng định sẽ phẫn nộ, nhưng là bây giờ nghe cái này tin tức, lại dị thường bình tĩnh.

Chẳng phải là Hoàng Tự Điện sao?

Hắn Tiêu Diệp tu luyện võ đạo đến nay, không có quá mạnh danh sư chỉ đạo, còn không phải từng bước một từ tận dưới đáy tầng đứng lên, nhất Chung Cực Vị liệt đỉnh phong sao?

Trước kia có thể, tại Thái Nhất Thánh Cung hắn đồng dạng có thể!

Thân phụ Thời Gian Tháp, lại có Tứ Đế công pháp dạng này Khoáng Cổ kỳ công mang theo, Địa Tự Điện đã không cách nào làm cho hắn thỏa mãn, của hắn mục tiêu là Tổng Điện!

"Thiên Cửu trưởng lão, ngươi không cần tự trách, ta sẽ dựa vào chính mình chân thực thực lực, tiến vào Địa Tự Điện." Tiêu Diệp không kiêu ngạo không tự ti nói ràng, trên mặt tràn đầy tự tin.

"Cái gì!" Thiên Cửu nghe vậy giật nảy cả mình, hắn đã sớm tưởng tượng qua Tiêu Diệp nghe được cái này tin tức, khẳng định sẽ nổi giận, không nghĩ tới sự thật lại ngoài dự liệu của hắn.

Thiên Cửu nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, âm thầm hài lòng chút đầu.

Tại Thái Nhất Thánh Cung bên trong, siêu việt Tiêu Diệp thiên tài thực sự nhiều lắm, nhưng là có được Tiêu Diệp dạng này tâm tính đệ tử, lại cơ hồ không có. Tại võ đạo trên việc tu luyện, có đôi khi tâm tính so tư chất quan trọng hơn.

"Nói không chừng cái này tiểu tử có thể trở thành cái thứ hai Quân Thích Thiên cũng khó nói." Thiên Cửu trong lòng thầm nói.

Nhìn thấy Tiêu Diệp không thèm để ý, Thiên Cửu nới lỏng khẩu khí, nhưng là từ đầu đến cuối đều cảm thấy thiếu Tiêu Diệp một phần tình, cho nên tự mình mang theo Tiêu Diệp làm thủ tục ghi danh, vào tay thân phận lệnh bài cùng quần áo chờ chút tạp vật, mang theo Tiêu Diệp tiến về chữ vàng cung chỗ khu vực.

"Tiêu Diệp, ngươi chỉ cần tại trong vòng hai năm, tấn thăng Vương Võ cảnh ta liền có thể thuyết phục Cung chủ, trực tiếp đưa ngươi điều nhập Địa Tự Điện." Trên đường Thiên Cửu đối Tiêu Diệp nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang chớp động, hắn hiện tại chân thực thực lực, đã đến gần vô hạn cùng Vương Võ cảnh cường giả, nhưng là nghĩ đến chính mình mới mới vừa tiến vào Thái Nhất Thánh Cung, cái gì đều không hiểu rõ, hắn vẫn là kiềm chế xuống dưới, trầm mặc điểm một cái đầu.

Một cái canh giờ về sau, tại Thiên Cửu dẫn đạo dưới, Tiêu Diệp trước mắt thế mà xuất hiện một mảnh đại dương mênh mông, sôi trào mãnh liệt sóng biển thao thao bất tuyệt, mà tại đại dương mênh mông bên trong, có một khối to lớn vô cùng hòn đảo, bên trên Lục Ảnh thanh thúy tươi tốt, ẩn ẩn có thể nhìn thấy thành đàn khu kiến trúc, có đủ loại đình đài lầu các, gần như có thể dùng đến đồ vật, đều mọi thứ đều đủ.

Mà tại hòn đảo trung tâm vị trí, một tòa kim bích huy hoàng đại điện cao nhưng đứng thẳng đứng, thẳng phá mây xanh, trên hòn đảo tất cả kiến trúc, đều là vây quanh toà này cung điện xây lên.

"Tiêu Diệp, nơi này liền là Hoàng Tự Điện đệ tử ở lại, liên quan tới nơi này hết thảy, ngươi có thể từ vừa mới dẫn tới sổ tay bên trên nhìn thấy, ta hiện tại mang ngươi đi vào, còn có ngươi phục dụng Thái Nhất Đan sự tình, tốt nhất đừng bộc lộ ra đi." Thiên Cửu nói xong, đi đầu hướng phía hòn đảo đạp không mà đi.

Một vị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão giáng lâm Hoàng Tự Điện, rất nhanh liền đưa tới cự đại bạo động, một đạo sắc bén ánh mắt xé rách hư không, sau cùng ngưng tụ tại Tiêu Diệp trên thân.

Có thể làm cho một vị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão hộ tống mà đến, Tiêu Diệp thân phận tự nhiên đưa tới sự chú ý của bọn họ.

"Thiên Cửu trưởng lão thế mà tự mình giáng lâm, thật là làm cho chúng ta Hoàng Tự Điện vẻ vang cho kẻ hèn này a!" Này lúc, mười vị tóc trắng xoá lão giả đạp không mà lên, đối Thiên Cửu chắp tay hành lễ.

Tiêu Diệp ánh mắt quét tới, lập tức hơi kinh hãi: "Mười vị cao đẳng cấp Vương Võ cảnh cường giả."

Không cần nhiều lời, cái này mười vị lão giả khẳng định là Hoàng Tự Điện Trưởng lão.

"Chư vị không cần khách khí, ta hôm nay đến đây, là vì đưa kẻ này." Thiên Cửu nói xong, chỉ Tiêu Diệp nói ràng.

Lập tức cái kia mười vị trưởng lão ánh mắt, toàn bộ ngưng tụ tại Tiêu Diệp trên thân, trên mặt vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

Thiên Cửu trước mặt mọi người nói ra lời nói này, không phải là muốn cho bọn hắn tại Hoàng Tự Điện bên trong, đối với Tiêu Diệp nhiều hơn chiếu cố sao?

Một phen hàn huyên về sau, Thiên Cửu đem Tiêu Diệp giao cho mười vị Trưởng lão, trước lúc rời đi, đối với Tiêu Diệp lực lượng truyền âm nói: "Tiêu Diệp, nhớ kỹ, ngươi phục dụng Thái Nhất Đan sự tình, tiến về không cần bại lộ, bởi vì hiện tại ngươi không cách nào tiến vào Vô Địch Đại Đế lưu lại bí cảnh, nếu như bại lộ khẳng định sẽ cho ngươi mang đến rất nhiều phiền phức."

Tiêu Diệp tuy nhiên nghi hoặc Thái Nhất Đan đến cùng có cái gì diệu dụng, nhưng vẫn là trả lời nói: "Ta đã biết, Thiên Cửu trưởng lão."

Thiên Cửu hài lòng điểm một cái đầu, sau đó nhẹ lướt đi.

Mười vị Trưởng lão bên trong, một vị tóc hoa trắng áo xanh lão giả đi ra, đem Tiêu Diệp an bài một tòa đơn độc viện tử xem như chỗ ở, trong sân bông hoa xá tử ngàn đỏ, vô cùng xinh đẹp, cảnh trí hợp lòng người, để Tiêu Diệp rất hài lòng.

Lần đầu tiên tới Thái Nhất Thánh Cung, Tiêu Diệp cũng không biết rõ làm cái gì tốt, thế là từ không gian trong giới chỉ lấy ra thượng phẩm Nguyên Thạch, bắt đầu tu luyện.

Nếu muốn ở Thái Nhất Thánh Cung bên trong thu hoạch được coi trọng, đầu tiên nhất định phải có cường đại thực lực, đây là Vĩnh Hằng Bất Biến chân lý.

Soạt

Một đạo hùng hậu như là tấm lụa tinh quang từ trên bầu trời vẩy rơi xuống, đem Tiêu Diệp bao phủ ở bên trong, cùng trong tay hắn thượng phẩm Nguyên Thạch thật nhanh dung hợp lại cùng nhau.

"Ừm?" Bỗng nhiên, Tiêu Diệp lông mày nhíu lại, trong mắt hiển hiện một tia không thể tưởng tượng nổi mang, hắn chấn kinh nhìn lấy đỉnh đầu.

Cảm nhận được cỗ này hùng hậu tinh quang, cùng thượng phẩm Nguyên Thạch dung hợp lại cùng nhau về sau, thế mà để của hắn hấp thu tốc độ bạo tăng, lập tức tu vi nhanh chóng xách thăng lên, để hắn có loại không chân thực cảm giác, như là nằm mộng đồng dạng.

Phải biết, tu vi đạt tới Hư Võ cảnh hậu kỳ, cho dù có thượng phẩm Nguyên Thạch, cũng phải tốn hao không ít thời gian, mới có thể đột phá đến kế tiếp cảnh giới.

Thế nhưng là nếu như mượn nhờ vừa rồi cái kia đạo tinh quang, Tiêu Diệp cảm giác mình đại khái chỉ cần năm tháng, liền có thể để tu vi đột phá đến Hư Võ cấp tám, đây là hạng gì kinh khủng tốc độ a.

"Cái kia đạo tinh quang đến cùng là cái gì?" Tiêu Diệp hiếu kỳ phía dưới, chuẩn bị lần nữa nếm thử.

Liền ở đây lúc, bên ngoài đột nhiên truyền đến một loạt tiếng bước chân, để Tiêu Diệp lông mày nhíu lại..