Chương  475: Bay tới mầm tai vạ

Chương  475: Bay tới mầm tai vạ

Nghe bên ngoài tiếng bước chân, Tiêu Diệp trên mặt hiện lên một tia nghi hoặc .

Căn cứ của hắn quan sát, Hoàng Tự Điện mặc dù là Thánh Cung bên trong thấp nhất chờ tồn tại, nhưng là trong điện đệ tử đông đảo, mà lại bởi vì cạnh tranh kịch liệt quan hệ, tu luyện đều là mười phần khắc khổ, làm sao chính mình mới ở chỗ này dàn xếp lại, liền có người tới cửa?

"Tiêu sư đệ, ngươi ở đâu?" Lúc này, ngoài cửa truyền ra một đạo để Tiêu Diệp rất cảm thấy thanh âm quen thuộc.

"Nguyên lai là Thiên Nguyên." Tiêu Diệp thầm nghĩ, hắn kém chút quên đi, tiếp dẫn chính mình đi vào Thái Nhất Thánh Cung Thiên Nguyên, cũng là tại Hoàng Tự Điện bên trong.

Tiêu Diệp tiến lên mở ra chính mình sân môn, để Thiên Nguyên đi đến.

"Tiêu Diệp sư đệ, làm sao ngươi tới đến Hoàng Tự Điện?" Thiên Nguyên nhìn thấy Tiêu Diệp, vội vàng mở miệng hỏi nói, thái độ vẫn là cùng tiến về Trung Châu trên đường đồng dạng, mười phần nhiệt tình.

Hắn nhìn thấy Thiên Cửu mang theo Tiêu Diệp đi vào Hoàng Tự Điện thời điểm, có chút lấy làm kinh hãi, bởi vì tại của hắn trong ấn tượng, Tiêu Diệp hẳn là nhận Tông môn coi trọng, trực tiếp tiến vào Địa Tự Điện mới đúng.

Cho nên đợi đến Tiêu Diệp dàn xếp lại về sau, hắn không kịp chờ đợi chạy đến.

Tiêu Diệp nghe vậy thần sắc mở miệng nói: "Đây là Cung chủ an bài, ta tự nhiên phục tùng."

"Há, thì ra là thế." Thiên Nguyên nghe được câu này, thái độ rõ ràng phát sinh cự đại biến hóa, góc miệng thủy chung ngậm lấy như có như không trào phúng, tùy ý ứng phó Tiêu Diệp vài câu, liền vội vàng rời đi.

"Loại người này thật đúng là kẻ nịnh hót." Tiêu Diệp nhạy cảm cảm giác được Thiên Nguyên thái độ biến hóa, im lặng lắc lắc đầu, ánh mắt bên trong hiện ra lãnh ý, quay người trở lại trong phòng.

Hắn đối lại lúc trước hùng hậu tinh quang thế nhưng là hết sức cảm thấy hứng thú, hắn lật qua lật lại dẫn tới Thái Nhất Thánh Cung đệ tử sổ tay, nhìn lại.

Một cái khác một bên, Thiên Nguyên đi ra Tiêu Diệp tiểu viện về sau, trên mặt lộ ra băng lãnh nụ cười.

"Hắc hắc, Cung chủ cùng chư vị Trưởng lão, khẳng định là cho rằng cái này tiểu tử tư chất không được, cho nên mới đem hắn an bài tại Hoàng Tự Điện." Thiên Nguyên nhớ tới tại Thiên Kiêu Vương quốc Vương Thành thời điểm, Tiêu Diệp ép buộc chính mình quỳ dưới, đối trong Vương thành võ giả nói xin lỗi một màn, trong mắt phun ra tức giận hỏa diễm.

Hắn thấy, Cung chủ cùng chư vị lớn Lão Tướng Tiêu Diệp an bài tại Hoàng Tự Điện, cũng liền đại biểu từ bỏ Tiêu Diệp, nơi này chính là toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung, đệ tử địa vị thấp nhất địa phương.

Cho nên hắn trước kia đối với Tiêu Diệp kiêng kị cũng liền biến mất  đồng dạng là Hoàng Tự Điện đệ tử, hắn tiến vào Hoàng Tự Điện thời gian, nhưng so sánh Tiêu Diệp sớm một số, hắn bằng cái gì không thể báo thù?

"Hừ!" Thiên Nguyên quay đầu nhìn Tiêu Diệp tiểu viện một chút, trong miệng từ nói nói, " cái này tiểu tử tuy nhiên không bị Cung chủ coi trọng, nhưng là thực lực so ta vẫn còn muốn mạnh một số, mà lại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, ta phải nghĩ biện pháp tìm người giúp ta trừng trị hắn."

Thiên Nguyên trầm ngâm một lát, sau đó quay người vội vàng mà đi.

Tiêu Diệp cũng không biết rõ Thiên Nguyên, có báo thù tâm tư, đang trong phòng của mình liếc nhìn đệ tử sổ tay.

"Nguyên lai toàn bộ Hoàng Tự Điện bộ phận vị trí, đều bị Ngưng Nguyên Trận bao phủ." Tiêu Diệp chậc chậc sợ hãi than.

Cái gọi là Ngưng Khí Trận, cũng không thể cho người ta cung cấp nguyên khí, nhưng lại có thể tăng lên đệ tử hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ cùng hiệu suất, tương đương với chất xúc tác đồng dạng, cái này hiệu quả thế nhưng là rất kinh khủng.

Chỉ cần là bị Ngưng Khí Trận bao phủ phạm vi bên trong đệ tử, đều có thể tùy ý sử dụng Trận pháp, phối hợp Thời Gian Tháp, phát huy ra hiệu quả quả thực không thể tưởng tượng.

Mà lại mặt khác bốn điện Ngưng Khí Trận, so nơi này muốn càng cao cấp hơn, khó trách rất nhiều người cắt giảm đầu, cũng muốn đi vào Trung Châu, vẻn vẹn điểm này liền vượt ra khỏi Tứ Đại Châu vô số lần, võ đạo đương nhiên càng thêm hưng thịnh.

"Căn cứ sổ tay bên trên ghi chép, tại Hoàng Tự Điện có một nửa đệ tử ở chỗ, đều không thể bị Trận pháp bao phủ, mà ta làm một cái tân nhân, lại có thể được đến bị Trận pháp bao phủ ở chỗ, khẳng định là Thiên Cửu trưởng lão nguyên nhân." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, đối với Thiên Cửu trưởng lão vạn phần cảm kích.

Đối phương thân là một cái Hoàng Võ cảnh cường giả, mà hắn chỉ là một cái chỉ là Hư Võ cảnh võ giả, lại có thể được đến như thế đối đãi, mặc dù có Thiên Cửu thất tín với chính mình nguyên nhân, Tiêu Diệp vẫn là rất cảm kích.

"Có Ngưng Khí Trận tại, ta tu vi nhất định có thể rất nhanh đột phá đến Hư Võ cấp tám." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy hưng phấn, hắn hiện tại yếu nhất địa phương, vừa lúc là tu vi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp không lại lãng phí thời gian, đem thật dày đệ tử sổ tay thu vào giữ lại về sau lại lật xem, mà là chuyên tâm tu luyện.

Tại Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng dưới, phát hiện Hoàng Tự Điện Ngưng Khí Trận  có thể đem võ giả hấp thu thiên địa nguyên khí tốc độ, tăng lên gấp ba trái phải, cái này cũng khiến cho Tiêu Diệp trong tay thượng phẩm Nguyên Thạch, tiêu hao tốc độ đề cao đến gấp ba.

May mắn Tiêu Diệp không gian trong giới chỉ, còn có rất nhiều hơn ngàn khối thượng phẩm nguyên thạch tồn tại, tạm thời không sợ tiêu hao.

Theo thời gian trôi qua, Tiêu Diệp cảm giác chính mình tu vi bao giờ cũng không còn nhanh chóng gia tăng lấy, loại này phong phú thời gian, để Tiêu Diệp mười phần thỏa mãn, mấy ngày thoáng một cái đã qua, hắn thậm chí đều không có phóng ra chỗ ở một bước, toàn thân toàn ý vùi đầu vào tu luyện ở trong.

Cùng lúc, Tiêu Diệp còn xuất ra một chút thời gian đến nghiên cứu Sát Lục pháp tắc, dù sao tu vi tăng lên đi lên, pháp tắc huyền ảo cảnh giới cũng không thể hạ xuống, nếu không muốn đăng lâm Vương Võ đều là cái vấn đề.

Đi qua Tiêu Diệp mấy lần mầy mò, hắn hậu tích bạc phát, cuối cùng từ hạo hãn vô biên Sát Lục pháp tắc bên trong, lục lọi ra một con đường, tin tưởng không được bao lâu, là hắn có thể đột phá Sát Lục pháp tắc bây giờ cảnh giới.

Một mực trốn ở Tiêu Diệp trong ngực ngủ Tiểu Bạch tỉnh lại, nhàm chán khắp nơi tán loạn, bất quá đại đa số thời điểm, vẫn là ghé vào Tiêu Diệp thân một bên.

Cái này một ngày, một trận ồn ào tiếng bước chân truyền vào Tiêu Diệp trong tai.

"Ừm?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, nghe cái kia ồn ào tiếng bước chân, tựa hồ là hướng phía chính mình nơi này đi tới.

Hắn đang tu luyện cao hứng, bây giờ lại bị người cắt ngang, trong lòng tự nhiên vô cùng khó chịu.

Ầm

Cũng không lâu lắm, chỉ nghe thấy một tiếng vang thật lớn truyền đến, Tiêu Diệp viện tử đại môn bị người đá một cái bay ra ngoài, cùng lúc một đạo trong sáng mà lại ẩn chứa thanh âm lạnh lùng truyền đến: "Ừm, cái viện này không tệ, về sau liền là của ta."

"Minh ca, cái này không thể được a, nơi này đã có chủ nhân, hơn nữa còn là chúng ta Hoàng Tự Điện Trưởng lão tự mình an bài." Ngay sau đó, một đạo tràn đầy khó xử âm thanh vang lên.

"Hừ, chẳng phải là một cái tân nhân sao? Có tư cách gì ở tại bị Ngưng Khí Trận bao phủ phạm vi bên trong chỗ ở." Cái kia đạo thanh âm lạnh lùng nói tiếp nói.

Nghe cái này một xướng một họa âm thanh, Tiêu Diệp trong mắt bắn ra lưỡng đạo tinh mang, vươn người đứng dậy, toàn thân bộc phát ra lốp bốp âm thanh, sau đó chậm bước ra ngoài.

Hắn sơ lâm Trung Châu, hắn không muốn gây chuyện, nhưng là chuyện phiền toái chủ động tìm đến cửa đến, hắn cũng sẽ không sợ phiền phức.

Theo Tiêu Diệp đi vào trong tiểu viện, chỉ gặp một vị người mặc Hoàng Tự Điện đệ tử trường bào, hai con ngươi hẹp lớn, diện mục âm trầm thanh niên, ngạo nghễ mà đứng, Thiên Nguyên chính mặt mũi tràn đầy vẻ làm khó thuyết phục lấy.

Khi hắn nhìn thấy Tiêu Diệp đi ra, trên mặt vẻ làm khó càng thêm nồng nặc.

"Minh ca, cái này chính là cái này viện tử chủ nhân Tiêu Diệp, lúc trước vẫn là ta từ Đông Châu tiếp dẫn hắn đi vào Thánh Cung, xem ở trên mặt của ta, ngươi có thể hay không thả Tiêu Diệp một ngựa, không cần chiếm lấy của hắn địa phương?" Thiên Nguyên mở miệng nói ràng, nhưng là đáy mắt lại hiện lên một vòng không dễ cảm thấy âm trầm .

"Hừ, đến từ Đông Châu loại kia phế phẩm địa phương, khẳng định cũng là phế phẩm, khó trách sẽ bị an bài đi tới nơi này, phế phẩm là không có tư cách chiếm cứ dạng này viện tử." Thanh niên kia hẹp lớn trong con ngươi, hiện lên băng lãnh quang mang, trong giọng nói tràn đầy ý uy hiếp.

"Ha ha. . ." Tiêu Diệp nghe vậy khẽ nở nụ cười, "Nghe các hạ ý tứ, ta bởi vì là phế phẩm, mới được an bài đến Hoàng Tự Điện, vậy ngươi chẳng phải là cũng là phế phẩm, Hoàng Tự Điện còn lại đệ tử cũng là phế phẩm?"

Không cần nhiều lời, đối phương là đến cửa tìm phiền toái, hắn tự nhiên cũng sẽ không khách khí.

"Ngươi!" Thanh niên kia nghe vậy hô hấp trì trệ, của hắn nhất thời thất ngôn, bị Tiêu Diệp nói chuyện, giống như là chính mình đem trọn cái Hoàng Tự Điện đệ tử đều mắng một lần, thế nhưng là hắn lại tìm không thấy thích hợp đến phản bác, lập tức tức giận đến sắc mặt đỏ bừng lên.

"Tiêu Diệp sư đệ, hắn là chúng ta Hoàng Tự Điện Tạ Minh sư huynh, thực lực tại Vương Võ cảnh bên dưới cơ hồ là vô địch, ngươi tuyệt đối không nên chọc hắn, nói lời xin lỗi được rồi." Thiên Nguyên vội vàng lớn tiếng nói ràng.

"Xin lỗi?" Tiêu Diệp ánh mắt nhất chuyển, rơi vào Thiên Nguyên trên thân, giống như cười mà không phải cười.

Tại mấy ngày trước đó, Thiên Nguyên đã từng tới tìm hắn.

Khi biết hắn bị Thánh Cung Cung chủ an bài tại Hoàng Tự Điện về sau, thái độ rõ ràng phát sinh cự đại biến hóa, trở nên không lạnh không nhạt, hiện tại lại nhiệt tâm như thế hỗ trợ, rõ ràng không thích hợp, để trong lòng của hắn có chỗ hoài nghi.

Chỉ sợ cái này tên là Tạ Minh đệ tử, cũng là Thiên Nguyên dẫn tới, là vì nhìn hắn trò cười.

Dạng này trong ngoài không đồng nhất người, để Tiêu Diệp buồn nôn.

Tiếp xúc đến Tiêu Diệp ánh mắt, thiên Nguyên Nhất trận tâm hư, nhưng là còn giả bộ là vì Tiêu Diệp dáng vẻ lo lắng nói: "Tiêu Diệp sư đệ, ngươi ngàn vạn không có thể phạm hồ đồ a, tại chúng ta Hoàng Tự Điện, đệ tử ở giữa tranh đấu, chỉ cần không xảy ra án mạng, Trưởng lão bình thường đều không gặp qua hỏi."

Tiêu Diệp nghe vậy, trên mặt mỉa mai càng thêm hơn  dựa theo Thiên Nguyên những lời này đến lý giải, há không phải mình muốn để ra chính mình tiểu viện, chuyện này mới xem như chấm dứt?

"Thiên Nguyên, ngươi tránh ra cho ta!"

Lúc này, Tạ Minh đi tới, một tay lấy nó kéo ra, lạnh lùng đối với Tiêu Diệp nói: "Tiểu tử, ngươi là tân nhân, đừng nói ta khi dễ ngươi."

"Hiện tại ta cho ngươi một cái cơ hội, chúng ta cùng tiến lên Hoàng Tự Điện khiêu chiến đấu trường, nếu như ngươi có thể đỡ được ta mười chiêu, vậy chuyện này liền thôi, nếu như ngươi làm không được, hoặc là sợ hãi không dám leo lên lôi đài lời nói, liền ngoan ngoãn bả gian viện tử này nhường lại cho ta."

Tạ Minh hoàn toàn là dùng uy hiếp khẩu khí, tại đối với Tiêu Diệp nói chuyện, không có lưu lại một tia thương lượng dư địa.

"Khiêu chiến đấu trường?" Tiêu Diệp lông mày nhíu lại.

Tại đệ tử sổ tay bên trên, hắn nhìn thấy Hoàng Tự Điện đệ tử nếu có mâu thuẫn, hoặc là muốn so tài lời nói, là có thể tại Hoàng Tự Điện khiêu chiến trên lôi đài tiến hành quyết đấu, mà lại cơ hồ đều mang tiền đặt cược tiến hành quyết đấu.

"Hừ, Vương Võ cảnh bên dưới vô địch sao? Cái kia ta hôm nay ngược lại thật sự là muốn thử một chút, vừa vặn kiểm nghiệm bên dưới mấy ngày nay tu luyện thành quả."

Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh, sau đó đón Tạ Minh ánh mắt nói ra: "Ta đồng ý!".