Chương 476: Tiêu Diệp trận đầu quyết đấu

Chương 476: Tiêu Diệp trận đầu quyết đấu

Tiêu Diệp dứt khoát đáp ứng lôi đài chiến, ngược lại để Tạ Minh lấy làm kinh hãi, nhưng khi hắn nhìn ra Tiêu Diệp mới Hư Võ cấp bảy tu vi, lập tức khinh thường cười một tiếng.

Hắn thấy, Tiêu Diệp khẳng định là một cái không biết trời cao, lại dễ dàng xúc động đệ tử, bị chính mình mấy câu một kích thích liền không nhịn được đáp ứng.

"Rất tốt, chờ ngươi thua về sau ta lấy đi cái viện này, các trưởng lão cũng sẽ không nói ta ỷ lớn hiếp nhỏ." Tạ Minh trên mặt lộ ra một vòng dữ tợn nụ cười, hắn có thể được đến Vương Võ cảnh bên dưới vô địch danh xưng, đương nhiên sẽ không là hời hợt hạng người.

"Chờ chút!" Lúc này, Tiêu Diệp mở miệng nói nói, " ta đáp ứng cùng ngươi tiến hành lôi đài chiến, nhưng không có đáp ứng cái này tiền đặt cược a  dựa theo ngươi nói lên tiền đặt cược, ngươi thắng có thể lấy đi nhà của ta, ngươi thua lại một điểm tổn thất đều không có, cái này rất không công bằng."

Tạ Minh nghe vậy nhăn nhăn lông mày, nói ra: "Vậy ngươi là có ý gì?"

Tiêu Diệp cười lạnh nói: "Rất đơn giản, chúng ta riêng phần mình xuất ra một ngàn khối thượng phẩm Nguyên Thạch, nếu như ngươi thắng, chẳng những có thể lấy lấy đi nhà của ta, có có thể được ta thượng phẩm Nguyên Thạch, nếu như ta thắng, ngươi thượng phẩm Nguyên Thạch liền thuộc về ta."

Tê

Nghe được Tiêu Diệp, Tạ Minh không khỏi hít vào một thanh khí lạnh, liền ngay cả thiên nguyên đều trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

Một ngàn khối thượng phẩm Nguyên Thạch!

Đối với một số Vương Võ cảnh cường giả tới nói, có thể xuất ra mấy trăm khối thượng phẩm Nguyên Thạch liền phi thường khó được, tuy nhiên bọn hắn thân là Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, có đường tắt có thể thu hoạch được thượng phẩm Nguyên Thạch, nhưng là cũng không có có nhiều như vậy a.

Nhìn thấy Tạ Minh thật lâu không nói gì, Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia trào phúng : "Thế nào, đường đường Thái Nhất Thánh Cung, Vương Võ cảnh bên dưới vô địch đệ tử, khó nói liền một ngàn khối thượng phẩm Nguyên Thạch đều không bỏ ra nổi tới sao?"

"Nếu thật là nếu như vậy, vậy thì sớm làm xéo đi, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ."

Tiêu Diệp vừa nói xong, bãi xuống tay áo quay người chuẩn bị đi trở về trong phòng.

Lời nói này, giống như là một thanh đao nhọn hung hăng đâm vào Tạ Minh trong lòng, để hắn hô hấp trở nên dồn dập lên, hai tay nắm lấy đến ken két vang lên, hắn thế mà bị một cái mới nhập môn đệ tử cho rất khinh bỉ!

"Cái này tiểu tử sẽ không biết rõ chính ta không bỏ ra nổi một ngàn khối thượng phẩm Nguyên Thạch, cho nên cầm cái này xem như đổ ước, sau đó để cho ta rút đi a?" Tạ Minh dù sao cũng là thấy qua việc đời thiên tài, cưỡng ép ép quyết tâm đầu lửa giận, tỉnh táo phân tích ra.

Hắn cũng nghĩ như vậy, đã cảm thấy khả năng càng lớn.

Dù sao Tiêu Diệp là đến từ Đông Châu như thế bề ngoài đối với võ đạo lạc hậu địa phương, muốn xuất ra một ngàn khối thượng phẩm Nguyên Thạch đều quá khó khăn.

"Tiểu tử, đứng lại cho ta, chẳng phải là một ngàn khối thượng phẩm Nguyên Thạch sao? Ta hiện tại lập tức đi tìm còn lại đệ tử mượn, mà nếu quả đến lúc đó ngươi không bỏ ra nổi một ngàn khối thượng phẩm nguyên thạch lời nói. . ." Tạ Minh nói đến đây, trên thân bộc phát ra một cỗ cường đại lực lượng ba động, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tiêu Diệp, uy hiếp ý tứ rất rõ ràng.

"Không cần ngươi nhiều lời, nếu như ta lấy không ra một ngàn khối thượng phẩm Nguyên Thạch, sẽ đưa lên ta cái mạng này cho ngươi." Tiêu Diệp xoay người, đối Tạ Minh mỉm cười.

Đưa đến cửa thượng phẩm Nguyên Thạch, hắn làm gì không cần? Vừa vặn có thể cho Tạ Minh thịt đau một lần.

Huống chi đi qua việc này, hắn cũng có thể tại Hoàng Tự Điện lập uy, để những người khác biết rõ, mình có thể tùy ý ức hiếp nhân vật, miễn cho về sau cái gì a miêu a cẩu, đều đến tìm hắn gây phiền phức.

"Tốt, ngươi chờ đó cho ta, ta đụng đủ một ngàn khối thượng phẩm Nguyên Thạch, liền sẽ tới tìm ngươi." Nhìn lấy Tiêu Diệp cái kia khí định thần nhàn dáng vẻ, Tạ Minh tuy nhiên trong lòng có chút run rẩy, cảm giác càng giống là mình bị lừa rồi, nhưng là nghĩ đến chính mình thực lực, hắn lập tức trở nên tự tin vạn phần.

Một ngàn khối thượng phẩm Nguyên Thạch, cùng cái viện này đều là của hắn.

Nói xong, Tạ Minh quay người vội vàng mà đi, đi đụng thượng phẩm Nguyên Thạch đi.

"Hừ." Mắt thấy mục đích của mình đạt đến, Thiên Nguyên góc miệng lộ ra không dễ dàng phát giác cười lạnh, đi theo rời đi.

Tiêu Diệp nhìn lấy Thiên Nguyên bóng lưng, ánh mắt trở nên lạnh như băng.

Đối với dạng này tiểu nhân, hắn là mười phần phản cảm, vì để tránh cho sau này phiền phức, hắn tuyệt đối phải hảo hảo giáo huấn đối với nhất phương ngừng lại.

"Chi chi!" Đứng tại Tiêu Diệp trên bờ vai Tiểu Bạch, cũng là cọ xát lấy hàm răng, cùng Tiêu Diệp cảm động lây.

Một ngàn khối thượng phẩm Nguyên Thạch, cũng không phải một con số nhỏ, đối với Hoàng Tự Điện đệ tử tới nói, có được một trăm khối liền phi thường khó được.

Theo Tạ Minh khắp nơi đi mượn thượng phẩm Nguyên Thạch, hắn cùng Tiêu Diệp sắp triển khai đấu trường thi đấu, cũng lấy kinh người tốc độ truyền bá mở đi ra, lập tức đưa tới một phen không nhỏ bạo động.

Một cái đến từ Đông Châu tân nhân, thế mà cùng có được Vương Võ cảnh bên dưới vô địch danh xưng Tạ Minh tại trên lôi đài quyết đấu, mà lại bên dưới tiền đặt cược vẫn là lớn như thế, cái này có thể xưng Hoàng Tự Điện cái này một năm đã qua, nhất làm cho người quan chú sự tình.

Lập tức, không ít đang khổ tu bên trong đệ tử nhao nhao đi ra, mang theo hí ngược thái độ, muốn nhìn một chút Tiêu Diệp cái này mới đệ tử, vì sao có dạng này đảm lượng.

Hai cái canh giờ về sau, Tạ Minh rốt cục đụng đủ một ngàn khối thượng phẩm Nguyên Thạch, lần nữa tới đến Tiêu Diệp trong sân.

Sau đó hai người cùng một chỗ hướng về Hoàng Tự Điện nội đấu trường đi đến.

Làm Tiêu Diệp dựa theo sổ tay bên trên chỉ thị, đi tới quyết đấu đấu trường chỗ thời điểm, phát hiện xung quanh bốn phía đã vây quanh từng vòng từng vòng bóng người, đen nghịt một mảng lớn, nói là người đông nghìn nghịt đều không đủ.

"Nhiều người như vậy?" Tiêu Diệp hơi có chút chấn kinh.

Chỉ là hắn cùng Tạ Minh đấu trường quyết đấu mà thôi, thế mà liền đưa tới nhiều người như vậy, khó nói cái này hí đệ tử là ăn no rồi không có chuyện làm sao?

Kỳ thực hắn cũng không biết, một ngàn khối thượng phẩm tiền đặt cược, có thể xưng Hoàng Tự Điện từ trước tới nay, phi thường khoa trương tiền đánh cược, lại thêm hắn tân nhân thân phận, đương nhiên sẽ khiến rất nhiều người hứng thú.

"Thế nào, sợ sao? Đáng tiếc đã chậm." Tạ Minh nhìn lấy Tiêu Diệp vẻ khiếp sợ, còn tưởng rằng Tiêu Diệp sinh ra lùi bước tâm lý, không khỏi mỉa mai nói.

Tiêu Diệp không thèm để ý đối phương, thân thể đạp không mà lên, đi tới giữa không trung.

Hắn ngạo đứng bên trong, ánh mắt liếc nhìn, phát hiện nơi này là một cái cự đại quảng trường, trên quảng trường có ước chừng mấy trăm tòa đấu trường.

"Chính là chỗ này đi." Tiêu Diệp tùy ý chọn tuyển một tòa đấu trường, đạp không mà đi.

"Mau nhìn, cái này là cái kia mới đệ tử a? Nhìn mới Hư Võ cấp bảy tu vi, làm sao lá gan lớn như thế, lại dám cùng Tạ Minh bên dưới dạng này tiền đặt cược, lá gan thật là lớn."

"Thôi đi, tân nhân đều là dạng này, tự cho là đúng không biết trời cao đất rộng thôi, nghe nói hắn ngày đó đi vào chúng ta Hoàng Tự Điện, còn là một vị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão hộ tống tới đây này."

"Kỳ thực ta càng hiếu kỳ, cái này tiểu tử là đến từ Đông Châu, có thể xuất ra một ngàn khối thượng phẩm Nguyên Thạch sao? Tạ Minh sẽ không bị cái này tiểu tử đùa bỡn a?"

"Ha ha, ta cảm thấy cũng có khả năng, tiếp xuống chúng ta chỉ cần xem thật kỹ hí là đủ rồi."

. . .

Trên quảng trường đông đảo Hoàng Tự Điện đệ tử, nghị luận ầm ỉ, không có người xem trọng Tiêu Diệp.

Dù sao Tạ Minh tại Hoàng Tự Điện bên trong, cũng coi là một cái danh nhân, thực lực có thể xếp tại trung lưu, là hi vọng tấn thăng đến Huyền Tự Điện đệ tử một trong, mà Tiêu Diệp chỉ là cái tân nhân mà thôi, bọn hắn đương nhiên không coi trọng.

"Hắc hắc, Tiêu Diệp, bất luận ngươi có thể hay không xuất ra một ngàn khối thượng phẩm Nguyên Thạch, chỉ cần ngươi cùng Tạ Minh giao thủ, lấy trước ngươi thái độ, hắn đều sẽ đối với ngươi bên dưới nặng tay, thuận tiện giúp ta báo thù."

Trong đám người Thiên Nguyên không khỏi lạnh nở nụ cười.

Mấy ngày trước đó, Tạ Minh đang vì mình vừa mới gia nhập Hoàng Tự Điện biểu đệ, tìm kiếm một chỗ bị Tụ Khí trận bao phủ chỗ ở, hắn nghe nói về sau, hữu ý vô ý đem Tiêu Diệp sự tình tiết lộ ra ngoài, quả nhiên đem Tạ Minh đưa tới, còn Tiêu Diệp ở giữa bạo phát xung đột.

Sự tình cùng hắn dự liệu đồng dạng.

Tại Đông Châu thời điểm hắn đã từng cùng Tiêu Diệp giao thủ qua, cho nên hết sức rõ ràng lấy Tiêu Diệp ngay lúc đó thực lực, gặp được Tạ Minh chắc chắn thất bại.

Trừ phi ngắn ngủi mấy ngày, Tiêu Diệp tu vi lại lần nữa tăng lên, lại hoặc là nói ngày đó Tiêu Diệp còn ẩn giấu đi thực lực.

Mà cái này hai loại khả năng, sớm đã bị hắn phủ định, cho nên hắn tự tin lần này Tiêu Diệp khẳng định ăn thiệt thòi, càng hi vọng Tiêu Diệp không bỏ ra nổi một ngàn khối thượng phẩm Nguyên Thạch.

Sưu

Đám người bên ngoài Tạ Minh thân thể nhoáng một cái, như là một đạo thiểm điện xuất hiện tại trên lôi đài, hắn ngạo nghễ nhìn lấy Tiêu Diệp nói: "Hiện tại xuất ra tiền đặt cược cho trọng tài đi."

Hoàng Tự Điện đệ tử tiến hành lôi đài chiến thời điểm, sẽ có một vị Trưởng lão đi ra xem như trọng tài, cam đoan quyết đấu công chính tính.

Tạ Minh nói, đầu tiên lấy bên dưới không gian của mình giới chỉ, sau đó giao cho một vị lôi đài dưới tóc trắng lão giả.

Cái kia lão giả tiếp nhận không gian giới chỉ, kiểm tra một phen, chút nhức đầu âm thanh tuyên bố nói: "Trong này hoàn toàn chính xác có một ngàn khối thượng phẩm Nguyên Thạch."

Bạch

Lập tức, tất cả ánh mắt đều rơi vào Tiêu Diệp trên thân, bọn hắn rất ngạc nhiên lấy Tiêu Diệp xuất thân, thật có thể xuất ra nhiều như vậy thượng phẩm Nguyên Thạch sao?

Chỉ gặp Tiêu Diệp thần sắc bình tĩnh, từ trong ngực xuất ra một cái đã sớm chuẩn bị xong không gian giới chỉ, ném cho trọng tài.

Tại Hoàng Triều hội chiến bên trong, hắn nhưng là cướp được đại lượng không gian giới chỉ, ngoại trừ đưa cho Tiêu Minh cùng Thiên Kiêu Vương quốc võ giả bên ngoài, hắn trên thân còn có mấy mai.

Cái kia trọng tài kiểm tra nữa ngày, lúc này mới nhìn thật sâu Tiêu Diệp một chút, lớn tiếng tuyên bố nói: "Cái này mai không gian trong giới chỉ, hoàn toàn chính xác có một ngàn khối thượng phẩm Nguyên Thạch, hai người các ngươi tiền đặt cược không sai  có thể tiến hành quyết đấu."

"Đang quyết đấu bên trong chỉ cần không thương tổn đối phương tính mệnh, ta cũng sẽ không quản, mà nếu quả các ngươi dám trái với quy củ, cũng đừng trách lão phu ra tay không lưu tình." Vị này lão giả nói, cùng lúc uy hiếp tính nhìn Tạ Minh một chút.

Hắn thấy, Tiêu Diệp tu vi mới Hư Võ cấp bảy, coi như tư chất lại nghịch thiên, cũng không có khả năng cùng Tạ Minh chống lại, muốn chống nổi mười chiêu không bị thua càng là hi vọng xa vời.

Thế nhưng là vừa lúc, Tiêu Diệp lại là Thiên Cửu trưởng lão tự mình hộ tống tới đệ tử, hắn đương nhiên không dám sơ suất, nếu không đến lúc đó đắc tội Thiên Cửu, hắn tại Hoàng Tự Điện bên trong tiêu dao thời gian, cũng chấm dứt, nói không chừng sẽ còn bị liên lụy.

"Yên tâm đi Trưởng lão, ta chỉ là dự định giáo huấn cái này tiểu tử một phen, ta cũng sẽ không giết chết hắn đến trái với quy củ." Tạ Minh nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, góc miệng lộ ra một tia nhe răng cười.

Tiêu Diệp từ đầu đến cuối, biểu lộ đều mười phần bình tĩnh, cùng Tạ Minh đối mặt.

Đài bên dưới người xem đông đảo đệ tử, mang trên mặt hiếu kỳ, nhìn lấy trên lôi đài hai người.

"Tiểu tử, đây là ta chiêu thứ nhất, ngươi tiếp hảo, đừng lập tức liền bị ta kích bên dưới đấu trường, như thế cũng quá không có ý nghĩa." Tạ Minh cười lạnh nói, cùng lúc bước chân hướng phía trước bước ra một bước..