Chương  477: Ai đánh bại ai

Chương  477: Ai đánh bại ai

Oanh

Theo Tạ Minh bước ra một bước, rộng lượng đấu trường đều tùy theo run lên, sau đó hào quang rừng rực như là từng đầu Ngân Xà, tại trong hư không xuất hiện, trong nháy mắt để đấu trường biến thành lôi điện lĩnh vực hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra, tạo thành một mảng lớn khủng bố sóng xung kích.

Những này sóng xung kích tuy nhiên khủng bố, nhưng là chung quanh những cái kia lão đệ tử chỉ là nhẹ nhàng phất phất tay, liền đem nó tiêu tán ở vô hình, sau đó say sưa ngon lành tiếp tục xem.

Trên lôi đài Tạ Minh giống như là nhất tôn Lôi Thần, sừng sững đứng ở lĩnh vực sấm sét bên trong, hai song đồng lỗ bên trong hình chiếu ra lôi điện dấu ấn, cùng lúc vô cùng điện mang tại của hắn trên đỉnh đầu, ngưng tụ ra Tứ Thực Nhất Hư năm đóa lôi điện hoa sen, để không khí đều kịch liệt rung động bắt đầu chuyển động.

"Tự Nhiên pháp tắc bên trong Lôi Điện huyền ảo, cảnh giới đạt đến bốn tầng nửa!" Tiêu Diệp chú ý tới một màn này, đồng tử không khỏi có chút co rụt lại.

Tạ Minh làm người tuy nhiên cuồng ngạo, nhưng là hoàn toàn chính xác có cuồng ngạo tiền vốn, tại huyền ảo cảnh giới bên trên so với hắn mạnh hơn nhiều lắm, chỉ cần Tạ Minh Lôi Điện huyền ảo lại hướng phía trước phóng ra một bước dài, thì tương đương với có được Vương Võ cảnh lĩnh ngộ, khó trách có Vương Võ cảnh bên dưới vô địch danh xưng.

Huyền ảo cảnh giới, cũng là hắn cho đến nay, cùng Thái Nhất Thánh Cung bên trong đệ tử lớn nhất chênh lệch một trong.

Ầm

Liền ở đây lúc, Tạ Minh đã cường thế xuất thủ, cả người bộc phát ra cường đại lực lượng, hướng phía Tiêu Diệp lao đến, phát động chính mình chiêu thứ nhất công kích.

Mà Tiêu Diệp gánh vác mà đứng, giống như là căn bản không biết rõ Tạ Minh đáng sợ đồng dạng, thế mà không có chút nào động tĩnh  mặc cho đối phương cái kia bị lôi điện quấn quanh quyền đầu đánh chính mình.

"Ha ha, cái này tân nhân sẽ không bị hù đến không dám động a?"

"Ai, tâm lý tố chất kém như vậy, còn dám cùng Tạ Minh động thủ, đây không phải tìm ngược sao?"

"Cũng không thể trách người ta, dù sao cũng là đến từ võ đạo suy sụp Đông Châu, coi như hắn tại Đông Châu lại xuất sắc, cũng xa xa không cách nào cùng chúng ta Thánh Cung đệ tử so sánh, bị hù dọa cũng là chuyện đương nhiên, không có cái gì kỳ quái."

. . .

Lôi đài dưới lão đệ tử nhìn thấy một màn này, không khỏi ầm vang phá lên cười, trong tiếng cười tràn đầy khinh thường.

"Không thích hợp!" Lúc này, một vị lão đệ mục nhỏ ánh sáng đăm đăm, trơ mắt nhìn chằm chằm đấu trường, giống như là gặp quỷ đồng dạng, lập tức đưa tới đám người hứng thú, nhao nhao treo lên tinh thần lần nữa nhìn về phía đấu trường.

Chỉ gặp Tạ Minh quyền đầu, không trở ngại chút nào từ Tiêu Diệp trong thân thể xuyên qua, nhưng không có mang theo một tia máu tươi, ngược lại Tiêu Diệp thân hình đang chậm rãi biến mất.

"Đó là phân thân?"

Giữa sân lâm vào chết một loại  yên tĩnh bên trong, tất cả lão đệ tử đều ngây ngẩn cả người, trên mặt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi .

Phải biết, võ giả muốn ngưng tụ ra phân thân, ít nhất cũng phải có được Vương Võ cảnh tu vi mới có thể, nhưng Tiêu Diệp tu vi bọn hắn liếc thấy thấu, rõ ràng mới Hư Võ cấp bảy mà thôi, làm sao có thể ngưng tụ ra phân thân?

"Cái này mới đệ tử không đơn giản a, nói định Tạ Minh đá thiết bản cũng khó nói." Vị kia trước hết nhất phát hiện không hợp lý lão đệ tử, chậm rãi nói ràng, phá vỡ trong sân yên tĩnh, đưa tới một trận ngược lại khí lạnh âm thanh.

Tại đông đảo lão đệ bên trong trong lòng, khiến mọi người xem thường Tiêu Diệp trở nên vô cùng thần bí.

"Thế mà có thể ngưng tụ ra phân thân, hừ!" Tạ Minh trong mắt bắn ra lưỡng đạo sáng chói điện mang, quay đầu nhìn lại, quả nhiên Tiêu Diệp chính phong khinh vân đạm đứng tại mười bước có hơn địa phương.

"Ngươi cho rằng dựa vào loại này thủ đoạn, liền có thể chống nổi mười chiêu sao? Ngươi thực sự quá ngây thơ rồi!" Tạ Minh tức giận rống to, trên đỉnh đầu Tứ Thực Nhất Hư năm đóa lôi điện hoa sen đột nhiên tăng vọt, trút xuống bên dưới khắp nơi nóng rực điện mang, trực tiếp phong tỏa trên lôi đài hư không.

Sau đó cả người hắn lần nữa bạo khởi, một chưởng oanh ra, vô số lôi điện tại giữa song chưởng lượn lờ, hóa thành vô biên sát cơ, đem Tiêu Diệp bao phủ.

Tiêu Diệp khinh thường cười lạnh, từ khi đem Tứ Đế công pháp Hư Võ quyển toàn bộ lĩnh ngộ đi ra về sau, của hắn tu vi tuy nhiên cũng không có bao nhiêu tăng lên, nhưng là thực lực lại tại càng lúc càng tăng bên trong, căn bản không sợ Tạ Minh loại này lôi điện phong tỏa.

Huống chi lấy hắn bây giờ tu vi, bốn chiếc động thiên hợp nhất lực lượng có thể xưng cường đại vô biên, liền liền tu luyện Đại Đế cấp bậc Hư Võ công pháp võ giả, tại cùng cảnh giới đều theo không kịp.

Oanh

Chỉ gặp Tiêu Diệp bàn tay nhẹ nhàng vung lên, bốn chiếc động thiên hợp nhất lực lượng tại mặt ngoài thân thể lóe lên mà hiện, cả người bộc phát ra hào quang rừng rực, để Tạ Minh trên đỉnh đầu lôi điện hoa sen khẽ run lên, phong tỏa trực tiếp sụp đổ.

Bạch

Tại Tạ Minh công kích đến trước đó, hắn đã thi triển viên mãn cảnh giới hư ngoại hóa thân, tránh qua, tránh né Tạ Minh Đệ Nhị Kích.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!" Tạ Minh thân thể rơi vào trên lôi đài, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn lấy Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp không có đăng lâm Vương Võ, lại có thể ngưng tụ ra phân thân tránh né của hắn công kích, hắn đã đoán được, Tiêu Diệp khẳng định là tu luyện một bộ bí thuật, cho nên cố ý phong tỏa hư không.

Nhưng để hắn không có nghĩ tới là, Tiêu Diệp thế mà chống ra của hắn Hư Không Phong Tỏa.

Muốn làm đến bước này, ít nhất phải tại huyền ảo phương diện cùng hắn có được giống nhau cảnh giới mới có thể, hoặc là cường đại tu vi mở ra, thế nhưng là vừa rồi hắn từ Tiêu Diệp trên thân, rõ ràng không có cảm nhận được một tia huyền ảo khí tức a.

Như vậy Tiêu Diệp đến cùng là làm sao làm được?

Kỳ thực không chỉ là hắn, liền liền đài bên dưới lão đệ tử đều phát ra nghi ngờ tiếng kinh hô, chỉ có chủ trì cuộc tỷ thí này Trưởng lão, trong mắt lóe lên một vòng dị sắc, thật sâu ngắm nhìn Tiêu Diệp.

Người khác nhìn không ra, nhưng là nhãn quang độc ác hắn nhưng là có thể nhìn ra được.

"Hừ, Tạ Minh, ngươi tại Hoàng Tự Điện danh xưng Vương Võ cảnh bên dưới vô địch sao? Thế mà liền ta cái này Hư Võ cảnh cấp bảy mới đệ tử đều không đụng tới, ta nhìn ngươi vẫn là đi tự sát được rồi, miễn cho điếm ô chúng ta Hoàng Tự Điện danh tiếng." Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng mà thôi, góc miệng nhếch lên, trên mặt tràn đầy mỉa mai .

Những lời này rơi vào Tạ Minh trong tai, kém chút để hắn tức giận đến phun máu, thế nhưng là sự thật liền là như thế, Tiêu Diệp liền một tia thực lực đều không có bày ra, liền nhẹ nhõm tránh khỏi của hắn công kích, để hắn bất lực phản bác.

"A, ta nhất định phải giết chết ngươi!" Tạ Minh tức giận rống to, hai con ngươi đều biến đỏ bừng, nâng quyền hướng phía Tiêu Diệp lần nữa đánh giết mà đi, giống như là một đầu lôi điện Giao Long.

Tiêu Diệp vẫn như cũ phong khinh vân đạm thi triển hư ngoại Hóa Thân Chi Thuật, tránh qua, tránh né Tạ Minh công kích.

Bộ này bí thuật tuy nhiên lợi hại, nhưng là thiếu hụt cũng lớn vô cùng, nếu như địch nhân dùng lực lượng phong tỏa hư không, tựu vô pháp bỏ chạy, nhưng là Tiêu Diệp cái kia khủng bố vô biên lực lượng, hoàn toàn có thể vỡ nát phong tỏa.

Cho nên bộ này bí thuật, tại Tiêu Diệp trên thân mới có thể thể hiện ra không có gì sánh kịp uy lực, hoàn toàn đem Tạ Minh đùa bỡn trong lòng bàn tay.

"Tạ Minh, đây là chiêu thứ năm a, ngươi vẫn là liền cái bóng của ta đều bắt không được, lại như thế nào phát ngôn bừa bãi tại trong vòng mười chiêu đánh bại ta?"

"Chiêu thứ sáu, Tạ Minh ngươi về sau đi ra ngoài, tuyệt đối không nên nói mình là Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, nếu không thật sự là cho chúng ta Thánh Cung xấu hổ a, sẽ để cho người khác đều coi là, chúng ta Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, đều giống như ngươi vô năng phế phẩm đây."

"Chiêu thứ bảy. . ."

"Chiêu thứ tám. . ."

Trên lôi đài, Tạ Minh lần lượt nhào về phía Tiêu Diệp, lại lần lượt bị Tiêu Diệp tuỳ tiện tránh ra, liền cái bóng đều không có người để Tạ Minh cho bắt được, buồn cười tới cực điểm, để đài bên dưới lão đệ tử trực tiếp thạch hóa.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng, một cái Hư Võ cấp bảy mới đệ tử, thế mà có thể sẽ có lấy Vương Võ bên dưới vô địch danh xưng lão đệ tử, như thế đùa bỡn.

Đặc biệt là Tiêu Diệp mỗi lần trốn tránh nói ra, giống như là đao nhỏ cắm vào Tạ Minh trong lòng cùng lúc, cũng làm cho không ít lão đệ tử sắc mặt biến thành màu đen.

Bọn hắn liền Tạ Minh cũng không sánh nổi, tại Tiêu Diệp trong miệng Tạ Minh đều là phế phẩm cùng rác rưởi, như vậy bọn hắn chẳng phải là rác rưởi không bằng?

"Còn lại bên dưới một chiêu cuối cùng, ta sớm cám ơn ngươi một ngàn khối thượng phẩm Nguyên Thạch." Tiêu Diệp thân hình đột nhiên ngừng lại, sừng sững đứng ở trên lôi đài, ánh mắt bên trong tràn đầy hí ngược, nhìn lấy trăm bước có hơn Tạ Minh.

Hắn tuy nhiên tạm thời không thiếu thượng phẩm Nguyên Thạch, nhưng là có Nguyên Thạch đưa đến cửa, hắn không có lý do gì không tiếp dưới, huống chi hắn có được xưa nay chưa từng có bốn chiếc động thiên, về sau tại trùng kích Vương Võ cảnh thời điểm, muốn cùng lúc mở ra ra bốn tòa Vương giới, cần to lớn thiên địa nguyên khí.

Đến lúc đó này một ngàn khối thượng phẩm Nguyên Thạch, nhất định có thể phát huy được tác dụng.

"Tiêu Diệp, ngươi bị đắc ý quá sớm, một chiêu cuối cùng, ta nhất định sẽ đưa ngươi đánh bại, sẽ không để cho ngươi có chống nổi mười chiêu cơ hội!" Tạ Minh hai mắt đều tại phun lửa, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Nếu là hắn không cách nào tại chiêu thứ mười đánh bại Tiêu Diệp, chẳng những bốn phía mượn tới thượng phẩm Nguyên Thạch, đều sẽ rơi vào Tiêu Diệp trong túi áo, mặt của hắn cũng phải vứt sạch, đây chính là ngay trước cơ hồ toàn bộ Hoàng Tự Điện đệ tử mặt a.

Loại kia kết quả, quả thực so giết chết hắn còn khó chịu hơn.

Oanh

Này lúc, Tạ Minh trên thân bộc phát ra đáng sợ năng lượng, phía sau dâng lên một thanh động thiên, để bốn phía hư không đều như là sôi trào nước sôi, kịch liệt chấn động lên.

Tại Chân Linh đại lục, Hư Võ cảnh võ giả coi trọng nhất huyền ảo pháp tắc, ngược lại đối với tu vi không thế nào coi trọng, bởi vì huyền ảo cảnh giới mỗi lần tăng lên, cũng có thể làm cho thực lực bạo tăng, mà tu vi tăng lên đối với thực lực trợ giúp, cùng huyền Obi, liền trở nên có chút hơi không đủ nói.

Mà trước đó, Tạ Minh bởi vì sợ sẽ giết chết Tiêu Diệp, xúc phạm đến Thánh Cung quy củ, cho nên vẫn không dùng tới động thiên, mà lúc này biểu hiện, hiển nhiên đã bỏ đi loại này cố kỵ, bởi vì hắn tuyệt đối không thể thua.

Bạch

Sau một khắc, Tạ Minh cả người hóa thành một đạo thiểm điện, mang theo khủng bố ngập trời uy thế, hướng phía Tiêu Diệp nổ bắn ra mà đến.

"Một chiêu cuối cùng, không phải ngươi đánh bại ta, mà là ta đánh bại ngươi!"

Tiêu Diệp ánh mắt trở nên sắc bén lên, giống như là hai thanh sắc bén lưỡi đao, động xuyên qua hư không, tóc dài không gió mà bay, sau lưng của hắn chậm rãi dâng lên 4 in 1 động thiên, đem cái này Nhất Phương Thiên Địa đều bao phủ ở bên trong, phóng thích ra đáng sợ năng lượng, như là sóng biển đang gầm thét, sau đó hướng phía bốn phương tám hướng khuấy động mở đi ra, để đài bên dưới đông đảo đệ tử sắc mặt đại biến.

Tiêu Diệp thực lực thật là đáng sợ, liền liền rất nhiều tu vi đạt tới nửa bước Vương Võ lão đệ tử, đều mặc cảm, áp lực đại tăng.

Oanh

Lần này Tiêu Diệp không có trốn tránh, mà là nghênh kích mà lên, hắn gánh vác động thiên, phiên chưởng hướng phía trước đánh ra, phóng xuất ra vô biên thần huy..