Chương  478: Hoàng Tự Điện bảo địa

Chương  478: Hoàng Tự Điện bảo địa

Oanh

Trên lôi đài, hai đại cường giả bạo phát ra đỉnh phong thực lực, tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, như là hai khỏa sao băng đụng vào nhau, đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh vang vọng mà xuống, cả hai dưới chân thông qua đặc thù tài liệu chế tạo thành đấu trường, lập tức từng khúc băng liệt, bụi mù khắp trời.

Đấu trường bên dưới đệ tử nín thở, xuyên thấu qua khuấy động bụi mù mơ hồ có thể thấy được hai đại cường giả đụng nhau, Tiêu Diệp không hề động một chút nào, mà Tạ Minh thân thể run lên, phun há mồm phun ra một ngụm máu tươi, bị Tiêu Diệp một chưởng bị đánh bay ra ngoài, nện ở đấu trường bên dưới trên mặt đất.

Giờ khắc này, trên quảng trường lâm vào chết một loại  yên tĩnh bên trong, tất cả quan chiến đệ tử đều biểu lộ đều đọng lại, phảng phất Phật Thạch hóa đồng dạng, trên mặt tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị.

Tạ Minh cho thấy mạnh nhất thực lực về sau, thế mà còn bị Tiêu Diệp cho một chưởng đánh bại, liền một tia giãy dụa cơ hội đều không có.

Cuộc tỷ thí này thủ thắng điều kiện, thế nhưng là Tiêu Diệp chỉ cần tại Tạ Minh công kích bên dưới chống nổi mười chiêu a, thế nhưng là sau cùng kết quả lại là Tạ Minh bại, mà lại là bại một lần bôi, loại này kết quả quả thực là có tính đột phá, để đám người giảm lớn kính mắt.

"Kỳ thực. . . Lấy vị này mới đệ tử thực lực, ngay từ đầu xuất thủ, liền có thể một chiêu đánh bại Tạ Minh a. . ." Lúc này, một vị lão đệ tử lẩm bẩm nói ràng, lập tức để đám người khóe miệng co quắp thô.

Hoàn toàn chính xác, lấy Tiêu Diệp thực lực, nếu như ngay từ đầu liền xuất thủ, Tạ Minh một chiêu liền có thể bị đánh bại.

Cái này nói cách khác, Tiêu Diệp kỳ thực một mực đang để cho Tạ Minh, đợi đến chiêu thứ mười thời điểm ra lại tay a.

Cẩn thận muốn đến nơi này, đông đảo đệ tử không khỏi mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, nhìn về phía trong sân Tiêu Diệp.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!" Trong đám người Thiên Nguyên, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Hơn phân nửa tháng trước, hắn tiến về Thiên Kiêu Vương quốc tiếp dẫn Tiêu Diệp, đồng thời còn cùng Tiêu Diệp giao thủ qua, cho nên phi thường rõ ràng biết rõ, bây giờ Tiêu Diệp so với lúc kia, lại cường đại chừng gấp đôi, liền Tạ Minh đều không địch lại, để như ý bàn tính thất bại.

Tiêu Diệp tư chất, quả thực quá kinh khủng, có thể trong thời gian ngắn như vậy, để thực lực lần nữa bạo tăng, quả thực không phải người a.

"Cuộc tỷ thí này, mới đệ tử Tiêu Diệp chiến thắng!" Chủ trì lôi đài chiến tóc trắng Trưởng lão thanh âm uy nghiêm vang lên, sau đó đem Tạ Minh xem như tiền đặt cược một ngàn khối thượng phẩm Nguyên Thạch, chuyển qua Tiêu Diệp không gian trong giới chỉ.

"Đa tạ Trưởng lão." Tiêu Diệp tiếp nhận không gian giới chỉ, trên mặt lộ ra nụ cười, mở miệng gửi tới lời cảm ơn nói.

Tại Hoàng Tự Điện bên trong một mực lấy mặt lạnh kỳ nhân vị này tóc trắng Trưởng lão, trên mặt lộ ra tán thưởng nụ cười, cùng lúc thấp giọng nói: "Tiêu Diệp, ngươi là Thiên Cửu trưởng lão tự mình đưa đến chúng ta Hoàng Tự Điện, chúng ta mười cái lão đầu tử đương nhiên muốn đối với ngươi đặc thù chiếu cố."

"Về sau nếu là gặp được loại này sự tình, ngươi hoàn toàn có thể lên báo, để cho chúng ta thay ngươi đỡ được."

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, sau đó cười khổ điểm một cái đầu, nhưng trong lòng xem thường.

Loại này đưa đến cửa thượng phẩm Nguyên Thạch, hắn há có không tiếp thụ lý lẽ?

Nhìn thấy Tiêu Diệp biểu lộ, vị này tóc trắng lão giả sắc mặt âm trầm xuống, hừ lạnh một tiếng nói: "Tiêu Diệp, ngươi thực lực thật là không tệ, tại Hư Võ cảnh liền có thể vượt ngang như thế đối với cảnh giới bại địch, thế nhưng là ngươi đừng quên, nơi này là Thái Nhất Thánh Cung."

"Cho dù chúng ta nơi này là địa vị thấp nhất Hoàng Tự Điện, cũng có rất nhiều thanh niên cường giả, xa xa không phải ngươi bây giờ có thể địch nổi, cho nên ngươi tốt nhất đừng mang tự ngạo tâm tính."

Cái này lão giả quát lớn, giống như là một chậu nước lạnh từ đầu tưới dưới, để Tiêu Diệp trong lòng run lên, vội vàng gật đầu nói phải.

Hoàn toàn chính xác, không nói người khác, liền lấy bây giờ đang trận lão đệ tử tới nói, liền có rất nhiều người phóng thích ra khí tức, liền có thể mang cho hắn áp lực cực lớn, Thái Nhất Thánh Cung thứ không thiếu nhất liền là thiên tài, hắn hiện tại còn rất yếu nhỏ.

Nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, vị này tóc trắng lão giả mới hài lòng điểm một cái đầu, mở miệng lần nữa nói ra: "Nỗ lực a, chờ ngươi đăng lâm Vương Võ, lấy ngươi tư chất, nhất định có thể tiến vào Huyền Tự Điện."

"Lão phu tên là Hà Thiệu Hàn, chính là Hoàng Tự Cung bên trong thập đại Chấp Pháp trưởng lão một trong, ngươi nếu có cái gì nghi hoặc  có thể đi thẳng tới trưởng lão chỗ ở tìm ta."

Nghe được câu này, Tiêu Diệp trong lòng trở nên kích động, đối phương dù sao cũng là một vị Trưởng lão a, đây chính là quen thuộc Thái Nhất Thánh Cung cơ hội khó được.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp vội vàng nắm lấy cơ hội, tìm Hà Thiệu Hàn hỏi thăm.

Trong đám người Thiên Nguyên, nhìn thấy Tiêu Diệp mới mới vừa tiến vào Hoàng Tự Cung, liền cùng nắm giữ quyền thế khá lớn Hà Thiệu Hàn Trưởng lão như thế thân cận, lập tức sắc mặt kịch biến.

Phải biết, tại Hoàng Tự Điện đã từng có rất nhiều đệ tử, muốn cùng Hà Thiệu Hàn lôi kéo làm quen, không tiếc dâng lên rất nhiều tu luyện tư nguyên, dù sao nếu là ôm vào cái này cây đùi, về sau tại Hoàng Tự Điện liền có thể hoành hành không sợ.

Đáng tiếc Hà Thiệu Hàn tính cách mười phần bảo thủ, đem những cái kia đệ tử hết thảy cho đánh đi ra, không chút nào thêm để ý tới.

"Mẹ nó, cái này tiểu tử vận khí thật sự là tốt, về sau ta tiến về không thể trêu chọc hắn."

Thiên Nguyên nghĩ tới đây, đang chuẩn bị rời đi, đột nhiên một đạo tràn đầy hàn ý âm thanh truyền đến: "Thiên Nguyên huynh, ngươi định đi nơi đâu?"

Thiên Nguyên thân thể run lên, sau đó xoay người, nhìn lấy chính ngậm lấy mỉa mai Tiêu Diệp, biểu lộ cứng ngắc gạt ra một tia nụ cười nói: "Chúc mừng Tiêu Diệp sư đệ có thể thủ thắng, tin tưởng không được bao lâu, chúng ta Hoàng Tự Điện liền lại có thể thêm ra một vị Vương Võ cảnh đệ tử."

"Ta nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ rất thất vọng đi." Tiêu Diệp nhìn đối phương hư ngụy dáng vẻ, không khỏi một trận chán ghét.

Thiên Nguyên nghe vậy biểu lộ khẽ biến, trong lòng một trận bối rối, cảm giác chính mình bí mật tựa hồ cũng bị Tiêu Diệp nhìn thấu, vội vàng dao động đầu nói: "Tại trong lòng ta, thế nhưng là một mực mong mỏi Tiêu Diệp sư đệ có thể thủ thắng, làm sao lại thất vọng đâu?"

"Thật sao?" Tiêu Diệp cười lạnh, tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, cất bước hướng phía Thiên Nguyên đi đến, "Ngươi dám nói, Tạ Minh tìm đến ta phiền phức, không phải ngươi trong bóng tối xui khiến?"

Lời vừa nói ra, để Thiên Nguyên càng thêm hoảng loạn rồi, ánh mắt trốn tránh, vội vàng phủ nhận.

"Tiêu Diệp sư đệ, liền là hắn xui khiến ta, nếu như không phải hắn lộ ra tin tức cho ta, ta như thế nào lại biết rõ Tiêu Diệp sư đệ nơi ở." Lúc này, bị Tiêu Diệp kích thương Tạ Minh, chật vật đi tới, ánh mắt hiện lên oán hận quang mang.

Vừa rồi Thiên Nguyên đối với Tiêu Diệp khúm núm dáng vẻ, hắn đều thấy rõ, lại nhớ tới Thiên Nguyên trước đó đối với lời của mình đã nói, hắn lập tức thanh tỉnh lại, nguyên lai mình một mực bị Thiên Nguyên làm vũ khí sử dụng a, lập tức giận không kềm được.

"Lão tử không dễ chịu, cũng sẽ không để ngươi tốt qua!" Tạ Minh nhìn hằm hằm Thiên Nguyên.

Ngụy trang bị đương chúng vạch trần, để Thiên Nguyên bối rối tới cực điểm, e ngại nhìn lấy chính hướng phía cái này vừa đi tới Hà Thiệu Hàn.

"Hừ, đường đường Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, không đi hảo hảo tu luyện, lại như thế bỉ ổi, Thiên Nguyên, ngươi có biết tội của ngươi không?" Hà Thiệu Hàn trong mắt bắn ra lưỡng đạo hàn mang, Vương Võ cảnh cường giả uy nghiêm hiển lộ không thể nghi ngờ.

Thiên Nguyên thân thể run lên, tại Hoàng Tự Điện lớn nhất bảo thủ trước mặt trưởng lão, hắn căn bản không dám phản bác, e sợ cho dẫn tới càng nặng trách phạt, hắn vội vàng vẻ mặt cầu xin nói: "Hà trưởng lão, đệ tử biết sai rồi, đệ tử về sau cũng không dám lại mạo phạm Tiêu Diệp sư đệ."

"Hừ, những lời này ngươi giữ lại đối với Tiêu Diệp nói đi, chỉ cần hắn chịu tha thứ ngươi, lão phu có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua." Hà Thiệu Hàn phất ống tay áo một cái, lạnh giọng nói ràng.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ." Thiên Nguyên nghe vậy ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp, tràn đầy cầu xin .

Mà Tiêu Diệp thì là không nói không nói, cùng mỉa mai ánh mắt nhìn đối phương.

Nhìn thấy Tiêu Diệp thật lâu không nói, thiên Nguyên Tâm bên trong thêm thấp thỏm, hắn cắn răng một cái, lấy bên dưới không gian của mình giới chỉ nói: "Tiêu Diệp sư đệ, ta không gian trong giới chỉ còn có bốn trăm khối thượng phẩm Nguyên Thạch, hi vọng Tiêu Diệp sư đệ có thể tha thứ ta."

Tiêu Diệp hơi kinh ngạc, lấy Thiên Nguyên thực lực, thế mà có thể có bốn trăm khối thượng phẩm Nguyên Thạch, khi hắn nhìn thấy đối phương thịt đau biểu lộ, lập tức cười lạnh không thôi.

Không cần nhiều lời, cái này bốn trăm khối thượng phẩm Nguyên Thạch khẳng định là Thiên Nguyên góp nhặt bao lâu.

Tiêu Diệp duỗi bàn tay, dứt khoát đem không gian giới chỉ nhận lấy, dùng ý niệm dò xét phát hiện không sai về sau, thu nhập đến trong ngực.

"Cái kia Tiêu Diệp sư đệ, ta có thể hay không đi rồi?" Thiên Nguyên cố nén thịt đau, đối Tiêu Diệp thận trọng nói ràng.

"Đi? Đi hướng nào? Ta có nói qua tha thứ ngươi sao? Những này thượng phẩm Nguyên Thạch, là ngươi đưa cho ta, ta vì sao không cần." Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, nhàn nhạt nói ràng.

"Ngươi!" Thiên Nguyên nghe vậy sững sờ, ngay sau đó tức giận đến mắt tối sầm lại, kém chút chết ngất đi qua.

Hắn góp nhặt đã nhiều năm bốn trăm khối thượng phẩm Nguyên Thạch, thế mà cứ như vậy chắp tay đưa cho Tiêu Diệp.

Nhìn thấy Thiên Nguyên dáng vẻ, Tiêu Diệp trong lòng sảng khoái vô cùng, sau đó quay người đối với Hà Thiệu Hàn cung kính nói ra: "Hà trưởng lão, ngài là Chấp Pháp trưởng lão, trừng phạt đệ tử sự tình, vẫn là giao cho ngài tới đi."

Hà Thiệu Hàn cũng bị Tiêu Diệp làm vui vẻ, thầm nói cái này tiểu tử tâm thật đúng là điên rồi.

Bất quá chỉ là một cái Thiên Nguyên, căn bản dẫn không dậy nổi hắn chút nào coi trọng cùng đồng tình, vung tay lên nói: "Thiên Nguyên thân là Hoàng Tự Điện đệ tử, không nghĩ tu luyện, ngược lại thiết kế độc hại mới đệ tử, xúc phạm Thánh Cung cung quy, phạt hắn tại Cuồng Phong Lĩnh tiếp nhận trừng phạt hai tháng."

"Cuồng Phong Lĩnh!" Nghe được ba chữ này, Thiên Nguyên trên mặt hiện lên vô cùng sợ hãi  đặt mông ngồi xuống trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, bị chấp pháp đệ tử cho kéo xuống.

"Xem ra Thánh Cung bên trong hiểm địa có không ít a." Tiêu Diệp nhìn thấy Thiên Nguyên phản ứng, trong lòng thầm nói.

Vừa rồi từ Hà Thiệu Hàn nơi đó, hắn cũng biết đến không ít Thánh Cung bên trong kỳ lạ địa phương, tỉ như có thể chuyên môn trợ giúp võ giả tăng tốc lĩnh vực huyền ảo bước chân bảo địa.

"Hà trưởng lão, đệ tử còn muốn trở về tu luyện, đa tạ trưởng lão coi trọng." Nhìn thấy sự tình kết, Tiêu Diệp đối Hà Thiệu Hàn chắp tay nói ràng, chuẩn bị rời đi.

"Tiêu Diệp, chớ vội đi, ta nghe Thiên Cửu trưởng lão nói, ngươi lĩnh ngộ là tam đại pháp tắc bên trong, khó khăn nhất lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc?" Hà Thiệu Hàn nhìn chằm chằm Tiêu Diệp hỏi.

Tiêu Diệp sững sờ, sau đó điểm một cái đầu.

"Ha ha, vậy ngươi kỳ ngộ tới. Chúng ta Hoàng Tự Điện đệ tử, tại toàn bộ Thánh Cung địa vị là thấp nhất, rất nhiều bảo địa đều không có tư cách đi vào, nhưng là có một cái bảo địa, lại là nhất thích hợp ngươi, mà lại ngươi bây giờ cũng có thể đi vào." Hà Thiệu Hàn cười to nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy tim đập rộn lên, nghe trong lời nói của đối phương ý tứ, cái kia mình bây giờ có thể đi vào bảo địa, khẳng định cùng lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc có quan hệ a.

"Còn mời Hà trưởng lão chỉ rõ!" Tiêu Diệp ép quyết tâm đầu kích động, vội vàng hỏi thăm nói..