Chương  479: Tiến về Hoàng Long Đảo

Chương  479: Tiến về Hoàng Long Đảo

"Tiêu Diệp, ngươi trước đi theo ta." Hà Thiệu Hàn nói xong, đi đầu hướng phía quảng trường bên ngoài đi đến.

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, sau đó nhanh chóng đi theo.

"Ai, cái này mới đệ tử vận khí thật tốt, thế mà có thể bị Hà trưởng lão coi trọng như thế, về sau tại Hoàng Tự Điện bên trong, vẫn là tận lực đừng chọc hắn đi."

"Thôi đi, ngươi bây giờ mới biết nói a, lúc trước vị này mới đệ tử đi vào chúng ta Hoàng Tự Điện thời điểm, thế nhưng là một vị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão tự mình đưa tới, khẳng định có lấy không bình thường địa phương, Thiên Nguyên còn đần độn đi chọc hắn, đây không phải muốn chết nha."

"Không thông qua cái này sự tình, ai ngờ nói vị kia vàng Võ Cảnh Trưởng lão, là thật coi trọng cái này tiểu tử? Ai, không nói, nhanh đi về tu luyện đi, sớm ngày đăng lâm Vương Võ, sau đó xông vào Huyền Tự Điện bên trong."

. . .

Đông đảo lão đệ tử đứng tại nguyên chỗ, nghị luận một lát, sau đó nhao nhao rời đi, trở lại chỗ ở của mình tu luyện.

Bất kể nói thế nào, Tiêu Diệp mới vừa vặn nhập môn, liền đánh bại có Vương Võ cảnh bên dưới vô địch danh xưng Tạ Minh, nhất định danh khí lớn tăng.

Tiêu Diệp đi theo Hà Thiệu Hàn, đi tới Hà Thiệu Hàn tĩnh tu một tòa lầu các ở trong.

Tiêu Diệp đi tới đưa mắt nhìn bốn phía, phát hiện toà này lầu các mười phần khoảng không, bất quá vô cùng sạch sẽ, tại trên mặt đất trưng bày mấy cái bồ đoàn, toàn bộ lầu các lộ ra mười phần yên tĩnh, tràn ngập một loại đặc thù Đàn Hương  có thể để cho người ta tâm linh buông lỏng, mười phần thích hợp tĩnh tu.

"Ngồi đi." Hà Thiệu Hàn tại trên một chiếc bồ đoàn ngồi xuống, chỉ bên cạnh một cái khác bồ đoàn nói ràng.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, hai con ngươi hừng hực nhìn chằm chằm trước mặt lão giả.

Hà Thiệu Hàn nhìn thấy Tiêu Diệp cái kia không dằn nổi bộ dáng, không khỏi mỉm cười nói: "Ngươi cái này tiểu tử, thật đúng là gấp gáp."

"Cái kia lão phu cũng không nhiều lời, chúng ta Thái Nhất Thánh Cung hiểm cảnh bảo địa vô số, trong đó có một chỗ tên là 'Hoàng Long Đảo' bảo địa, chính là chúng ta Hoàng Tự Điện tất cả. Các đời có tư cách tiến vào cao hơn cung điện đệ tử, rời đi Hoàng Tự Điện thời điểm, cũng sẽ ở chỗ kia bảo địa lưu lại chính mình đối với võ đạo cảm ngộ, đến giúp đỡ Hoàng Tự Điện về sau mới đệ tử."

"Dần dà, cái này đã tạo thành một loại quen thuộc, tích lũy tháng ngày xuống tới, Hoàng Long Đảo tự nhiên là rất hấp dẫn người ta, nơi đó cảm ngộ đối với sơ lâm Vương Võ đệ tử đều không nhỏ trợ giúp." Hà Thiệu Hàn chậm rãi mà nói nói.

"Hoàng Long Đảo!" Tiêu Diệp nghe vậy mừng rỡ, hô hấp đều trở nên thô trọng.

Nghe xong Hà Thiệu Hàn giới thiệu, hắn lập tức minh bạch Hoàng Long Đảo chỗ trân quý.

Các đời tiến về cao hơn đẳng cấp đệ tử, cũng sẽ ở Hoàng Long Đảo lưu lại cảm ngộ, những cái kia cảm ngộ chỉ, há không liền là huyền ảo Pháp Tắc Chi Đạo sao? Dù sao Chân Linh đại lục Hư Võ cảnh công pháp nhiều lắm, coi như lưu lại cảm ngộ đối với hậu nhân cũng không có tác dụng quá lớn.

Quả nhiên, chỉ nghe thấy Hà Thiệu Hàn tiếp tục nói ra: "Hoàng Long Đảo bên trên, có Hoàng Tự Điện các đời kiệt xuất đệ tử lưu lại huyền ảo pháp tắc cảm ngộ, tại năm mươi năm trước, chúng ta Hoàng Tự Điện đã từng xuất hiện một vị võ đạo thiên tài Khâu Trạch."

"Hắn tại ba mươi lăm tuổi thời điểm, liền đem tam đại pháp tắc bên trong, khó khăn nhất lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc lĩnh ngộ được mười cấp cảnh giới, trở thành một vị lực công kích phi thường cường đại giết chóc Vương Võ, thậm chí ngay cả Cung chủ đều đã bị kinh động, tự mình đem tăng lên tới Địa Tự Điện bên trong vun trồng."

"Khâu Trạch rời đi Hoàng Tự Điện trước đó, từng tại Hoàng Long Đảo bên trong lưu lại chính mình đối với Sát Lục pháp tắc cảm ngộ, sau đó nhẹ lướt đi. Từng ấy năm tới nay như vậy, chúng ta Hoàng Tự Điện lại xuất hiện không ít thiên tài, thế nhưng là không có người nào tại Sát Lục pháp tắc bên trên có siêu cao thành tựu, cho nên Khâu Trạch cảm ngộ một mực giữ lại rất hoàn chỉnh, không người lại đụng vào."

"Cái này. . ." Tiêu Diệp hưng phấn run rẩy lên.

Tiến nhập Trung Châu Thái Nhất Thánh Cung về sau, hắn tự thân lớn nhất thiếu hụt, liền là tu vi cùng pháp tắc huyền ảo chi đạo.

Hắn tại lôi đài chiến bên trên đánh bại dễ dàng Tạ Minh, hoàn toàn dựa vào lấy Tứ Đế công pháp biến thái, dùng cường đại lực lượng ưu thế đến nghiền ép đối phương, cũng không phải là bằng vào tu vi cùng pháp tắc huyền ảo nói.

Huống hồ, hắn đối với tu vi cũng không lo lắng, dù sao có đầy đủ thượng phẩm Nguyên Thạch, lại có Hoàng Tự Điện Tụ Nguyên trận tại, hắn sớm muộn đều có thể đuổi theo, hắn lo lắng liền là Sát Lục pháp tắc.

Dù sao Sát Lục pháp tắc cảnh giới không cùng lên đến, hắn là vĩnh viễn không cách nào đăng lâm Vương Võ.

Mà bây giờ Hà Thiệu Hàn nói cho hắn biết tin tức, tương đương với ngủ gật đụng phải gối đầu a.

Sưu

Tiêu Diệp hưng phấn đứng lên, đối Hà Thiệu Hàn nói: "Trưởng lão, Hoàng Long Đảo ở nơi nào, đệ tử hiện tại liền muốn đi qua."

Biết rõ có dạng này bảo địa tồn tại, Tiêu Diệp đã sớm vội vã không nhịn nổi.

"Ngươi cái này tiểu tử. . ." Hà Thiệu Hàn bất đắc dĩ lắc lắc đầu, "Hoàng Long Đảo nhưng thật ra là tại Hoàng Võ cảnh cường giả mở ra tới một cái không gian bên trong, muốn đi vào có danh ngạch cùng thời gian hạn chế."

"Bây giờ cách lần sau mở ra thời gian, còn lại kế tiếp tháng, ta có thể ban cho ngươi một khối Hoàng Long lệnh bài, để ngươi có được đi vào tư cách. Đến lúc đó cùng ngươi đi vào chung, còn có rất nhiều chúng ta Hoàng Tự Điện đệ tử, đoán chừng còn có không ít Vương Võ cảnh tu vi đệ tử."

Hà Thiệu Hàn nói, lật bàn tay một cái, trong tay xuất hiện một khối lớn cỡ bàn tay tiểu nhân hình rồng lệnh bài, tản ra hừng hực kim mang.

"Vương Võ cảnh tu vi đệ tử. . ." Cảm nhận được đối phương trong giọng nói ẩn chứa thâm ý, Tiêu Diệp điểm một cái đầu, sau đó tiếp nhận Hoàng Long lệnh bài đem thu vào.

Có người địa phương liền có xung đột cùng tranh đấu.

Nghe Hà Thiệu Hàn ý tứ, đến lúc đó tiến vào Hoàng Long Đảo trưởng lão là sẽ không tiến đi, nếu là mình tại bên trong nhận người khác khiêu khích, chỉ có thể chính mình đối mặt.

"Tốt, ngươi cũng biết không sai biệt lắm, nhanh đi về tu luyện đi, một cái tháng về sau mang theo Hoàng Long lệnh lại tới đây tìm lão phu là được rồi." Hà Thiệu Hàn khoát tay áo nói ràng.

"Vâng, đa tạ Hà trưởng lão." Tiêu Diệp đối Hà Thiệu Hàn vừa chắp tay, sau đó quay người rời đi.

Hà Thiệu Hàn ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, hít khẩu khí: "Ai, chúng ta Hoàng Tự Điện thế nhưng là thật lâu chưa từng xuất hiện Khâu Trạch như thế kinh tài tuyệt diễm đệ tử, không biết rõ cái này tiểu tử có thể hay không trở thành cái thứ hai Khâu Trạch đâu?"

"Hắn tu luyện Hư Võ công pháp hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng là đối với huyền ảo pháp tắc cảnh giới cảm ngộ, lại kém rất nhiều."

Hà Thiệu Hàn từ nói nói, sau đó nhắm lại hai mắt, bắt đầu tu luyện.

Tiêu Diệp rời đi lầu các về sau, trực tiếp về tới viện tử của mình bên trong, hắn đóng cửa kỹ càng khoanh chân ngồi xuống: "Một cái tháng về sau, Hoàng Long Đảo. . ."

Tiêu Diệp mâu quang chớp động, sa vào đến trong trầm tư.

Không cần nhiều lời, Hoàng Long Đảo bên trong nếu như bạo phát xung đột, khẳng định cùng tranh đoạt cảm ngộ có quan hệ. Nhưng là căn cứ Hà Thiệu Hàn nói, Hoàng Tự Điện bên trong lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc lác đác không có mấy, có không tệ thành tựu càng là không có.

Cho nên đến lúc đó chính mình tiến vào Hoàng Long Đảo, đi lĩnh ngộ Khâu Trạch lưu lại cảm ngộ, khẳng định cũng không có bao nhiêu độ khó.

"Bất quá, ta vẫn còn muốn mau chóng tu luyện, đem tu vi đột phá đến Hư Võ cấp tám, dạng này mới có thể mau chóng tại Thánh Cung ở trong có chỗ đứng."

Tiêu Diệp nghĩ đến mình tại trên quảng trường, từ Hà Thiệu Hàn trong miệng biết được, toàn bộ Hoàng Tự Điện bên trong đệ tử đạt đến năm ngàn nhiều, mà có được Vương Võ cảnh tu vi đệ tử, lại có khoảng hai mươi người, liền cảm nhận được một trận áp lực.

Đây chỉ là Thái Nhất Thánh Cung địa vị thấp nhất Hoàng Tự Điện, như vậy mặt khác ba đại điện cùng Tổng Điện chẳng phải là càng thêm khoa trương?

Mà đối với toàn bộ Trung Châu tới nói, Thái Nhất Thánh Cung phía trên còn có bốn Đại Đế vực, có yêu nghiệt thiên tài sợ rằng sẽ sẽ càng nhiều, mà hắn Tiêu Diệp hiện tại chỉ là ở vào thấp nhất bưng mà thôi.

Nếu như ngay cả Thái Nhất Thánh Cung thiên tài đều không thể siêu việt, hắn làm sao vượt qua khó khăn cùng Băng Nhã cùng một chỗ, sau đó đăng lâm võ đạo đỉnh phong?

Loại này áp lực cực lớn, lập tức mang cho Tiêu Diệp vô cùng động lực.

"Nhã nhi đoán chừng còn không biết rằng ta đi tới Trung Châu a? Chờ ta tu vi cường đại lên, ta nhất định lấy mạnh nhất thế tư thái, xuất hiện ở trước mặt nàng." Tiêu Diệp nghĩ đến Băng Nhã, trên mặt lộ ra một tia nụ cười, sau đó lấy ra một khối thượng phẩm Nguyên Thạch, phối hợp bao phủ nơi này Trận pháp, bắt đầu tu luyện.

Khoảng cách Hoàng Long Đảo mở ra thời gian còn lại kế tiếp tháng, cũng không thể lãng phí, dù sao đi vào về sau, ai cũng không biết rõ sẽ phát sinh cái gì.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Tiêu Diệp bế môn không ra, một mực đang chỗ ở khổ tu.

Cùng này cùng lúc, Hoàng Tự Điện bởi vì Tiêu Diệp cường thế đánh bại Tạ Minh mà tạo thành một trận nhỏ oanh động, cũng theo Hoàng Long Đảo mở ra thời gian tiến đến, mà bị dìm ngập.

Theo thời gian tiếp cận, toàn bộ Hoàng Tự Điện dần dần trở nên náo nhiệt, rất nhiều thế hệ sau đều đang xắn tay áo lên, muốn đi vào Hoàng Long Đảo ở bên trong lấy được cảm ngộ, sau đó để huyền ảo pháp tắc bên trên cảnh giới, lại làm đột phá.

Trong đó không thiếu đã tiến vào Hoàng Long Đảo nhiều lần đệ tử.

Mà lại, mỗi lần tiến vào Hoàng Long Đảo đều chỉ có một ngàn cái danh ngạch, cho nên có thể khó nói Hoàng Long lệnh, cơ hồ đều là có không tệ thực lực đệ tử.

"Thời gian một tháng đến." Tiêu Diệp hai con ngươi đột nhiên mở ra, sắc bén mâu quang tại trong hư không đan dệt ra sáng chói Thần Văn, hắn trên thân phun trào ngập trời khí tức cũng theo đó dần dần thu liễm.

"Thật sự là đáng tiếc, còn thiếu một chút mới có thể đột phá đến Hư Võ cấp tám." Tiêu Diệp cảm thụ chính mình tu vi cảnh giới, không khỏi thở dài một cái.

Hắn đã rất cố gắng, lại thêm có Thời Gian Tháp cùng Trận pháp hỗ trợ, nhưng vẫn là không có tại cái này một cái tháng đột phá đến Hư Võ cấp tám.

"Bất quá lấy ta hiện tại tăng lớn không ít thực lực, nếu như lại phối hợp lá bài tẩy lời nói, cùng một vị sơ lâm Vương Võ cường giả chống lại hẳn là không có vấn đề."

Tiêu Diệp trên mặt lộ ra nụ cười, vì để phòng vạn nhất hắn đem Tiểu Bạch cũng mang tới, để Tiểu Bạch đợi tại trong lồng ngực của mình, sau đó thẳng đến Hà Thiệu Hàn thanh tu lầu các mà đi.

Tại Tiêu Diệp mới vừa vặn bước vào lầu các nháy mắt, Hà Thiệu Hàn liền mở ra hai mắt: "Ngươi tiểu tử tới thật là chuẩn lúc, hiện tại Hoàng Long Đảo đã mở ra, ta mang ngươi đi qua đi."

Hà Thiệu Hàn nói xong đứng dậy, mang theo Tiêu Diệp hướng về Hoàng Tự Điện trên hòn đảo nhỏ này duy nhất một tòa sơn phong bay đi, toà này sơn phong là Hoàng Tự Điện trọng địa, bởi vì đỉnh núi có cổ lão Trận pháp, là Hoàng Long Đảo lối vào chỗ.

Tại hôm nay Hoàng Tự Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão nhao nhao hiện thân, tại dẫn dắt đến có được Hoàng Long lệnh đệ tử, tiến về đỉnh núi.

"Ừm? Đây không phải là đánh bại Tạ Minh mới đệ tử sao? Hắn thế mà cũng tới, khó nói hắn có Hoàng Long lệnh sao?" Tiêu Diệp đi theo Hà Thiệu Hàn mới vừa xuất hiện, liền đưa tới rất nhiều lão đệ tử chú ý, rất nhiều người trong mắt lóe lên ghen tỵ hỏa diễm.

Bọn hắn mới vừa tiến vào Hoàng Tự Điện thời điểm, nhưng không có loại này đãi ngộ a..