Chương  480: Tìm kiếm

Chương  480: Tìm kiếm

Tai vừa nghe lấy truyền đến tiếng nghị luận, Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh, đi theo Hà Thiệu Hàn một đường đi tới đỉnh núi.

Tại đỉnh núi bên trên đệ tử thì càng nhiều, từng đôi sắc bén mâu quang, xé rách hư không rơi vào Tiêu Diệp trên thân, trong đó không thiếu tu vi đạt đến Vương Võ cảnh đệ tử, trên người khí tức mang cho Tiêu Diệp một cỗ không nhỏ áp lực.

"Hà trưởng lão!" Hoàng Tự Điện mặt khác chín vị Chấp Pháp trưởng lão ngạo đứng hư không, khi bọn hắn nhìn thấy Hà Thiệu Hàn lúc, cùng lúc chắp tay chào hỏi nói, sau cùng ánh mắt hiếu kỳ đánh giá Tiêu Diệp.

Trong khoảng thời gian này, Tiêu Diệp cùng Tạ Minh cái kia một trận chiến bọn hắn nhưng cũng là nghe nói, một vị mới vừa vặn gia nhập Thánh Cung mới đệ tử, hơn nữa còn là đến từ Đông Châu, liền đánh bại Tạ Minh, cái này khiến bọn hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hà Thiệu Hàn ra hiệu Tiêu Diệp đứng tại đỉnh núi  chờ đợi Hoàng Long Đảo mở ra, sau đó chính mình thì chạy tới cùng mặt khác chín vị Trưởng lão nói chuyện phiếm đi.

Tiêu Diệp đứng tại đỉnh núi bên trên, ánh mắt hiếu kỳ quét mắt, lập tức nhìn thấy đỉnh núi một khối trên đất trống, dùng kỳ dị đường cong buộc vòng quanh một Đạo Trận pháp, tản ra cổ lão mà lại tang thương khí tức.

"Hoàng Võ cảnh cường giả thủ đoạn, thật đúng là lợi hại." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Theo thời gian trôi qua, đỉnh núi bên trên đệ tử càng ngày càng nhiều, bọn hắn đều có được Hoàng Long lệnh, tụ tập cùng một chỗ trò chuyện với nhau, âm thanh ồn ào, đồng thời còn có mấy vị đệ tử, chủ động đi tới đối Tiêu Diệp lấy lòng.

Tuy nhiên Tiêu Diệp là cái tân nhân, nhưng là tại Hoàng Tự Điện bên trong danh khí không nhỏ, đặc biệt là hắn tại Hư Võ cấp bảy bày ra thực lực, để rất nhiều đệ tử đều kinh hãi.

Tiêu Diệp phi thường khách khí đáp lại.

Dù sao về sau hắn còn muốn tại Hoàng Tự Điện bên trong đợi một đoạn thời gian, đương nhiên cần kết kết giao bằng hữu.

Một tới hai đi, hắn liền cùng mấy vị kia đệ tử kéo gần lại quan hệ, đạt được không ít liên quan tới Hoàng Long Đảo bí văn.

"Tốt, thời gian đã đến, hiện tại mở ra Trận pháp. Trước đó ta nhất định phải cảnh cáo các ngươi, tiến vào Hoàng Long Đảo về sau, các ngươi cũng liền phải bị cung quy ước thúc, không thể thương tổn còn lại đệ tử tính mệnh."

"Nữa tháng về sau, Trận pháp sẽ lần nữa mở ra, để ngươi đi ra."

Thập đại Chấp Pháp trưởng lão bên trong, đi ra một vị dáng người khô gầy lão giả, hắn con mắt lõm, mọc ra mũi ưng, nhìn có chút âm trầm, phàm là nghe được vị này lão giả lời nói đệ tử, đều yên tĩnh trở lại.

"Hắn liền là Hoàng Tự Điện bên trong địa vị cao nhất Đại trưởng lão sao?" Tiêu Diệp mâu quang chớp động, nhớ tới chính mình từ mấy vị kia đệ tử trong miệng đạt được tin tức.

Hoàng Tự Điện thập đại Chấp Pháp trưởng lão, cũng là dựa theo thực lực cao thấp tiến hành sắp xếp, địa vị càng cao chưởng khống quyền lợi thì càng nhiều, tỉ như Hà Thiệu Hàn thập đại Chấp Pháp trưởng lão bên trong, xếp hạng thứ ba, có quyền lợi không nhỏ.

"Đều nghe rõ ràng?" Đại trưởng lão quát lạnh một tiếng, thanh âm của hắn như là kinh lôi tại hư không nổ vang, để Tiêu Diệp trong lòng nhảy một cái.

Cái này Đại trưởng lão tu vi, đã đến gần vô hạn tại Hoàng Võ cảnh.

"Biết rõ, Đại trưởng lão!" Một ngàn vị đệ tử nhao nhao mở miệng nói.

"Rất tốt, như vậy Trận pháp mở ra!" Đại trưởng lão điểm một cái đầu, tại trong hư không cất bước đi tới trên trận pháp không, chỉ gặp hắn trong hai tay nhanh chóng kết xuất Ấn pháp, một đạo hừng hực hướng phía Trận pháp phóng đi, để trong trận pháp kỳ dị đường vân khôi phục lên, truyền ra một cỗ kỳ dị ba động, cùng Đại trưởng lão trong tay Ấn pháp xa xa hô ứng.

Xoạt

Một đạo to lớn cột sáng phóng lên tận trời, cắm thẳng mây xanh.

"Tốt, các ngươi có thể cầm trong tay Hoàng Long lệnh tiến vào." Đại trưởng lão hét lớn nói.

Sưu

Sưu

. . .

Lập tức, từng vị đệ tử lấy ra Hoàng Long lệnh, hướng phía cầm tới to lớn cột sáng phóng đi, thân hình trực tiếp biến mất ở trong trận pháp.

Tiêu Diệp cũng lấy ra Hoàng Long lệnh, vọt vào, lập tức cảm giác không đồng nhất trận quay cuồng trời đất, đã đi tới một chỗ tinh không không gian, này lúc hắn cảm giác trong tay Hoàng Long lệnh rung động, sau đó tản mát ra một đạo năng lượng, tạo thành Năng Lượng Cầu đem hắn thân thể cho bao vây lại.

Ầm ầm!

Cơ hồ cùng này cùng lúc, như là lưỡi đao vậy sắc bén cuồng phong tại gầm thét, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, lại bị cái kia có thể lượng màng toàn bộ cho ngăn cản bên ngoài.

"Tiêu huynh, muốn đi vào Hoàng Long Đảo đến đi qua Hư Không Thông Đạo, bên trong hư không gió lốc rất lợi hại, đủ để trọng thương một vị cao đẳng cấp Vương Võ cảnh cường giả, chúng ta Hư Võ cảnh võ giả càng thêm không ngăn cản được, cho nên mới cần dùng mượn nhờ Hoàng Long lệnh bên trong năng lượng đến bảo hộ chúng ta."

Lúc này, một đạo giọng ôn hòa truyền đến, Tiêu Diệp đập chuyển đầu nhìn lại, chỉ gặp tại đỉnh núi cùng hắn kết giao tên là Kỷ Phi đệ tử, đối Tiêu Diệp giải thích nói.

"Đa tạ Kỷ sư huynh chỉ điểm." Tiêu Diệp điểm một cái đầu, đánh giá hoàn cảnh bốn phía, hắn chỉ cảm giác mình thân thể, tại cái này tinh Không Không giữa bên trong bay nhanh đi tới.

Không bao lâu, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, phát hiện mình đã xuất hiện tại một mảnh mênh mông đại hải trên không.

Rầm rầm!

Cách đó không xa phía trước, một cỗ kinh đào hãi lãng đập mà đến, đem Tiêu Diệp bao phủ tại trong biển.

Tiêu Diệp vội vàng phóng lên tận trời, xuyên phá sóng biển, bay đến trên bầu trời, hướng phía bốn phía nhìn lại.

Toàn bộ không gian không trung có chút kỳ quái, cũng không có mặt trời hoặc là tinh thần, hoàn toàn là trắng mù mịt một mảnh.

Mà tại một mảnh mênh mông trong biển rộng, từng tòa hòn đảo đứng sừng sững ở trong biển rộng, phóng tầm mắt nhìn tới lít nha lít nhít một mảnh, đếm mãi không hết, để Tiêu Diệp không khỏi hít vào một thanh khí lạnh.

Hắn tại bên ngoài thời điểm, đã từ những cái kia lão đệ miệng nghe được nói, Hoàng Long Đảo kỳ thực chỉ không phải một tòa hòn đảo, mà là một mảnh trong biển rộng tất cả hòn đảo gọi chung.

Mà các đời Hoàng Tự Điện đệ tử trước lúc rời đi, đều sẽ lựa chọn một tòa hòn đảo lưu lại cảm ngộ, cho nên nếu muốn tìm đến thích hợp bản thân huyền ảo cảm ngộ, ngoại trừ vận khí bên ngoài, còn muốn dựa vào kinh nghiệm.

Rất nhiều mấy lần tiến vào Hoàng Long Đảo lão đệ tử, đều không có tìm được thích hợp bản thân cảm ngộ, cuối cùng tay không mà về.

Một ngàn vị đệ tử xuất hiện tại trên biển, bọn hắn cũng không có dừng lại, bắt lấy thời gian phá không rời đi, hướng phía những cái kia hòn đảo bay đi.

"Tiêu huynh, chúng ta cũng đi, các ngươi bắt gấp thời gian, tìm tới thích hợp bản thân huyền ảo cảm ngộ đi." Kỷ Phi cùng mấy vị đệ tử đối Tiêu Diệp vừa chắp tay, sau đó cùng theo đông đảo đệ tử cùng một chỗ hướng phía những cái kia hòn đảo bay đi.

"Khâu Trạch lưu lại Sát Lục pháp tắc cảm ngộ, đến cùng ở đâu?" Tiêu Diệp nhìn chằm chằm những này hòn đảo

Tiêu Diệp nhìn trước mắt lít nha lít nhít hòn đảo, trong lúc nhất thời hơi lúng túng một chút.

Tại Chân Linh đại lục võ giả, đại đa số người lĩnh ngộ đều là mặt khác hai đại pháp tắc huyền ảo, cho nên lưu tại nơi này cảm ngộ, khẳng định cũng là cái này hai đại pháp tắc, những cái kia đệ tử muốn tìm không tính là quá lớn, chỉ cần kiên nhẫn một chút, cuối cùng vẫn sẽ tìm được.

Nhưng là hắn lại khác biệt.

Nhiều như vậy hòn đảo bên trong, chỉ có một tòa hòn đảo có Khâu Trạch năm đó lưu lại cảm ngộ, muốn tìm đi ra độ khó quả thực đạt tới cực điểm.

"Chỉ có thời gian nửa tháng, ta không thể buông tha." Tiêu Diệp trong lòng mà bắt đầu lo lắng, sau đó hướng phía thứ một tòa hòn đảo bay đi.

Này lúc, thứ một tòa trên hòn đảo đã có năm vị lão đệ tử giáng lâm, bọn hắn hiển nhiên rất có kinh nghiệm, đứng tại một khối màu xanh cự thạch bên cạnh đánh cho không thể mở giao, hiển nhiên đều tại tranh đoạt khối này cự thạch.

Tiêu Diệp ánh mắt quét tới, lập tức phát hiện khối này trên đá lớn khắc đầy, tản ra Phong huyền ảo khí tức.

Hừ

Đang tại đấu bên trong năm vị lão đệ tử, chú ý tới Tiêu Diệp tới gần, lập tức hừ lạnh một tiếng, thế mà ngừng lại cùng một chỗ nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, mâu quang vô cùng băng lãnh.

Tiêu Diệp mỉm cười, khối này có Phong huyền ảo phương diện cảm ngộ cự thạch, liền xem như đưa cho hắn cũng vô dụng thôi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp đạp không rời đi, hướng phía bên dưới một tòa hòn đảo bay đi.

Thời gian một ngày đảo mắt liền qua, cái này phiến thiên không vẫn là một mảnh ban ngày, mà Tiêu Diệp cũng không có phát hiện ẩn chứa Sát Lục pháp tắc cảm ngộ hòn đảo, hắn thậm chí nếm thử phóng xuất ra Hư Võ ý niệm cũng vô dụng, bởi vì những này hòn đảo không biết là duyên cớ gì, thế mà có thể ngăn cản ý niệm dò xét.

Tiêu Diệp không thế nào đem trong ngực Tiểu Bạch tung ra ngoài, Tiểu Bạch  Giác Quan tuy nhiên nhạy bén, thế nhưng là thay vào đó bên trong hòn đảo thực sự nhiều như Phồn Tinh, để Tiểu Bạch đều không thế nào.

Thời gian chậm rãi đi qua, mười ngày qua đi, Tiêu Diệp chí ít tìm tòi hơn vạn tòa hòn đảo, vẫn là không thu hoạch được gì.

Cùng lúc, hắn cũng nhìn thấy quá nhiều bởi vì tranh đoạt huyền ảo cảm ngộ, mà phát sinh từng tràng tranh đấu, thậm chí hắn còn gặp được hai vị đăng lâm Vương Võ lão đệ tử, vì tranh đoạt cảm ngộ bạo phát một trận đại chiến.

Cái kia cường đại thực lực để Tiêu Diệp cũng vì đó sợ hãi thán phục.

Thái Nhất Thánh Cung không hổ là Trung Châu đỉnh tiêm thế lực một trong, cho dù là địa vị thấp nhất Hoàng Tự Điện đệ tử, đều thâm bất khả trắc, liền xem như hắn ra sân đều không có tất thắng nắm chắc.

"Khó nói lần này ta muốn tay không mà về sao?" Tiêu Diệp đứng tại giữa không trung, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Thời gian chỉ còn lại có hai mươi ngày, nhưng hắn liền một điểm đầu mối đều không có.

Bởi vì có rất ít võ giả lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc nguyên nhân, nơi này lưu lại Sát Lục pháp tắc cảm ngộ tự nhiên cũng biến thành không người hỏi thăm, đều không có người có kinh nghiệm nói cho hắn biết, chỉ có thể chính mình một mình tìm kiếm.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp đối với lĩnh ngộ mặt khác hai đại pháp tắc huyền ảo đệ tử, mười phần hâm mộ.

"Ô ô!"

Này lúc, đang trợ giúp sưu tầm Tiểu Bạch đột nhiên bay trở về, đứng tại Tiêu Diệp trên bờ vai kêu lên, linh động trong ánh mắt tràn ngập hưng phấn .

"Ừm? Ngươi là nói có phát hiện rồi?" Nghe hiểu Tiểu Bạch  ý tứ về sau, Tiêu Diệp mừng rỡ, vội vàng dựa theo Tiểu Bạch  chỉ thị bay về phía trước.

Không một hồi, Tiêu Diệp đi tới một tòa hoang tàn vắng vẻ phía trên đảo nhỏ, hắn cẩn thận cảm ứng một phen, cũng không có phát hiện có Sát Lục pháp tắc khí tức, lập tức khẽ nhíu mày, đang chuẩn bị hỏi thăm Tiểu Bạch.

Đột nhiên, một bóng người từ nơi này sát vách trên đảo nhỏ phóng lên tận trời, hóa thành một đạo huyết quang nhanh chóng xông về phía trước.

Tiêu Diệp sững sờ, ngay sau đó mặt mũi tràn đầy chấn kinh: "Là đồng dạng lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc đệ tử!"

Từ đối phương trên thân, hắn rõ ràng cảm nhận được một tia Sát Lục pháp tắc khí tức tiết lộ ra, tuy nhiên cực kỳ mịt mờ, nhưng vẫn là Tiêu Diệp bén nhạy bắt được.

"Ô ô!" Lúc này, Tiểu Bạch lần nữa kêu lên.

"Tiểu Bạch, ngươi là nói người này biết rõ ẩn chứa Sát Lục pháp tắc cảm ngộ ở đâu?" Tiêu Diệp kinh hô lên.

"Ô ô!" Gặp Tiêu Diệp nghe hiểu chính mình ý tứ, Tiểu Bạch hưng phấn chút đầu.

"Nhanh theo sau!" Tiêu Diệp không kịp hỏi thăm Tiểu Bạch là như thế nào biết được, nhìn thấy vị kia đệ tử có chút lén lén lút lút, thế là lặng lẽ đi theo..