Chương 481: Phát hiện tiểu không gian

Chương 481: Phát hiện tiểu không gian

Tiêu Diệp ánh mắt chớp động, chỉ thấy phía trước cái vị kia đệ tử, thân hình cao lớn hùng vĩ, tóc đen như mực áo choàng, sau lưng còn đeo một thanh sáng như tuyết trường đao, tu vi tại Hư Võ cảnh cấp chín trái phải.

Vị này đệ tử từ trước đó hòn đảo nhỏ kia xuất phát về sau, một đường thu liễm lấy khí tức, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía bốn phía, tựa hồ sợ bị người phát hiện đồng dạng.

"Cái này đệ tử lĩnh ngộ thế mà cũng là Sát Lục pháp tắc, nhìn của hắn khí tức, hẳn là còn không có đạt tới cấp ba cảnh giới, chỉ là tại sao phải lén lén lút lút đây này? Khó nói phát hiện Khâu Trạch lưu lại cảm ngộ hòn đảo, liền cần cẩn thận như vậy sao?" Tiêu Diệp trong lòng dâng lên một tia nghi hoặc.

Đã đối phương cẩn thận như vậy, khẳng định có lấy không thể cho ai biết bí mật, Tiêu Diệp lặng lẽ ẩn giấu đi thân hình, theo sau từ xa phía sau của đối phương, may mà hắn tu luyện hư ngoại Hóa Thân Chi Thuật, còn có ẩn tàng khí tức năng lực, cho nên tạm thời còn không có bị vị kia đệ tử phát hiện.

Sưu

Vị này đệ tử thật nhanh hướng phía phía trước bay đi, một khi gặp được có còn lại đệ tử hòn đảo, đều thận trọng né tránh mà ra, giống như phi thường sợ hãi bị người phát hiện đồng dạng.

Tiêu Diệp gặp này càng thêm kì quái, hắn cũng càng thêm trở nên cẩn thận.

Rốt cục, tại hai cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp đi theo đối phương bay qua mấy ngàn tòa hòn đảo về sau, vị này đệ tử thân hình lóe lên, trực tiếp liền biến mất không thấy.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp giật nảy cả mình, hắn rõ ràng một mực đang chú ý vị này đệ tử, đối phương là thế nào biến mất hắn đều không có phát hiện.

"Nơi này khẳng định có vấn đề." Tiêu Diệp thầm nói.

Hoàng Long Đảo cái không gian này quá lớn, nơi này đã coi như là phi thường vắng vẻ địa phương, khoảng cách nơi đây gần nhất đệ tử, đều tại trăm dặm có hơn, mà vùng biển này hòn đảo, đều vô cùng hoang vu, hiển nhiên đều không có người lên đảo qua.

Cùng lúc, nơi này hòn đảo cũng không có huyền ảo pháp tắc khí tức truyền lại mà đi, thuộc về một chỗ còn chưa mở phát khu vực, cũng không có cảm ngộ tồn tại.

Tiêu Diệp hướng phía cái kia đệ tử biến mất địa phương bay đi qua, ở giữa không trung quan sát cùng tìm tòi nữa ngày, đều không có phát hiện gì, làm Tiêu Diệp một đầu sương mù.

"Đáng chết, vị kia đệ tử đến cùng đi nơi nào?" Tiêu Diệp trong lòng mà bắt đầu lo lắng.

Không cần nhiều lời, vị kia đệ tử khẳng định là có phát hiện trọng đại, rất có thể là Khâu Trạch lưu lại liên quan tới Sát Lục pháp tắc cảm ngộ, chỉ là lại bị hắn cho mất dấu.

"Khó nói ta liền muốn từ bỏ như vậy rồi?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không cam lòng .

Khoảng cách rời đi Hoàng Long Đảo thời gian, chỉ còn lại có năm ngày a, nếu như lại kéo dài thêm, đến lúc đó coi như hắn thật sự tìm được Khâu Trạch lưu lại cảm ngộ địa phương, cũng không có khả năng lớn bao nhiêu thu hoạch.

"Ô ô!"

Ngay tại Tiêu Diệp tức giận thời điểm, đứng tại bả vai hắn Tiểu Bạch, linh động mắt hạt châu chuyển động, sau đó đột nhiên duỗi ra móng vuốt, chỉ về đằng trước hư không, đồng thời kêu lớn lên.

Tiêu Diệp sững sờ, ngưng thần nghe, lập tức mặt mũi tràn đầy kinh hỉ : "Tiểu Bạch, ngươi là nói nơi này còn ẩn giấu đi một cái không gian?"

Tiểu Bạch nghe vậy điểm một cái đầu, một bộ nghiêm túc nhu thuận dáng vẻ.

"Tốt, cái kia ta thử một chút." Tiêu Diệp trong mắt bắn ra lưỡng đạo tinh mang, đem bốn chiếc động thiên dung hợp làm một về sau, đem lực lượng quán chú đến trên hai tay, sau đó tại giữa hư không đột nhiên kéo một phát.

Soạt

Theo Tiêu Diệp cái kia khổng lồ lực lượng tràn vào trong hai tay, hư không chậm rãi bị kéo ra một vết nứt.

Hoàng Long Đảo chỗ không gian cùng ngoại giới khác biệt, xem như rất yếu, liền xem như một vị phổ thông Hư Võ cấp bảy võ giả, muốn làm đến bước này cũng không tính là khó, huống chi Tiêu Diệp tu luyện Tứ Đế công pháp, có lực lượng viễn siêu người bên ngoài.

Oanh

Theo cái này đạo vết nứt xuất hiện, một cỗ nồng đậm sát khí từ đó quét sạch mà đi, trùng trùng điệp điệp ở trong không gian tràn ngập mà ra.

"Sát Lục pháp tắc khí tức!" Tiêu Diệp trong mắt bộc phát ra hào quang rừng rực.

Khâu Trạch lưu lại liên quan tới Sát Lục pháp tắc cảm ngộ, rất có thể ngay ở chỗ này, xem ra vị kia đệ tử liền là đến nơi này.

Bạch

Tiêu Diệp một đầu xông vào đến Không Gian Liệt Phùng bên trong, thân hình biến mất ở giữa không trung, sau đó cái kia nói Không Gian Liệt Phùng cũng theo đó bế hợp, giống như là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện đồng dạng.

Tiêu Diệp trước mắt hoa một cái, chờ hắn mở ra hai mắt thời điểm, phát hiện mình đã ở vào một cái không gian khác ở trong.

Tiêu Diệp đưa mắt nhìn lại, lập tức mặt mũi tràn đầy chấn kinh .

Cái không gian này, so với phía ngoài Hoàng Long Đảo muốn nhỏ hơn rất nhiều lần, thiên không hoàn toàn là từ máu tầng mây bao phủ, cuồn cuộn trên mặt biển, chỉ có lẻ loi trơ trọi một tòa hòn đảo đứng sừng sững lấy.

Tòa hòn đảo này cơ hồ chiếm cứ hơn phân nửa không gian, bên trên rừng rậm rậm rạp, quái thạch khí phách, tại nhất trung tâm vị trí một tòa sơn phong đột ngột từ mặt đất mọc lên, đứng thẳng đứng đám mây, Tiêu Diệp thậm chí có thể rõ ràng cảm nhận được, toà này sơn phong tản ra Sát Lục pháp tắc khí tức.

Không cần nhiều lời, cái này tiểu không gian, khẳng định là từ Hoàng Tự Điện cái kia phong hoa tuyệt đại thiên tài đệ tử Khâu Trạch chỗ mở ra tới, mà Khâu Trạch lưu lại cảm ngộ, ngay tại hòn đảo sơn phong bên trong.

"Khó trách nhiều năm như vậy, Khâu Trạch lưu lại cảm ngộ đều không có bị người phát hiện, nguyên lai hắn tại Hoàng Long Đảo trong không gian, mặt khác lại đơn độc mở ra một tiểu không gian." Tiêu Diệp chậc chậc sợ hãi thán phục.

Có thể tại Vương Võ cảnh liền có thể khai ích không gian, cái này Khâu Trạch quả nhiên rất lợi hại, không hổ là Hoàng Tự Điện đệ nhất thiên tài, nghĩ tới đây, Tiêu Diệp đối với Khâu Trạch lưu lại cảm ngộ càng thêm mong đợi.

"Vị kia đệ tử như thế cẩn thận từng li từng tí, nếu như phát hiện ta, khẳng định sẽ gây bất lợi cho ta." Tiêu Diệp trong lòng trở nên bắt đầu cẩn thận, sắc bén ánh mắt tại quét mắt bốn phía, sau đó hướng phía toà kia hòn đảo bay ra ngoài.

Này lúc, lúc trước Tiêu Diệp nhìn thấy vị kia tóc dài áo choàng đệ tử, chính khoanh chân ngồi tại hòn đảo sơn phong sườn núi, trên mặt có vẻ kích động: "Ha ha, từ lần trước ngẫu nhiên tìm tới Khâu Trạch bút ký, phát hiện hắn cái này trong không gian nhỏ lưu lại cảm ngộ về sau, đối với ta lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc, quả nhiên có trợ giúp rất lớn."

"Hiện tại ta Sát Lục pháp tắc, đều nhanh đạt tới cấp ba, chờ ta đem Sát Lục pháp tắc lĩnh ngộ được mười cấp cấp độ, liền có thể hóa thân trở thành lực công kích mạnh nhất lớn Vương Võ cường giả, trở thành cái thứ hai Khâu Trạch không là vấn đề." Vị này đệ tử hưng phấn nở nụ cười, trong đầu đã tại ảo tưởng.

Lúc trước Khâu Trạch sở dĩ tại đăng lâm Vương Võ về sau, đều hứng chịu tới Cung chủ coi trọng, cũng không phải là lấy bởi vì tư chất nguyên nhân, mà là mỗi cái lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc mà đăng lâm Vương Võ võ giả, công kích đều vô cùng cường đại, dựa vào đối với Sát Lục pháp tắc cảm ngộ, liền có thể cùng cảnh giới xưng tôn.

Chỉ cần hắn có thể dựa vào Sát Lục pháp tắc, đăng lâm Vương Võ cảnh, tự nhiên cũng có thể nhận Cung chủ coi trọng, từ đó một bước lên mây, tại Trung Châu trở thành người trên người.

"Bất quá về sau vẫn là phải cẩn thận một chút, tiến về không thể để cho người phát hiện nơi này, ta nhớ được Hoàng Tự Điện cũng có mấy cái đệ tử, tại nếm thử lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc, ta nhất định phải cam đoan mình tại Sát Lục pháp tắc bên trên cảm ngộ, là mạnh nhất lớn, dạng này mới có thể để cho Cung chủ coi trọng." Vị này đệ tử mở ra hai mắt, tùy ý hướng phía nơi xa nhìn lại, lập tức thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng.

Bởi vì này lúc Tiêu Diệp, chính hướng phía cái này một bên lăng không bay tới, bị hắn cho thấy được.

"Đáng chết, tại sao có thể có người phát hiện nơi này? Khó nói cũng là nhìn thấy Khâu Trạch bút ký?" Vị này đệ tử hoảng loạn, đem thân hình lặng lẽ giấu ở sơn phong cây rừng về sau, sắc bén ánh mắt hướng phía Tiêu Diệp nhìn lại.

"Không đúng, Khâu Trạch bút ký đã bị ta tiêu hủy, hắn không có khả năng phát hiện mới đúng, khẳng định là theo chân ta xông vào, thật là đáng chết!" Vị này đệ tử trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, hừng hực lửa giận tại trong lồng ngực bắt đầu cháy rừng rực.

"Cái này tiểu tử, không phải mới không lâu đánh bại Tạ Minh mới đệ tử Tiêu Diệp sao? Ta nhớ được hắn nhận lấy thứ Tam trưởng lão coi trọng, mẹ nó!" Vị này đệ tử trong lòng mà bắt đầu lo lắng, muốn để Tiêu Diệp cùng hắn cùng một chỗ cảm ngộ Sát Lục pháp tắc, hắn mười phần không cam tâm.

Mà nếu quả không cho, Tiêu Diệp khẳng định sẽ đối với chính mình động thủ, của hắn thực lực thế nhưng là liền Tạ Minh cũng không sánh nổi a, huống chi Tiêu Diệp còn nhận lấy trưởng lão coi trọng.

"Không được, tuyệt đối không thể để cho hắn phát hiện Khâu Trạch lưu lại Sát Lục pháp tắc cảm ngộ, nếu không cái này nhỏ thế giới chẳng phải là muốn bại lộ?" Vị này đệ tử mặt mũi tràn đầy giãy dụa  sau đó ánh mắt trở nên kiên định, hắn đã chuẩn bị kỹ càng.

"Hừ, Tiêu Diệp, ngàn vạn lần không nên, ngươi không nên theo dõi ta, dù sao Hoàng Long Đảo không gian quá bạc nhược, Vương Võ cảnh cường giả không cách nào tiến đến, nếu không gây nên không gian sụp đổ, nếu như ta đánh lén đưa ngươi giết chết ở chỗ này, các Trưởng lão khẳng định cũng tra không được trên đầu của ta." Cái này đệ tử trong lòng thầm nghĩ, sau đó thu liễm khí tức, mượn nhờ trên ngọn núi thanh thúy tươi tốt cây rừng ẩn ẩn thân hình, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng tới gần mà đi.

"Ừm? Vị kia đệ tử không thấy?" Tiêu Diệp ánh mắt quét mắt tòa hòn đảo này, cũng không có bất kỳ phát hiện nào, hắn nếm thử phóng xuất ra Hư Võ ý niệm, cũng không có phát hiện vị kia đệ tử ở nơi nào.

Tiêu Diệp đối với cái này không có chút nào ngoài ý muốn.

Đối phương thân là Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, khẳng định có lấy ẩn tàng khí tức bí thuật, cho nên cũng sẽ không kỳ quái.

"Vị kia đệ tử tu vi cũng không tính quá mạnh, coi như muốn muốn gây bất lợi cho ta, đoán chừng cũng không có cái kia thực lực, thời gian không nhiều lắm, tìm tới Khâu Trạch cảm ngộ quan trọng." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, sau đó hướng phía trên hòn đảo toà kia sơn phong bay đi.

Theo Tiêu Diệp tới gần, cái kia cỗ khổng lồ Sát Lục pháp tắc khí tức, như là đại dương mênh mông đồng dạng hướng phía hắn nhào tới trước mặt.

"Khâu Trạch thật đúng là đủ đáng sợ, lưu lại Sát Lục pháp tắc cảm ngộ, thật không biết nói đạt đến cái gì cảnh giới." Tiêu Diệp trong mắt có vẻ kích động, ngước nhìn phía trước sơn phong.

Này lúc, trốn ở cây rừng bên trong cái vị kia đệ tử, ngừng lại hô hấp, nhìn lấy Tiêu Diệp hướng phía chính mình cái này một bên bay tới.

Mười trượng. . .

Chín trượng. . .

Tám trượng. . .

Rốt cục, đợi đến Tiêu Diệp cách mình chỉ còn lại có ba trượng khoảng cách lúc, vị này đệ tử rống to một tiếng, thân hình đột nhiên phóng lên tận trời, sáng như tuyết trường đao đi tới trong hai tay, hướng phía Tiêu Diệp lăng không chém tới.

Oanh

Lập tức, một đạo hừng hực vô biên huyết đao mang, giống như là đem trọn cái thiên không đều chém thành hai nửa, hoành quán hư không, hướng phía Tiêu Diệp bay lượn mà đến.

"Ừm? Lại dám đánh lén ta, chẳng lẽ không sợ xúc phạm cung quy sao!" Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, tự động vận chuyển Vạn Đoán Kim Thần tầng thứ hai, toàn thân tách ra kim hoàng sắc, hắn đưa tay cũng đánh ra một cái đao mang..