Chương  482: Liên tiếp đột phá

Chương  482: Liên tiếp đột phá

Ầm ầm!

Tiểu không gian bên trong, Tiêu Diệp vận chuyển tầng thứ hai Vạn Đoán Kim Thân, bộc phát ra hừng hực kim mang, phảng phất nhất tôn kim thân chiến thần, tại cường thế đối đánh lén đệ tử của hắn tử xuất thủ, đưa tay bổ ra đao mang, ẩn chứa của hắn Sát Lục pháp tắc.

Hai phát thật lớn đao mang hung hăng đụng vào nhau, để hư không đều hỏng mất, vô biên năng lượng ba động hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi, để vị kia đánh lén đệ tử trong nháy mắt té bay ra ngoài, hung hăng nện ở trên mặt đất, góc miệng lưu lại một tia máu tươi, mặt mũi tràn đầy kinh hãi .

"Ngươi thế mà lĩnh ngộ cấp ba Sát Lục pháp tắc!"

Vị này đệ tử lên tiếng kinh hô, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Tiêu Diệp thế mà cũng lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc, mà lại so với hắn cảnh giới cao thâm hơn, thế mà nhẹ nhõm liền đỡ được của hắn đánh lén một kích.

Tiêu Diệp tại cùng Tạ Minh quyết đấu thời điểm, hoàn toàn là dùng cường đại lực lượng tại nghiền ép, cũng không thể hiện ra pháp tắc huyền ảo phương diện cảnh giới, cho nên không ai biết rõ, Tiêu Diệp lĩnh ngộ tam đại pháp tắc bên trong độ khó lớn nhất, cũng là uy lực lớn nhất Sát Lục pháp tắc.

"Hừ!" Tiêu Diệp thân hình từ trên trời giáng xuống, một chân đem vừa mới chuẩn bị bò dậy vị này đệ tử, lần nữa giẫm ghé vào trên mặt đất, hắn hét lớn nói: "Chúng ta không oán không cừu, ngươi tại sao phải đối với ta xuất thủ?"

Tiêu Diệp từ vừa rồi đánh lén trúng, nhìn ra vị này đệ tử đối với mình, bao hàm tất sát quyết tâm, đối phương dám mạo hiểm lấy xúc phạm cung quy giết chính mình, khẳng định có lấy rất cường đại động cơ mới đúng.

Vị này đệ tử trên mặt có oán hận  nghe vậy hừ lạnh một tiếng quay đầu đi, cũng không trả lời Tiêu Diệp.

"Không nói thật sao?" Tiêu Diệp cười lạnh, bàn tay có chút nâng lên, một đạo đao mang bắn tại vị này đệ tử trên đùi, lập tức máu tươi tiêu xạ.

"A!" Vị này đệ tử sắc mặt thống khổ vặn vẹo lên, kêu thê lương thảm thiết, "Tiêu. . . Tiêu Diệp, ngươi dám đối với ta động thủ, chờ ta trở về, ta nhất định báo cáo Trưởng lão, để bọn hắn chế tài ngươi!"

"Muốn chế tài, cũng hẳn là trước chế tài ngươi mới đúng. Ngươi cũng chuẩn bị giết ta, ta giáo huấn ngươi một phen lại tính cái gì?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mỉa mai thanh âm, có chút giơ bàn tay lên, chuẩn bị lần nữa xuất thủ.

Nhìn thấy Tiêu Diệp động tác, vị này đệ tử dọa đến vãi cả linh hồn.

Hắn dám đối với Tiêu Diệp xuất thủ, không chính là bởi vì nơi này là tiểu không gian, người khác rất khó phát hiện sao? Đồng dạng, nếu như Tiêu Diệp giết hắn ở chỗ này, hắn chẳng phải là chết oan.

"Tiêu Diệp sư đệ, ta nói, ta nói!" Vị này đệ tử vội vàng chính mình chính mình tâm tư, nói ra.

"Sợ hãi người khác phát hiện cái không gian này, lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc vượt qua ngươi?" Tiêu Diệp nghe vậy vừa bực mình vừa buồn cười, cái này đệ tử khẳng định là cái II tổ, thế mà bởi vì như thế xả đạm lý do đối với mình xuất thủ.

Thái Nhất Thánh Cung đệ tử nhiều như vậy, khó nói hắn có thể toàn bộ giết sạch sao?

"Thật sự là vô tri." Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, đem vị này đệ tử một chân đá mở, hung hăng đâm vào trên vách núi đá, trong miệng lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

"Hừ!" Tiêu Diệp lạnh lùng quét đối với nhất phương mắt, sau đó nhấc chân hướng phía sơn phong đi đến.

Mặc dù là vị này đệ tử đã làm sai trước, cần phải là giết chết vị này đệ tử đến cho hả giận, thực sự quá uổng phí, dù sao hắn mới đến Thái Nhất Thánh Cung, cũng bởi vì mâu thuẫn giết chết một vị đệ tử, coi như không phải lỗi của hắn, khẳng định cũng sẽ đối với hắn tạo thành không nhỏ ảnh hưởng.

Cho nên Tiêu Diệp mới không có xuất thủ, mà là dự định sau khi đi ra ngoài, đem việc này báo cáo cho Trưởng lão, để Trưởng lão đến xử trí.

Tiêu Diệp một đường bay đến giữa sườn núi địa phương, lập tức có phát hiện kinh người.

Bởi vì giữa sườn núi địa phương, chính đứng sừng sững lấy một khối máu không có chữ bia đá, bên trên tản ra nồng đậm huyết quang, phảng phất đại dương mênh mông như vậy sát khí từ đó lan tràn mà đi, để hư không đều nổi lên điểm điểm gợn sóng.

Không cần nhiều lời, tấm bia đá này khẳng định Khâu Trạch lưu lại, bên trên ẩn chứa liên quan tới Sát Lục pháp tắc cảm ngộ, mà lúc trước hắn cảm nhận được Sát Lục pháp tắc khí tức, liền là từ tấm bia đá này bên trong phát ra.

Tiêu Diệp nắm chặt thời gian, tại không có chữ trước tấm bia đá ngồi xếp bằng, phóng xuất ra Hư Võ ý niệm, cùng khối này không có chữ bia đá ở giữa cơ cấu một loại liên hệ.

Lập tức, Tiêu Diệp cảm giác một cỗ mênh mông cảm ngộ, hướng phía chính mình chen chúc mà đến, tựa như là Thể Hồ Quán Đính đồng dạng, để hắn tinh thần vì đó rung một cái.

"Quả nhiên hữu hiệu, ở loại tình huống này dưới, ta Sát Lục pháp tắc tăng lên khẳng định rất nhanh, đáng tiếc thời gian chỉ còn bên dưới năm ngày, bất quá còn tốt ta có Thời Gian Tháp, tại thứ ba tầng có thể cho thời gian kéo dài dài ba gấp mười lần." Tiêu Diệp trong mắt có ngạc nhiên hào quang loé lên, sau đó ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp thứ ba tầng, tiếp tục lĩnh ngộ lấy Sát Lục pháp tắc.

"Hừ, đừng tưởng rằng ngươi không có giết ta Phương Chính, ta liền sẽ dễ dàng như vậy buông tha ngươi!" Tại chân núi bên dưới vị kia đệ tử chật vật bò lên, đùi phải động khẩu còn tại đổ máu, đau đớn kịch liệt để hắn nhe răng trợn mắt, mặt mũi tràn đầy oán hận .

Của hắn tu vi hoàn toàn chính xác rất đồng dạng, nhưng là tại toàn bộ Hoàng Tự Điện cũng rất ít có đệ tử dám chọc, cũng là bởi vì hắn có cái ca ca Phương Hạo.

Phương Hạo cùng hắn cũng không đồng dạng, tại toàn bộ Hoàng Tự Điện đều có cực lớn danh khí, bị các Trưởng lão coi là mấy năm gần đây đến, nhất có hi vọng xông vào Huyền Tự Điện đệ tử một trong, tu vi đã tấn thăng đến Vương Võ cảnh, vô cùng cường đại.

Phương Hạo tại huyền ảo pháp tắc cảnh giới vô cùng cao, cho nên lần này cũng không có đi theo đông đảo đệ tử, đi vào Hoàng Long Đảo, mà là lựa chọn tại bên ngoài một mình khổ tu, vì trùng kích Huyền Tự Điện làm chuẩn bị.

"Hừ, chờ ta trở về, nhất định khiến ta ca trả thù ngươi." Phương Chính từ không gian trong giới chỉ lấy ra Kim Sang Dược, ngừng máu tươi, lúc này mới ở phía xa ngồi xuống.

Cái này trong không gian nhỏ, có Khâu Trạch lưu lại cảm ngộ, hắn đương nhiên không cam tâm cứ vậy rời đi, huống chi hắn cũng đã nhìn ra, Tiêu Diệp không phải sẽ không giết của hắn. Cùng lúc bởi vì e ngại Tiêu Diệp, cũng không dám đi đến giữa sườn núi đi lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc, chỉ có thể lúng túng ngồi ở chỗ này.

Oanh

Liền ở đây lúc, một đạo khổng lồ máu cột sáng, từ giữa sườn núi phóng lên tận trời, thẳng đứng thẳng đám mây, cùng cái không gian này không trung Huyết Vân đan vào một chỗ, tại nhìn xuống chúng sinh.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, của hắn Sát Lục pháp tắc, lập tức liền vọt tới cấp ba nửa!" Cảm nhận được cỗ này Sát Lục pháp tắc cường đại, Phương Chính trợn mắt hốc mồm.

Tiêu Diệp vừa rồi xuất thủ kích thương của hắn thời điểm, Sát Lục pháp tắc mới là cấp ba cảnh giới a, nhanh như vậy liền đột phá, cái này tốc độ không khỏi cũng quá là khuếch đại, khó nói Tiêu Diệp cùng Khâu Trạch đồng dạng, đều là Sát Lục pháp tắc một đạo thiên tài sao?

Phương Chính chỗ nào biết rõ, Tiêu Diệp khi tiến vào Hoàng Long Đảo không gian trước đó, đối với đột phá cấp ba Sát Lục pháp tắc liền có lĩnh ngộ của mình, có thể nói là tích lũy rất sâu, bây giờ nhận lấy Khâu Trạch cảm ngộ dẫn đạo, tương đương với nước chảy thành sông đột phá.

Lại thêm Thời Gian Tháp phụ trợ, Tiêu Diệp đương nhiên có thể trong thời gian cực ngắn đột phá.

Sau đó ba ngày thời gian, Phương Chính triệt để bị Tiêu Diệp cho rung động đến, bởi vì hắn cảm giác mỗi thời mỗi khắc, Tiêu Diệp Sát Lục pháp tắc đều tại lấy kinh khủng tốc độ tăng lên, có thể xưng yêu nghiệt.

Ngay tại hắn trái tim đều có chút không tiếp thụ được thời điểm, Tiêu Diệp Sát Lục pháp tắc chính là đạt đến cấp năm tầng thứ, tăng cường tốc độ lúc này mới thả chậm lại.

"Cái này mới đệ tử Tiêu Diệp, đến cùng lai lịch ra sao a!" Phương Chính triệt để bị sợ ngây người, coi như hắn kỳ thực mười phần ghen ghét Tiêu Diệp, cũng không khỏi đến bị Tiêu Diệp tư chất chiết phục.

E là cho dù không có Khâu Trạch lưu lại cảm ngộ, Tiêu Diệp tại Sát Lục pháp tắc một đạo, đều sẽ có kinh người thành tựu đi, chỉ là Khâu Trạch cảm ngộ, đem quá trình này trước thời hạn mà thôi, hắn tựa hồ đã thấy Hoàng Tự Điện cái thứ hai Khâu Trạch tại quật khởi.

Đảo mắt năm ngày thời gian đi qua.

Này lúc, tại sơn phong sườn núi vị trí, Tiêu Diệp chậm rãi mở ra hai mắt, lưỡng đạo máu chùm sáng nổ bắn ra mà đi, xuyên thấu tầng tầng hư không.

Cùng này cùng lúc, một cỗ cường đại vô cùng Sát Lục pháp tắc từ hắn trên thân bộc phát ra, nghịch quyển Cửu Thiên, phá toái thương khung.

"Còn thiếu một chút ta Sát Lục pháp tắc liền có thể đột phá đến cấp sáu, đáng tiếc rời đi thời gian đã đến, bất quá tại Khâu Trạch cảm ngộ bên trong, có thể phát hiện một bộ khống chế tâm thần 'Thanh Tâm Quyết ' đích thật là ngoài ý muốn thu hoạch." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Cái gọi là Thanh Tâm Quyết, kỳ thực liền là một loại có thể cho tâm thần an tĩnh lại võ đạo bí thuật, đối với lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc võ giả đặc biệt có dùng  có thể hữu hiệu giảm xuống bị Sát Lục pháp tắc phản phệ khả năng.

Năm đó Khâu Trạch liền là dựa vào lấy bộ này Thanh Tâm Quyết, mới một đường thông suốt đem Sát Lục pháp tắc lĩnh ngộ được mười cấp cảnh giới, từ đó trở thành lực công kích cường đại giết chóc Vương Võ.

Khâu Trạch rời đi Hoàng Tự Điện thời điểm, ngoại trừ đem chính mình cảm ngộ lưu lại bên ngoài, còn đem bộ này Thanh Tâm Quyết dung nhập vào bia đá bên trong, bị Tiêu Diệp phát hiện ra, đồng thời lợi dụng Thời Gian Tháp đem tìm hiểu đi ra.

Nếu như là những người khác, trong thời gian ngắn ngủi như thế, đều nắm chặt thời gian lĩnh hội Sát Lục pháp tắc, nào có tâm tư đi quản cái gì bí thuật.

"Ừm?" Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp biểu lộ đại hỉ, của hắn tu vi nước chảy thành sông, đột phá cảnh giới bích chướng, tự động tấn thăng đến Hư Võ cấp tám.

"Ha ha, không nghĩ tới lần này Hoàng Long Đảo một nhóm, lại có lớn như vậy thu hoạch, liền tu vi đều đột phá." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động, hắn tại tu vi cùng huyền ảo Pháp Tắc Cảnh Giới bên trên thiếu hụt, đã nhanh muốn bị đền bù đi lên.

Đến lúc đó hắn hoàn toàn có thể cùng Thái Nhất Thánh Cung, cùng Trung Châu Thiên Tài Yêu Nghiệt giao phong.

"Đã đến giờ, hẳn là đi ra, chờ lần sau Hoàng Long Đảo mở ra, ta nhất định phải nghĩ biện pháp một lần nữa." Tiêu Diệp đứng người lên, lưu luyến không rời nhìn thoáng qua không có chữ bia đá.

Tấm bia đá này bên trên cảm ngộ  có thể để hắn nhanh chóng đem Sát Lục pháp tắc lĩnh ngộ được mười cấp tầng thứ, sau đó đăng lâm Vương Võ cảnh.

Tại Thái Nhất Thánh Cung dạng này cạnh tranh kịch liệt địa phương, ít nhất phải có được Vương Võ cảnh tu vi, mới có đầy đủ quyền nói chuyện.

"Hừ!" Tiêu Diệp thân thể đạp không mà lên, quét Phương Chính một chút, hừ lạnh một tiếng, sau đó xé rách cái này tiểu không gian hư không, về tới Hoàng Long Đảo chỗ Đại Không Gian.

Này lúc, Hoàng Long Đảo hư không xuất hiện một đạo quang mang hừng hực môn hộ, đại lượng đệ tử như là thủy triều đồng dạng, chính hướng phía cái này đạo môn hộ bay đi.

"Hừ, chờ trở lại Hoàng Tự Điện, ta liền đi tìm ta đại ca!" Phương Chính nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, trong mắt lóe lên oán hận thần sắc..