Chương  483: Cuồn cuộn sóng ngầm

Chương  483: Cuồn cuộn sóng ngầm

"Ha ha, lần này ta Thủy huyền ảo lại đột phá một số, khoảng cách tầng thứ tư cảnh giới không xa."

"Ta cũng vậy, mỗi lần tiến vào Hoàng Long Đảo, ta đều có rất lớn thu hoạch."

"Đáng tiếc lần sau tiến vào Hoàng Long Đảo, không biết rõ lúc nào."

"Đúng vậy a, giống như là chúng ta Hoàng Tự Điện đệ tử, trừ phi tại Hoàng Long Đảo bên trong thu hoạch phi thường lớn, nếu không không cách nào liên tục hai lần đều tiến vào Hoàng Long Đảo, chờ đến lượt chúng ta thời điểm, đoán chừng đều muốn một năm sau đó."

. . .

Tiêu Diệp rất theo đông đảo đệ tử hướng phía bên ngoài bay đi, tai vừa nghe lấy đám người hưng phấn nói chuyện với nhau, không khỏi khẽ nhíu mày.

Hoàng Tự Điện đệ tử, không cách nào liên tục hai lần tiến vào Hoàng Long Đảo không gian?

Lần này tìm tới Khâu Trạch lưu lại Sát Lục pháp tắc phương diện cảm ngộ về sau, hắn đã nếm đến ngọt đầu, nếu như nhiều tiến đến mấy lần, hắn có nắm chắc tại trong vòng hai năm đem Sát Lục pháp tắc, lĩnh ngộ được mười cấp cảnh giới, lại thêm chính mình tu vi bên trên đột phá, đăng lâm Vương Võ cảnh.

Thế nhưng là hiện trạng lại làm cho hắn cảm thấy có chút không thế nào.

Cái này cũng rất bình thường, Hoàng Tự Điện đệ tử hết mấy vạn, mỗi lần tiến vào Hoàng Long Đảo danh ngạch chỉ có một ngàn cái, khẳng định là cần thay phiên.

"Bất quá ta ở bên trong thu hoạch rất lớn, chờ sau khi đi ra ngoài, hỏi một chút Trưởng lão, nhìn có thể hay không để cho ta tại Hoàng Long Đảo không gian lần sau mở ra thời điểm, lại đi vào một lần."

Tiêu Diệp thầm nghĩ, theo đám người bay vào đến giữa không trung môn hộ bên trong, không bao lâu liền trở về trước đó xuất phát toà kia sơn phong đỉnh núi.

Mười vị Chấp Pháp trưởng lão ngạo đứng trên trời cao, nhìn xuống một ngàn vị đệ tử, Đại trưởng lão thanh âm uy nghiêm vang lên: "Lần này Hoàng Long Đảo không gian đem lần nữa, ngươi chờ giao ra Hoàng Long lệnh về sau, đều trở về tu luyện đi, đợi đến lần sau Hoàng Long Đảo mở ra thời điểm, đổi đám tiếp theo đệ tử tiến vào."

"Vâng!" Đông đảo đệ tử đối mười vị Chấp Pháp trưởng lão sau khi hành lễ, giao ra chính mình Hoàng Long lệnh về sau, liền riêng phần mình rời đi.

Mười vị Chấp Pháp trưởng lão lẫn nhau nói chuyện với nhau một phen, cũng trực tiếp rời đi, chỉ có Hà Thiệu Hàn một người hướng phía Tiêu Diệp bay tới, trên mặt lộ ra một tia nụ cười: "Tiêu Diệp, tại Hoàng Long Đảo bên trong thu hoạch thế nào?"

"Hà trưởng lão!" Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia nụ cười, đối Hà Thiệu Hàn hành lễ, sau đó cũng không giấu diếm, bộc phát ra chính mình Sát Lục pháp tắc.

Hà Thiệu Hàn đột nhiên trừng lớn hai mắt, một bộ gặp quỷ dáng vẻ: "Ngươi. . . Ngươi Sát Lục pháp tắc, thế mà tăng lên nhiều như vậy?"

Hắn nhớ rõ, Tiêu Diệp khi tiến vào Hoàng Long Đảo trước đó, Sát Lục pháp tắc chỉ là đạt đến cấp ba cảnh giới mà thôi, mà bây giờ thế mà tăng vọt đến tiếp cận Lục Cấp trình độ, cái này tốc độ không khỏi cũng thật là đáng sợ chút.

Khó nói Tiêu Diệp cùng năm đó Khâu Trạch đồng dạng, đều là Sát Lục pháp tắc một đạo thiên tài sao?

Tiêu Diệp thu hồi Sát Lục pháp tắc, sau đó đem mình tại Hoàng Long nói bên trong tao ngộ nói một lần.

"Cái kia Phương Chính lại vì Sát Lục pháp tắc cảm ngộ, muốn xuất thủ đánh chết ngươi?" Hà Thiệu Hàn nghe vậy lập tức giận dữ không thôi, "Ngươi yên tâm, cái này sự tình lão phu sẽ hảo hảo xử lý, hắn xúc phạm cung quy, khẳng định không thể liền dễ dàng như vậy buông tha hắn."

Nói đến đây, Hà Thiệu Hàn đột nhiên thần sắc nhất động, đối Tiêu Diệp nói ra: "Mà lại ngươi tại sau cùng năm ngày thời gian bên trong, mới phát hiện Khâu Trạch Sát Lục pháp tắc cảm ngộ, liền có lớn như vậy tiến bộ, hiển nhiên đối với Sát Lục pháp tắc có dị thường thiên phú, việc này lão phu sẽ lên báo cho Đại trưởng lão, để hắn an bài lần sau Hoàng Long Đảo không gian lần nữa mở ra thời điểm, để ngươi lại đi vào một lần."

Tiêu Diệp nghe vậy đại hỉ, vội vàng gửi tới lời cảm ơn nói: "Đa tạ Hà trưởng lão."

Hà Thiệu Hàn khoát tay áo nói: "Sát Lục pháp tắc là tam đại pháp tắc bên trong khó khăn nhất chưởng khống, kiếm được không tốt liền dễ dàng bị phản phệ, ngươi nhanh đi về tu luyện đi vững chắc cảnh giới đi, đợi đến Hoàng Long Đảo không gian nửa tháng sau lần nữa mở ra, ta sẽ đi thông tri ngươi."

Tiêu Diệp điểm một cái đầu.

Hoàn toàn chính xác, hắn lần này Sát Lục pháp tắc tăng lên quá nhiều một chút, cho dù có Thanh Tâm Quyết dạng này bí thuật, cũng khó tránh khỏi gặp được nguy hiểm.

Tiêu Diệp đối Hà Thiệu Hàn hành lễ về sau, hướng phía Hoàng Tự Điện chỗ ở của mình bay đi.

"Hừ, cái này Phương Chính, ỷ vào chính mình chính là Phương Hạo đệ tử, liền dám như thế làm càn, còn dám đánh lén chúng ta Hoàng Tự Điện thiên tài, lần này tuyệt đối không thể dễ dàng như vậy buông tha hắn." Hà Thiệu Hàn trong mắt lóe lên tức giận quang mang, sau đó đi tìm Đại trưởng lão.

Tiêu Diệp về tới chỗ ở về sau, lập tức bắt đầu bế quan.

Lần này của hắn Sát Lục pháp tắc cùng tu vi cùng nhau đột phá, cần gấp vững chắc cảnh giới.

Này lúc, từ Hoàng Long Đảo không gian đi ra Phương Chính, chính vội vội vàng vàng tại Hoàng Tự Điện khu kiến trúc bên trong xuyên toa, chỉ chốc lát sau ở một tòa rộng rãi đại khí sân nhỏ trước hạ xuống, sau đó đẩy cửa đi vào, trực tiếp đi tới trong phòng.

"Ca, lần này ngươi nhưng nhất định phải giúp đỡ ta à." Phương Chính đi vào trong phòng, lập tức liền khóc cuống họng nói ràng, hai con ngươi đỏ bừng, bịch quỳ rạp xuống trên mặt đất.

Trong phòng lộ ra rất vắng vẻ, chỉ có một vị áo bào xám thanh niên khoanh chân ngồi tại trên mặt đất, một đầu tóc ngắn dựng thẳng lên, khuôn mặt cùng Phương Chính theo hi hữu lấy mấy phần tương tự, quanh thân dũng động đáng sợ năng lượng ba động, phảng phất là nhất tôn thần linh, vô cùng rung động nhân tâm.

Hắn chính là Phương Chính ca ca Phương Hạo, cũng là Hoàng Tự Điện mấy chục ngàn tên trong các đệ tử, vì số không nhiều Vương Võ cảnh đệ tử một trong, thực lực vô cùng khủng bố, được xưng là tương lai mấy năm, sau cùng hi vọng vọt tới Huyền Tự Điện tồn tại.

Phương Chính từ khi đăng lâm Vương Võ về sau, rất ít tại Công Chúng trường hợp hiện thân, lộ ra mười phần thần bí, cho nên không có người biết rõ hắn hiện tại rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Bạch

Nghe được Phương Chính lời nói về sau, Phương Hạo đột nhiên mở ra hai mắt, trong con ngươi bắn ra lưỡng đạo hàn mang, phảng phất trong đêm tối thiểm điện, vô cùng doạ người.

"Hừ, ngươi lại gây cái gì sự tình?" Phương Hạo lạnh lùng nói ràng, khi hắn nhìn thấy Phương Chính trên đùi thương thế, mâu quang đột nhiên ngưng tụ, sắc mặt biến đến âm trầm xuống.

Phương Chính vội vàng khóc cuống họng, đem Hoàng Long Đảo trong không gian phát sinh sự tình, thêm mắm thêm muối nói một lần.

"Cái gì!" Phương Hạo nghe Phương Chính nói xong, thân hình đột nhiên đứng lên, gầm thét nói: "Ngươi vì Khâu Trạch lưu lại Sát Lục pháp tắc cảm ngộ, lại dám đối với Hoàng Tự Điện đệ tử bên dưới sát thủ?"

"Khó nói ngươi đã quên, Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, không được từ tương tàn giết cung quy à, ngươi biết mình gặp phải như thế nào trách phạt sao?"

Nghe được chính mình ca ca gầm thét, Phương Chính thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy ủy khuất: "Ca, Tiêu Diệp cũng không dám đem việc này báo cáo cho Trưởng lão a?"

Phương Hạo gặp này càng là giận không chỗ phát tiết, cười lạnh nói: "Cái kia gọi Tiêu Diệp mới đệ tử, đều đưa ngươi đả thương, đem việc này báo cáo cho Trưởng lão, lại có cái gì không dám?"

Phương Chính nghe vậy sắc mặt đại biến, triệt để luống cuống: "Ca, cái kia ta làm sao bây giờ a?"

"Đừng có gấp!" Phương Hạo giơ tay lên một cái nói, " ta dù sao cũng là Đại trưởng lão xem trọng đệ tử, ngươi lại không có đánh lén thành công, cho nên ta đoán Thánh Cung đối ngươi trừng phạt, đại khái cũng chỉ là giam lại mấy tháng mà thôi."

Nghe được câu này, Phương Chính mới yên lòng, e ngại nhìn lấy Phương Hạo, chuẩn bị để Phương Hạo thay mình xuất thủ, giáo huấn Tiêu Diệp một phen lời nói nói, rốt cuộc không dám nói ra.

"Hừ!" Phương Hạo đối với chính mình cái này đệ đệ, hết sức hiểu rõ, nhìn thấy Phương Chính dáng vẻ, liền biết rõ đối phương đang suy nghĩ gì.

"Ngươi là nói, ngươi đánh lén cái kia mới đệ tử, liền là gần nhất danh tiếng vang xa Tiêu Diệp? Mà lại hắn khi tìm thấy Khâu Trạch Sát Lục pháp tắc cảm ngộ về sau, Sát Lục pháp tắc bạo tăng đến cấp năm cảnh cảnh giới?" Phương Hạo lạnh lùng hỏi thăm nói.

"Đúng vậy, ca, khó nói ngươi muốn. . ." Phương Chính nghi hoặc nhìn Phương Hạo.

"Hừ, hắn đả thương ngươi, nếu như ta một điểm phản ứng đều không có, cái kia Hoàng Tự Điện đệ tử, còn tưởng rằng ta Phương Hạo là dễ trêu!"

"Vừa vặn cũng làm cho ta kiến thức dưới, cái này tại Sát Lục pháp tắc một đạo, có phi thường cường đại thiên phú mới đệ tử, đến cùng có chỗ gì hơn người." Phương Hạo mâu quang băng lãnh nói ràng, để Phương Chính vui mừng quá đỗi.

Mới đi qua nửa ngày thời gian, hai vị Hoàng Tự Điện Chấp Pháp trưởng lão cùng nhau giáng lâm, cùng Phương Hạo suy đoán đồng dạng, Thánh Cung phạt Phương Chính tại Cuồng Phong Lĩnh quan trọng bế thời gian năm tháng.

Lập tức, toàn bộ Hoàng Tự Điện nhấc lên sóng to gió lớn, nguyên nhân rất đơn giản, Phương Chính chính là Phương Hạo đệ đệ, vẻn vẹn cái này thân phận, chuyện này muốn không khiến người ta chú ý đều không được.

Cùng lúc, Phương Chính lọt vào xử phạt nguyên nhân cũng cấp tốc tại Hoàng Tự Điện truyền ra đến, để rất nhiều đệ tử nghẹn họng nhìn trân trối.

Tiêu Diệp!

Lại là Tiêu Diệp!

Cái này vừa mới nhập môn mới đệ tử, trước đây không lâu mới đánh bại Tạ Minh, hiện tại lại cùng đã đăng lâm Vương Võ Phương Hạo đi lên mặt đối lập, thật đúng là sẽ chọc cho phiền phức.

Phải biết, Phương Chính tu vi tuy nhiên không mạnh, nhưng là bởi vì Phương Hạo nguyên nhân, tại Hoàng Tự Điện bên trong thế nhưng là chưa có người dám chọc a, hiện tại Tiêu Diệp cử động, không thua gì quạt Phương Hạo một bàn tay.

Giống như là Phương Hạo dạng này ưu tú đệ tử, đối với mặt mũi thế nhưng là mười phần coi trọng.

Cho nên rất nhiều người đều chú ý tới Phương Hạo động tĩnh, thế nhưng là quỷ dị chính là, Phương Hạo thế mà giống như trước đây, một mực đang chỗ ở của mình khổ tu, vì trùng kích Huyền Tự Điện làm chuẩn bị, giống như là làm cái này sự tình chưa từng xảy ra đồng dạng.

Theo thời gian trôi qua, đám người cũng liền dần dần quên lãng việc này, tiếp tục khổ tu.

Trong nháy mắt, thời gian nửa tháng đi qua, Hoàng Long Đảo không gian lần nữa mở ra thời gian, cũng tới gần, Hoàng Tự Điện bên trong bầu không khí lần nữa biến hỏa nhiệt lên, mà Chấp Pháp trưởng lão đã tại Hoàng Tự Điện trên quảng trường, dán thiếp ra cái này một nhóm có thể tiến vào Hoàng Long Đảo không gian bảng danh sách.

Trên danh sách xếp hàng thứ nhất tên, lập tức làm cho tất cả mọi người tên đều kinh hãi.

Phương Hạo!

Đã đăng lâm Vương Võ Phương Hạo, lần này lại để cho tiến vào Hoàng Long Đảo không gian!

Lấy Phương Hạo cùng Đại trưởng lão quan hệ, muốn lấy được một cái danh ngạch tự nhiên rất đơn giản, nhưng là để bọn hắn nghi ngờ là, Hoàng Long Đảo bên trong pháp tắc huyền ảo cảm ngộ tuy nhiên trân quý, nhưng là đối với Vương Võ cảnh cường giả cũng không có tác dụng quá lớn a.

Như vậy Phương Hạo tại sao phải lựa chọn tiến vào Hoàng Long Đảo không gian đâu?

Đông đảo đệ tử thuận trứ danh chỉ nhìn một cách đơn thuần đi, rất nhanh một cái tên liền để bọn hắn kinh ngạc lên.

Tiêu Diệp!

Cái kia gần nhất tại toàn bộ Hoàng Tự Điện gây nên sóng to gió lớn mới đệ tử Tiêu Diệp, thế mà nhanh như vậy liền có thể tiến vào Hoàng Long Đảo không gian!

"Khó nói Phương Hạo muốn đi vào Hoàng Long Đảo không gian, là bởi vì Tiêu Diệp nguyên nhân?" Một vị tâm tư linh hoạt lão đệ tử kinh hô lên..