Chương  484: Đối chọi bề ngoài đối với

Chương  484: Đối chọi bề ngoài đối với

Phương Hạo đã đăng lâm Vương Võ, lại vẫn cứ lựa chọn cùng Tiêu Diệp cùng lúc tiến vào Hoàng Long Đảo không gian, cái này hàm nghĩa trong đó tự nhiên không cần nhiều người nói.

Khó trách Phương Hạo tại chính mình đệ đệ gặp trừng phạt về sau, thế mà không có chút nào phản ứng, nguyên lai là đã sớm có quyết định như vậy.

Lấy Phương Hạo tại Hoàng Tự Điện bên trong địa vị, nếu như tại Hoàng Long Đảo trong không gian giáo huấn Tiêu Diệp dừng lại, chỉ cần không đem giết chết, coi như bị lớn Lão Tri nói, nói không chừng cũng sẽ mở một mắt,nhắm một mắt.

Tất cả đệ tử đều âm thầm nghĩ tới, Tiêu Diệp khẳng định phải xui xẻo.

Này lúc, một tòa lầu các bên trong, Hà Thiệu Hàn mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, nhìn lấy trước mặt ngồi tại trên bồ đoàn, râu tóc đều là trắng, dáng người khô héo Đại trưởng lão nói: "Đại trưởng lão, ngươi rõ ràng biết rõ Phương Hạo tiến vào Hoàng Long Đảo không gian, khẳng định sẽ đối với Tiêu Diệp bất lợi, ngươi thế mà còn đáp ứng hắn dạng này vô lý yêu cầu!"

"Ta biết rõ ngươi rất coi trọng Phương Hạo, nhưng là Tiêu Diệp tư chất cũng không kém, hắn tại Sát Lục pháp tắc một trên đường thiên phú, rất có thể không thua năm đó Khâu Trạch a!"

Đối mặt Hà Thiệu Hàn vô lý quát lớn, Đại trưởng lão nhàn nhạt cười một tiếng, có vẻ hơi cao thâm mạt trắc đối trước mặt bồ đoàn nhất chỉ nói: "Lão tam, ngươi vẫn là giống như trước đây, xúc động như vậy, ngươi ngồi xuống trước, ta sẽ nói cho ngươi biết, ta đồng ý Phương Hạo tiến vào Hoàng Long Đảo không gian lý do."

Hà Thiệu Hàn mặt lạnh lấy tại bồ đoàn bên trên ngồi xuống.

Đại trưởng lão gặp này nhàn nhạt nói ra: "Tiêu Diệp cùng Tạ Minh cái kia một trận chiến ta cũng nhìn thấy, hắn tu luyện Hư Võ cảnh công pháp, có thể là Đại Đế công pháp cấp bậc, hắn có thể đem độ khó cực lớn Đế Cấp công pháp, tu luyện tới Hư Võ cấp bảy cùng lúc, còn lĩnh ngộ tam đại pháp tắc bên trong khó khăn nhất lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc, thật sự là hắn rất không tệ, nếu không ta cũng sẽ không tiếp nhận đề nghị của ngươi, để hắn lại một lần nữa tiến vào Hoàng Long Đảo không gian."

Hà Thiệu Hàn nghe vậy hơi sững sờ, nghe Đại trưởng lão khẩu khí, rõ ràng là đối với Tiêu Diệp mười phần thưởng thức a, trên mặt hắn tức giận biến mất, tiếp tục nghe tiếp.

"Hiện tại Tiêu Diệp, trong mắt ta tựa như là một khối chưa điêu mài ngọc thô, nhất định phải đi qua tàn khốc ma luyện, mới có thể để cho hắn tách ra thuộc về hào quang của chính mình, mà ta sở dĩ đồng ý Phương Hạo tiến vào Hoàng Long Đảo không gian, chính là nguyên nhân này."

"Cái gì!" Nghe được Đại trưởng lão, Hà Thiệu Hàn lập tức kinh hãi.

"Đại trưởng lão, ý của ngươi là muốn cho mượn nhờ Phương Hạo tay, đến cho Tiêu Diệp áp lực cường đại cùng động lực, trợ giúp Tiêu Diệp đột phá tự thân cực hạn?"

Đại trưởng lão nghe vậy cười một tiếng, điểm một cái đầu nói: "Không tệ, Phương Hạo tuy nhiên bị chúng ta xem trọng, nhưng là chính hắn cũng biết rõ, tại Hoàng Long Đảo không gian bên trong, hắn nhiều nhất có thể xuất thủ giáo huấn Tiêu Diệp, không thể thật sự thương tổn đến Tiêu Diệp, nếu không sẽ ảnh hưởng đến hắn có thể hay không tiến vào càng cao tầng thứ cung điện."

"Thì ra là thế!" Hà Thiệu Hàn nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ lên, trong lòng không khỏi bội phục Đại trưởng lão, sự lo lắng của hắn tại thời khắc này tan thành mây khói, trên mặt lộ ra nụ cười.

. . .

Tiêu Diệp chỗ trong phòng, vô cùng sát ý nở rộ, tầng tầng huyết quang bao phủ cả viện, giống như là biến thành dày đặc Địa Ngục đồng dạng.

"Sát Lục pháp tắc cảnh giới, rốt cục ổn định lại." Tiêu Diệp chậm rãi mở ra hai mắt, trong con ngươi huyết quang dần dần tiêu tán, góc miệng chậm rãi nhếch lên.

Không thể không nói, hắn lần trước tại Hoàng Long Đảo trong không gian, mượn nhờ Khâu Trạch lưu lại cảm ngộ, Sát Lục pháp tắc gia tăng quá nhiều, mặc dù có chính mình tích lũy ở bên trong, nhưng là muốn đem nó hoàn toàn chưởng khống, vẫn là có rất lớn độ khó.

Trong khoảng thời gian này, hắn mấy lần kém chút bị cường đại Sát Lục pháp tắc phản phệ, may mắn có hắn lấy được Thanh Tâm Quyết, lại thêm của hắn điên cuồng áp chế, lúc này mới đem Sát Lục pháp tắc hoàn toàn chưởng khống, chỉ thiếu một chút liền có thể đột phá đến Lục Cấp cảnh giới.

Cùng lúc, Tiêu Diệp tu vi cũng triệt để vững chắc tại Hư Võ cấp tám.

Có thể nói, cái này nữa tháng đến nay, Tiêu Diệp tu vi cùng huyền ảo pháp tắc cũng không có một tơ một hào tăng lên, nhưng là của hắn thực lực lại phát sinh long trời lở đất biến hóa, giơ tay nhấc chân đều tản ra một cỗ khiếp người uy thế.

"Hôm nay hẳn là công bố tiến về Hoàng Long Đảo không gian đệ tử bảng danh sách thời gian." Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, đẩy cửa đi ra ngoài.

Từ khi sau khi trở về, hắn thật tốt lật nhìn một phen đệ tử sổ tay, đối với Hoàng Long Đảo không gian tin tức càng là càng để tâm, cho nên mới sẽ biết rõ.

"Tiêu sư đệ, ngươi nhưng cuối cùng đi ra!"

Tiêu Diệp mới mới vừa đi ra viện tử của mình, đang chuẩn bị tiến về quảng trường, đột nhiên một thanh âm truyền đến, tràn đầy lo lắng.

"Ừm?" Tiêu Diệp theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp hắn lần trước kết bạn một vị đệ tử Kỷ Phi, chính vội vội vàng vàng chạy tới.

"Kỷ Phi, ngươi tại sao cũng tới?" Tiêu Diệp trên mặt lộ ra nụ cười.

Cái này Kỷ Phi tính cách không tệ, hắn cùng đối phương rất nói tới.

"Tiêu sư đệ, ngươi còn có tâm tình bật cười, ra đại sự!" Kỷ Phi đi đến Tiêu Diệp trước mặt, mặt mũi tràn đầy âm trầm nói ràng.

"Ra đại sự?" Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, không hiểu đối phương ý tứ.

"Hôm nay tiến về Hoàng Long Đảo không gian đệ tử bảng danh sách công bố, Đại trưởng lão cố ý đem ngươi tên tăng thêm đi lên." Kỷ Phi, để Tiêu Diệp trong lòng hưng phấn lên.

Hà Thiệu Hàn đối với mình quả nhiên rất tốt, thế mà thật sự để mình có thể lần nữa tiến vào Hoàng Long không gian, ngay sau đó Tiêu Diệp liền rất nghi hoặc.

Cái này rõ ràng là chuyện tốt, vì sao đối phương sẽ nói ra đại sự?

"Phương Hạo lần này thế mà xuất quan, chủ động yêu cầu tiến vào Hoàng Long Đảo không gian, mà Đại trưởng lão lực bài chúng nghị, thế mà đáp ứng hắn yêu cầu này, ta biết rõ về sau liền tranh thủ thời gian tới tìm ngươi." Kỷ Phi mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nói nói, " Tiêu Diệp sư đệ, ngươi để Phương Hạo đệ đệ Phương Chính nhận lấy xử phạt, ngươi đã đắc tội hắn, hắn đăng lâm Vương Võ lại vẫn cứ lựa chọn tiến vào Hoàng Long Đảo không gian, khẳng định là muốn đối phó ngươi a!"

"Thật không biết nói các chấp pháp trưởng lão đang suy nghĩ cái gì, thế mà đáp ứng Phương Hạo dạng này vô lý yêu cầu!" Kỷ Phi tức giận bất mãn nói nói.

Tiêu Diệp ánh mắt cũng biến thành băng lãnh lên, trong lòng vừa mới dâng lên tâm tình vui sướng, trong khoảnh khắc hóa thành hư vô.

Hoàng Long Đảo trong không gian huyền ảo pháp tắc cảm ngộ, đối với Vương Võ cảnh cường giả không có tác dụng quá lớn, mà Đại trưởng lão rõ ràng biết rõ, nhưng như cũ đáp ứng Phương Hạo yêu cầu, rõ ràng thiên vị Phương Hạo a. Kể từ đó, coi như Phương Hạo tại Hoàng Long Đảo trong không gian, đối với chính mình động thủ, Thập Đại trưởng lão nói không chừng cũng sẽ không quản.

Nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, Kỷ Phi không khỏi khuyên giải nói: "Tiêu Diệp sư đệ, ngươi cũng không cần quá phẫn nộ, Đại trưởng lão một mực rất coi trọng Phương Hạo, đây là toàn bộ Hoàng Tự Điện tất cả đệ tử đều biết nói sự tình."

"Ngươi bây giờ liền đi tìm Đại trưởng lão, yêu cầu rời khỏi đi, chờ lần sau lại đi vào, trước tránh né."

Tiêu Diệp nghe vậy lắc lắc đầu, trong mắt lóe lên một tia hàn mang: "Trốn được lần đầu tiên tránh không khỏi mười lăm, ta Tiêu Diệp không phải loại kia gặp được nguy hiểm liền lùi bước người, huống hồ Phương Hạo muốn đối phó ta, ngoại trừ Hoàng Long Đảo không gian, còn có rất nhiều cơ hội, cho nên lần này ta nhất định phải đi!"

Lấy hắn hiện tại toàn bộ thực lực, địch nổi một vị Vương Võ cảnh cường giả không có vấn đề, mà lại coi như mình không địch nhân hạo, Phương Hạo to gan, cũng không dám công nhiên vi phạm cung quy, ra tay giết chết chính mình a?

"Ngươi. . ." Kỷ Phi gấp thẳng dậm chân, nhìn thấy Tiêu Diệp thái độ kiên quyết, đành phải thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Một ngày về sau liền là Hoàng Long Đảo lần nữa mở ra thời gian, hai người hẹn xong, cùng một chỗ kết bạn hướng phía tiến về Hoàng Long Đảo không gian Trận pháp mà đi.

"Đây không phải cái kia mới đệ tử Tiêu Diệp sao? Hắn thế mà còn dám đến? Lá gan thật đúng là không nhỏ a."

"Đúng vậy a, khó nói hắn không biết rõ Phương Hạo, cũng sẽ theo chúng ta cùng một chỗ tiến vào Hoàng Long Đảo không gian sao?"

. . .

Cái này một nhóm tiến vào Hoàng Long không gian đệ tử, nhìn thấy Tiêu Diệp về sau, nhao nhao mắt lộ ra kinh ngạc .

Không có cách, gần nhất phát sinh mấy món sự tình, để Tiêu Diệp tại toàn bộ Hoàng Tự Điện danh khí lớn chấn, người khác muốn không biết đều không được.

Tiêu Diệp không thèm để ý đông đảo đệ tử đàm luận, cùng Kỷ Phi cùng một chỗ hướng phía phía trước bay đi, rất nhanh liền đi tới sơn phong đỉnh, cùng rất nhiều đệ tử đứng chung một chỗ, chờ lấy Trận pháp mở ra.

Rất nhiều đệ tử ánh mắt, không tự chủ được nhìn về phía Tiêu Diệp, như trước đang thấp giọng đàm luận.

Oanh

Liền ở đây lúc, thiên không đột nhiên gió mây biến sắc, một cỗ khủng bố đến cực điểm uy áp giáng lâm, chỉ gặp xa xa giữa không trung, đột nhiên xuất hiện mười một bóng người, mỗi người trên thân đều dũng động Vương Võ cảnh cường giả uy áp, phảng phất là mười nhất tôn thần linh, tại nhìn xuống toàn bộ thiên hạ.

Bạch

Tất cả đệ tử ánh mắt, cùng nhau hội tụ tại nào đó một đạo bóng dáng bên trên.

Đó là một vị dáng người hùng vĩ thanh niên, một đầu tóc ngắn dựng đứng lên, mâu quang sắc bén như là lưỡi đao, giơ tay nhấc chân tràn đầy phi phàm thần thái, hắn tựa như là trong đêm tối nắng gắt, vô cùng dễ thấy.

Vị thanh niên này chính mặt mũi tràn đầy nụ cười, cùng Đại trưởng lão trò chuyện với nhau.

Đỉnh núi tất cả đệ tử, tại nhìn thấy vị thanh niên này nháy mắt, cũng không khỏi tâm thần xiết chặt, trên mặt hiển hiện tôn kính thần sắc, nguyên bản huyên náo giữa sân trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, trở nên yên tĩnh im ắng.

Phương Hạo, đây là một cái vô cùng ưu tú đệ tử!

Tại toàn bộ Hoàng Tự Điện bên trong, cũng chỉ có Phương Hạo số ít mấy người, có tư cách có thể cùng mười vị Chấp Pháp trưởng lão sóng vai mà đi, giống như là đồng bối đồng dạng.

Tiêu Diệp hai mắt có chút nheo lại, ánh mắt rơi vào Phương Hạo trên thân, từ đối phương trên thân truyền ra lực lượng ba động, liền có thể mang cho hắn không nhỏ áp lực.

Nhưng là cùng lúc, liền là loại áp lực này, để trong lòng của hắn sinh ra một loại khát vọng.

Trong khoảng thời gian này của hắn Sát Lục pháp tắc, tu vi cùng nhau tiến bộ, thực lực tăng nhiều, hắn cần gấp loại này cường đại đối thủ, đến kiểm nghiệm một phen, ma luyện tự thân.

Một cỗ hừng hực chiến ý, từ Tiêu Diệp trên thân phóng lên tận trời, lập tức đưa tới đang cùng Đại trưởng lão nói chuyện với nhau Phương Hạo chú ý.

Bạch

Phương Hạo trong mắt, bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, phảng phất là hai thanh Thiên Đao động xuyên qua hư không, rơi vào Tiêu Diệp trên thân.

"Chỉ là một cái Hư Võ cảnh võ giả, cũng dám ở ta Phương Hạo trước mặt biểu lộ chiến ý, ngươi vẫn là thứ nhất." Phương Hạo cao cao tại thượng, hoàn toàn dùng đến nhìn xuống ánh mắt, đang nhìn Tiêu Diệp.

Tất cả đệ tử ánh mắt, cùng nhau rơi vào Tiêu Diệp trên thân, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Cái này mới đệ tử lá gan cũng quá lớn, biết rõ nói cùng Phương Hạo có ân oán, còn dám dạng này đụng lên đi, đây không phải muốn chết sao?

"Hư Võ cảnh lại như thế nào? Những năm qua bốn vị Đại Đế, tại Hư Võ cảnh thời điểm, liền có thể vượt ngang cảnh giới, đánh giết Vương Võ cảnh cường giả, chúng ta hậu bối võ giả, khó nói liền không thể bắt chước sao?" Tiêu Diệp nhàn nhạt nói ràng, cùng Phương Hạo tranh phong bề ngoài đúng..