Chương  485: Quyết đấu Phương Hạo

Chương  485: Quyết đấu Phương Hạo

Tĩnh

Theo Tiêu Diệp một phen đối chọi bề ngoài đúng lời nói nói xong dưới, toàn trường lần nữa lâm vào chết một loại  yên tĩnh bên trong, mười vị Chấp Pháp trưởng lão đều là thần sắc nao nao, nhìn lấy Tiêu Diệp, về phần đỉnh núi đệ tử càng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Phương Hạo ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh, hắn trong hai con ngươi hàn mang bắn ra, phảng phất là nhất tôn thần linh vậy tại cao cao nhìn xuống Tiêu Diệp: "Tại toàn bộ Hoàng Tự Điện, có tư cách dạng này cùng ta Vương Hạo nói chuyện đệ tử, không phải là không có, nhưng là rất đáng tiếc, trong này cũng không có ngươi!"

"Thật sao? Cái kia chẳng mấy chốc sẽ có ta." Tiêu Diệp toàn thân dũng động cường đại chiến ý, ánh mắt hừng hực một mảnh.

Hắn tại Đông Châu thời điểm, liền giết chết qua một vị Vương Võ cảnh cường giả, cho nên hắn đối với Vương Võ cảnh cường giả, không sợ hãi chút nào.

Huống chi hắn hiện tại thực lực, hoàn toàn có thể cùng Vương Võ cảnh cường giả sánh vai.

Dù sao hắn cùng Phương Hạo ở giữa đã kết xuống cừu oán, hiện tại cũng không cần khách khí.

"Ta dựa vào, cái này mới đệ tử cũng quá khoa trương, thế mà lấy chính mình tự so thanh niên Đại Đế, hắn cho là mình là ai a?"

"Đúng vậy a, quá khinh cuồng rồi!"

"Hừ, dám cùng Phương Hạo nói lời như vậy, Phương Hạo sao lại buông tha hắn? Chúng ta chỉ cần ở một bên xem kịch là được rồi."

. . .

Tại ngắn ngủi yên lặng về sau, một trận ồn ào náo động thanh âm huyên náo mà lên, bay thẳng mây xanh, Phương Hạo thân thể càng là bởi vì phẫn nộ, mà nhẹ nhàng run rẩy.

Nhưng ở nghe được đông đảo đệ tử tiếng nghị luận về sau, Phương Hạo mâu quang vô cùng sắc bén, tựa như là hai thanh Thiên Đao động xuyên qua hư không, bắn thẳng đến Tiêu Diệp.

"Ngươi. . . Liền là Tiêu Diệp? Quả nhiên là gan to bằng trời a." Phương Hạo cái kia tràn đầy hàn ý âm thanh vang lên.

Hắn thực sự nghĩ không ra, cùng mình đối chọi bề ngoài đúng đệ tử, thế mà liền là để chính mình đệ đệ nhận trừng phạt mới đệ tử Tiêu Diệp, cũng là hắn lần này tiến vào Hoàng Long Đảo Vương giới mục tiêu!

"Ta dám võ giả, có đầy đủ thực lực mà khinh cuồng rất bình thường, nhưng nếu như không có đầy đủ thực lực, lại khẩu xuất cuồng ngôn, sẽ chỉ làm cho người ta trò cười!"

"Trong mắt của ta, ngươi liền là làm cho người ta trò cười cái chủng loại kia cuồng ngạo chi đồ!"

Phương Hạo bước chân tại hư không bên trong bước ra một bước, một thân áo bào phần phật, hào quang rừng rực hiện lên, chỉ gặp ở sau lưng của hắn dâng lên một thanh Vương giới, Vương Võ cảnh cường giả uy áp, phảng phất thủy triều đồng dạng phóng thích mà đi, để đỉnh núi đều kịch liệt run rẩy lên.

Rất nhiều đệ tử, đều bởi vì cỗ này Vương Võ cảnh cường giả uy áp, mà sắc mặt tái nhợt, liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

Mà Tiêu Diệp càng là đứng mũi chịu sào, Phương Hạo phóng thích ra đại bộ phận Vương Võ cảnh uy áp, giống như là một tòa Thái Cổ trên thân ầm vang giáng lâm, muốn đem Tiêu Diệp đè sấp xuống tới.

Phương Hạo mục đích rất đơn giản, liền là muốn trước mặt mọi người để Tiêu Diệp mất mặt.

Ngay trước mười vị Chấp Pháp trưởng lão trước mặt, Phương Hạo cũng dám như thế làm việc, đủ thấy hắn tại Hoàng Tự Điện bên trong địa vị, rõ ràng so còn lại đệ tử cao hơn một mảng lớn.

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, vận chuyển Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai, tách ra ức vạn nói hào quang màu vàng óng, chống lên kim hoàng sắc vô địch lĩnh vực, đem Phương Hạo uy áp toàn bộ cho cản lại, thân hình vững như thái sơn, sừng sững đứng ở nguyên chỗ.

Đám người gặp này trong ánh mắt lộ ra thần sắc kinh ngạc, Tiêu Diệp thực lực cũng không đơn giản a, thế mà có thể đỡ nổi như thế cường đại Vương Võ cảnh uy áp.

Ngay sau đó, đám người một trận kích động, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Phương Hạo.

Có thể tận mắt nhìn đến một vị Vương Võ cảnh cường giả xuất thủ, đây chính là vinh hạnh của bọn hắn a, nói không chừng còn có thể nhờ vào đó thu hoạch được võ trên đường cảm ngộ.

Chính xác có mấy phần bản sự, thế nhưng là như thế vẫn chưa đủ!" Phương Hạo ánh mắt băng lãnh, hướng phía Tiêu Diệp đạp không mà đến, đang chuẩn bị lần nữa xuất thủ, lại bị Đại trưởng lão ngăn lại.

"Phương Hạo, dừng tay! Chúng ta Hoàng Tự Điện đệ tử, vốn là hẳn là giúp đỡ cho nhau, các ngươi lại tại nơi này nội đấu, còn thể thống gì?" Đại trưởng lão hét to nói.

Đại trưởng lão vốn là là cao đẳng cấp Vương Võ, khí thế uy áp, liền Phương Hạo đều không dám tùy ý lỗ mãng.

"Ta đã biết, Đại trưởng lão." Phương Hạo đối Đại trưởng lão hành lễ, sau đó nhìn cũng không nhìn Tiêu Diệp, rơi vào đỉnh núi phía trên.

Phương Hạo đơn độc đứng tại đội ngũ phía trước nhất, tựa hồ khinh thường cùng mọi người nhập bọn, nhưng là đông đảo đệ tử trong mắt, vẫn là toát ra vẻ mặt sợ hãi.

Tiêu Diệp kỳ quái nhìn Đại trưởng lão một chút, từ đối phương phản ứng có thể nhìn ra, tựa hồ không hi vọng Phương Hạo thương tổn đến chính mình, thế nhưng là vì cái gì lại muốn cho Phương Hạo tiến vào Hoàng Long Đảo không gian đâu?

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp trong lòng nghi hoặc mọc thành bụi.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi cũng phải cẩn thận Phương Hạo a." Lúc này, Kỷ Phi lặng lẽ đứng ở Tiêu Diệp thân một bên, đối Tiêu Diệp truyền âm nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười, nhẹ nhàng điểm một cái đầu.

Đã tại Đại trưởng lão ngăn cản dưới, hắn cùng Phương Hạo quyết đấu không có thành công, vậy thì đem chiến trường chuyển dời đến Hoàng Long Đảo trong không gian đi.

Mười vị Chấp Pháp trưởng lão giống như lần trước, đầu tiên là mở miệng khích lệ đám người một phen, sau đó phát bên dưới Hoàng Long lệnh, mở ra Trận pháp.

"Lên đường đi, các ngươi tiến vào Hoàng Long Đảo không gian, có thời gian nửa tháng, hi vọng các ngươi có lớn thu hoạch!" Đại trưởng lão uy nghiêm mở miệng nói.

Bạch

Đứng tại phía trước nhất Phương Hạo, cái thứ nhất xông vào Trận pháp môn hộ ở trong.

Bạch

Bạch

. . .

Trong nháy mắt, một ngàn vị đệ tử hưng phấn gào thét lớn, xông vào Trận pháp môn hộ bên trong, những người này bên trong, không thiếu cách xa nhau gần như một năm, mới lần nữa có được tiến vào Hoàng Long Đảo không gian tư cách, bọn hắn đương nhiên hưng phấn.

Tiêu Diệp bước chân một bước, xuyên qua Trận pháp môn hộ, lần nữa đi tới Hoàng Long Đảo trong không gian, phóng tầm mắt nhìn tới hòn đảo vô số, nước biển tại điên cuồng gầm thét.

Nhưng là Tiêu Diệp mới mới vừa tiến vào Hoàng Long Đảo không gian, liền phát giác không khí trong sân mười phần không thích hợp, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp xa xa giữa không trung, Phương Hạo chính ôm hai tay hư không ngạo đứng, một hai mắt ánh sáng băng lãnh, tựa hồ tại cố ý chờ hắn như vậy.

Tiêu Diệp muốn đến Khâu Trạch lưu lại cảm ngộ cái kia tiểu không gian, nhất định phải xuyên qua Phương Hạo ngăn cản.

Đi vào Hoàng Long Đảo trong không gian thiên vị đệ tử, cũng không có vội vã đi lĩnh Ngộ Huyền áo pháp tắc, mà là toàn bộ lưu tại nguyên chỗ, trong ánh mắt tràn đầy kích động.

Hiển nhiên nhìn thấy Vương Võ cảnh cường giả xuất thủ, đối bọn hắn mà nói vẫn rất có sức hấp dẫn.

"Hừ, Tiêu Diệp, tại bên ngoài còn có thập đại Chấp Pháp trưởng lão che chở ngươi, ta nhìn vào nhập Hoàng Long Đảo không gian, ngươi còn muốn ai sẽ giúp ngươi!" Phương Hạo khoanh tay, lạnh lùng nói ràng.

Hắn tiến vào nơi này, mục đích liền là giáo huấn Tiêu Diệp dừng lại, lại thêm trước đó tại bên ngoài xung đột, hắn đã sớm không nhẫn nại được.

Liền ở đây lúc, xa xa Tiêu Diệp, đột nhiên cười thần bí, ngay sau đó thân hình liền chậm rãi tiêu tán.

"Cái gì!" Phương Hạo trên mặt biểu lộ ngưng kết, giật nảy cả mình.

Tiêu Diệp thế mà tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, trước mặt mọi người biến mất, cái này sao có thể!

Sau một khắc, Phương Hạo liền nghe đến phía sau gió mạnh gào thét mà đến, để hắn trên người lông tơ đều dựng lên.

"Không tốt!" Phương Hạo trong lòng hiện lên dự cảm không tốt, nhưng tại hắn còn không có phản ứng thời điểm, một cỗ kinh khủng lực lượng hung hăng đâm vào phía sau lưng của hắn, để trên mặt hắn tái nhợt một mảnh, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, thân thể hướng phía trước ném bay ra ngoài.

Đông đảo đệ tử không khỏi hít vào một thanh khí lạnh, một bộ gặp quỷ dáng vẻ.

Bởi vì Tiêu Diệp, thế mà vô thanh vô tức xuất hiện tại Phương Hạo phía sau, bên dưới nặng tay đem Phương Hạo cho đả thương, để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

"Ta nhớ ra rồi, ngày đó Tiêu Diệp cùng Tạ Minh tại trên lôi đài, liền đã từng thi triển một bộ phân thân bí thuật, làm lúc Tạ Minh chín vị trí đầu chiêu, đều không có đụng phải Tiêu Diệp."

"Ta cũng nghĩ tới, bộ này bí thuật rất lợi hại, khó trách liền Vương Võ cảnh Phương Hạo đều trúng chiêu, bị thiệt lớn."

. . .

Đông đảo đệ tử thấp giọng nghị luận, vì Tiêu Diệp thủ đoạn mà sợ hãi thán phục.

Mặc dù nói Tiêu Diệp là mượn nhờ bí thuật, mới đánh lén thành công đả thương Phương Hạo, nhưng là cái này cũng đầy đủ kinh người.

Phóng nhãn toàn bộ Hoàng Tự Điện Hư Võ cảnh đệ tử, có mấy người có thể kích thương Vương Võ cảnh cường giả?

Tai vừa nghe lấy đám người tiếng nghị luận, Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh vô cùng.

Đã cùng Phương Hạo đi lên mặt đối lập, hắn đương nhiên sẽ không thủ hạ lưu tình, có cơ hội làm gì không cần?

Oanh

Sau một khắc, kinh khủng khí lãng quét sạch bát phương, chỉ gặp Phương Hạo mặt mũi tràn đầy oán hận  bay trở về, ánh mắt vô cùng âm trầm.

Hắn đều nhanh giận điên lên.

Đường đường Hoàng Tự Điện ưu tú đệ tử, có được Vương Võ cảnh tu vi, thế mà bị một cái Hư Võ cảnh mới đệ tử cho đả thương, vô luận là như thế nào nguyên nhân, đối với hắn mà nói đều là một loại cự đại sỉ nhục.

"Tiểu tử, ngươi thật sự chọc giận ta!"

Phương Hạo nổi giận gầm lên một tiếng, phía sau dâng lên một thanh khổng lồ Vương giới, hiện ra khủng bố tuyệt luân uy lực, Vương Võ cảnh uy áp phảng phất thủy triều đồng dạng, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn mở đi ra.

Oanh

Chỉ gặp Phương Hạo nhô ra một tay nắm, phảng phất là trên trời rơi xuống thần phạt, hướng phía Tiêu Diệp đập đi qua.

"Diệt Thế chưởng!"

Tiêu Diệp trong lòng quát lạnh, bốn chiếc động thiên nhanh chóng dung hợp làm một, biến thành một thanh dung hợp động thiên, từ phía sau lưng dâng lên, vận chuyển Cửu phẩm chiến kỹ  đồng dạng một chưởng vỗ hướng Phương Hạo.

Ầm ầm!

Phảng phất hai tòa Thần Sơn đụng vào nhau, trong phạm vi trăm dặm nước biển toàn bộ bị ép thấp xuống, sau đó khuấy động lên vạn trượng sóng biển, tốt vài toà hòn đảo đều bị cái kia cường đại chiến đấu ba động cho làm vỡ nát.

Xoạt

Tiêu Diệp thân thể run lên, ngay sau đó hướng về sau bắn đi ra, sắc mặt biến đến tái nhợt, góc miệng chảy xuống một tia máu tươi.

Lấy hắn bây giờ lực lượng, cùng Phương Hạo va chạm, lại là ở vào hạ phong, cái này khiến trong lòng ngạc nhiên.

Phải biết, lấy hắn hiện tại tu vi hiện ra lực lượng, nếu như lại cùng Kim Bằng Vương quyết đấu, tuyệt đối có thể lực áp Vương Võ cảnh Kim Bằng Vương a.

Từ nơi này liền có thể nhìn ra, Trung Châu thiên tài quả nhiên đầy đủ đáng sợ, tùy tiện đi ra một vị Vương Võ cảnh đệ tử, liền so Đông Châu phong Vương Liệt thổ Vương Võ phải mạnh hơn.

"Hừ, lần này coi như không giết ngươi, ta cũng phải hảo hảo tra tấn tra tấn ngươi!" Phương Hạo dò xét không mà tới, trong mắt dũng động ngập trời hàn mang, duỗi ra nhất chỉ, hướng phía Tiêu Diệp điểm tới.

Tu vi đăng lâm Vương Võ về sau, toàn trên thân bên dưới cũng có thể lấy tính mạng người vũ khí, huống chi Phương Hạo vẫn là một cái thiên tài.

Hưu

Chỉ gặp Phương Hạo Chỉ Mang động xuyên qua hư không, mang theo bén nhọn tiếng rít, hướng phía Tiêu Diệp bắn ra đến, phảng phất có thể đánh xuyên hết thảy.

"Sát Lục pháp tắc!" Tiêu Diệp rống to, hai con ngươi đột nhiên trở nên màu đỏ tươi một mảnh, mái tóc dài màu đen biến thành máu.

Hắn lĩnh ngộ đã lâu Sát Lục pháp tắc, rốt cục vận dụng..