Chương  486: Tiểu Bạch nguy cơ

Chương  486: Tiểu Bạch nguy cơ

Oanh

Kinh khủng sát khí đang lăn lộn, máu quang mang quét sạch tứ phương, Đả Phá Hư Không, bay thẳng Cửu Thiên, âm trầm khí tức lan tràn ra, phảng phất là một vị tử thần từ Địa Ngục chỗ sâu trở về.

Chỉ gặp Tiêu Diệp đối mặt Phương Hạo công kích, hắn vận chuyển Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai, vạn trượng kim quang cùng máu quang mang dung hợp lại cùng nhau, chống lên màu vàng sậm lĩnh vực.

Tiêu Diệp một tay bổ ra một cái, dùng Tử Vong Trảm đem dung hợp trước mắt tất cả Sát Lục pháp tắc thi triển đi ra  khiến cho một tay nắm toàn lực thôi động Diệt Thế chưởng.

Đối mặt Phương Hạo dạng này thiên tài Vương Võ, ngoại trừ giả 'Vương giới ' hắn không dám bại lộ bên ngoài, chiến lực toàn bộ triển khai.

Tại che khuất bầu trời cự chưởng vượt ngang hư không, che khuất bầu trời thời khắc, máu đao mang đem thiên không chém thành hai nửa, theo sát mà tới, cùng Phương Hạo Chỉ Mang đụng vào nhau.

Oanh

Cả hai công kích, hung hăng đụng vào nhau, nhấc lên vô biên cơn bão năng lượng, lan tràn mấy trăm dặm, sau đó cùng nhau chôn vùi tại giữa hư không.

Tiêu Diệp ngạo đứng hư không, máu me đầy đầu phát loạn vũ, toàn lực của hắn xuất thủ, thế mà chặn Phương Hạo cái này một kích, để tất cả đệ tử đều kinh hãi.

Tiêu Diệp thế mà tiếp xuống Vương Võ cảnh cường giả một kích, cái này cũng thật là đáng sợ!

"Không nghĩ tới ngươi còn có mấy phần thực lực!" Phương Hạo trong mắt hàn mang lóe lên, "Vì hảo hảo giáo huấn ngươi, vậy cũng đừng trách ta!"

Phương Hạo hét lớn một tiếng, phía sau Vương giới thế mà thoát ly ra, ở giữa không trung nhanh chóng phóng đại, đem Hoàng Long Đảo không gian triệt để che đậy, để bốn phía thiên không đều vỡ nát.

Cái này Vương giới đã đơn giản quy mô, phảng phất là một tòa hạo Đãng Thế giới hướng phía Tiêu Diệp trấn đè ép xuống, vô cùng đáng sợ, để tất cả mọi người đều có loại ngạt thở như vậy cảm giác áp bách.

Tiêu Diệp trong lòng giật mình, Phương Hạo thực lực, so với Kim Bằng Vương quả thực cường đại hơn gấp mười lần, thực sự quá kinh khủng.

Oanh

Tiêu Diệp đồng dạng rống to, máu me đầy đầu phát loạn vũ, đem Vạn Đoán Kim Thân vận dụng đến cực hạn, đáng sợ đao mang cắt đứt hết thảy, Diệt Thế chưởng mài nhỏ không trung, kinh thiên động địa cùng Phương Hạo Vương giới đụng vào nhau.

Lần đụng chạm này kết quả, đổi lấy lại là hắn cổ họng ngòn ngọt, một ngụm huyết tiễn há mồm phun tới, trên người xương cốt đều bị cái kia kinh khủng lực lượng, đánh gãy mấy cây, thân thể hướng phía đằng sau ném bay ra ngoài.

"Cái này Phương Hạo, tuyệt đối không phải mới vào Vương Võ đơn giản như vậy!" Tiêu Diệp trong lòng kinh hãi lên, lấy hắn hiện tại thực lực, đủ để lực áp mới vào Vương Võ cường giả, nhưng là tại Phương Hạo trước mặt, lại gặp đến thảm bại.

Không có cách, coi như hắn lại nghịch thiên, cũng vô pháp vượt ngang quá nhiều đẳng cấp tiến hành giao thủ, liền liền thanh niên thời kỳ thanh niên Đại Đế, hoặc Hứa Đô chỉ có thể miễn cưỡng làm đến.

"Hừ, hôm nay ta liền để ngươi nếm thử, cái gì là địa ngục nỗi khổ, lần này Hoàng Long Đảo không gian chuyến đi, ngươi đừng muốn lại lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc!"

Phương Hạo cười lạnh, trong hai con ngươi sát ý, bị hắn cưỡng ép áp chế xuống, hướng phía Tiêu Diệp thật nhanh chạy đến.

"Để ta không cách nào lại lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc?" Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng rét lạnh một mảnh.

Phải biết, hắn này thời cơ đến đến Hoàng Long Đảo không gian, chính là vì có thể làm cho Sát Lục pháp tắc có thể càng tiến một bước a, nếu là thật bị Phương Hạo cho cuốn lấy, vậy hắn chỉ có thể tay không mà về.

Dạng này kết quả, hắn vô pháp tiếp nhận!

Thế nhưng là tại như thế cường đại Phương Hạo trước mặt, hắn muốn thi triển hư ngoại hóa thân thuật đào thoát, hiển nhiên cũng không có khả năng.

Tiêu Diệp đang nóng nảy nghĩ đến biện pháp, nhưng là tại tuyệt đối thực lực trước mặt, của hắn cũng không có phương pháp bao lớn tác dụng.

"Chờ ta đăng lâm Vương Võ, nhất định phải báo thù!" Tiêu Diệp trong lòng hận ý ngập trời, nhìn lấy Phương Hạo từng bước một hướng phía chính mình đi tới.

"Chi chi!"

Ngay tại thời điểm nguy cấp, đang Tiêu Diệp trong ngực ngủ say Tiểu Bạch, đột nhiên chui ra, hắn tựa hồ biết rõ Tiêu Diệp bây giờ tình huống, đối Tiêu Diệp một trận nhe răng trợn mắt, tựa hồ tại chế giễu Tiêu Diệp.

Hưu

Sau một khắc, Tiểu Bạch như là một đạo thiểm điện vọt ra, một đôi móng vuốt động xuyên qua hư không, thật nhanh chụp vào Phương Hạo.

Phương Hạo chú ý lực toàn bộ đều tại Tiêu Diệp trên thân, lại thêm Tiểu Bạch  thân hình rất nhỏ, chờ hắn phát hiện thời điểm vội vàng đưa tay đón đỡ.

Oanh

Tiểu Bạch cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, lại ẩn chứa đáng sợ đến cực điểm lực lượng, Phương Hạo chỉ cảm thấy giống như là một tòa sơn phong, hung hăng đâm vào chính mình trên cánh tay, của hắn xương cốt đều kém chút đứt gãy, thân thể giống như là như diều đứt dây, một đầu cắm đến trong biển.

Đông đảo đệ tử trợn mắt hốc mồm, lúc này mới phát hiện giữa không trung Tiểu Bạch, không khỏi cùng nhau hít vào một thanh khí lạnh.

Một con hung thú, thế mà một trảo đem Phương Hạo đánh bay, cái này không khỏi cũng quá là khuếch đại.

Rống

Chỉ gặp Tiểu Bạch ngửa đầu gào thét, thân thể đang nhanh chóng biến lớn, rất nhanh lớn cao đến năm trượng, lông tóc tuyết trắng không có chút nào tạp sắc, uy phong lẫm liệt, một cỗ cường đại uy áp từ Tiểu Bạch trên thân tịch cuốn ra ngoài.

"Thứ này lại có thể là một đầu, sắp đăng lâm Vương Võ hung thú!" Đông đảo đệ tử kinh hô lên.

Lúc này, Tiểu Bạch đối Tiêu Diệp kêu lên: "Rống rống!"

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, Tiểu Bạch  ý tứ, lại là muốn thay hắn cản bên dưới Phương Hạo, để hắn đi lĩnh hội Sát Lục pháp tắc.

Ầm ầm!

Nhìn thấy phía dưới sóng biển lăn lộn, Phương Hạo chính lướt sóng mà đi, một song trong con ngươi tràn đầy vô tận sát ý, Tiêu Diệp trong nháy mắt đã quyết định quyết tâm, vội vàng hướng phía nơi xa lao đi.

Trong khoảng thời gian này đến nay, của hắn thực lực nhiều lần đột phá, mà Tiểu Bạch sao lại không phải.

Tiểu Bạch tại nửa bước Vương Võ trên cơ sở làm tiếp đột phá, đã đến gần vô hạn Vương Võ cảnh, một thân phòng ngự càng là mạnh biến thái, đủ để nhẹ nhõm chống được Vương Võ cảnh cường giả Toàn Lực Nhất Kích.

Nếu bàn về lên thực lực, vô luận là lực lượng vẫn là lực phòng ngự, Tiểu Bạch đều tại Tiêu Diệp phía trên, cùng Phương Hạo giao thủ vấn đề tuyệt đối không lớn, đây mới là Tiêu Diệp sẽ yên tâm rời đi lý do.

"Tiểu Bạch, ngươi trước hết giúp ta ngăn cản một hồi, chờ ta Sát Lục pháp tắc đột phá, ta liền đi ra giúp ngươi!" Tiêu Diệp cắn răng, sau lưng đã truyền ra Tiểu Bạch  tiếng rống giận dữ, cùng Phương Hạo thanh âm tức giận, hắn cố nén quay đầu xúc động, đem tốc độ phát huy đến cực hạn.

Nếu như hắn quay đầu, sẽ bỏ lỡ cơ hội, ai ngờ nói lần tiếp theo hắn thu hoạch được tiến vào Hoàng Long Đảo không gian cơ hội, còn muốn đợi bao lâu.

Cho nên hắn không thể trở về đầu!

Một đường nhanh chóng phi hành, vẻn vẹn đi qua nửa cái canh giờ, Tiêu Diệp liền đã đi tới Khâu Trạch lưu lại cảm ngộ cái kia nhỏ thế giới khu vực.

Tiêu Diệp quét mắt bốn phía một phen, sau đó quán chú lực lượng đến trên hai tay, rạch ra một nói Không Gian Liệt Phùng, sau đó vọt vào.

Nghĩ đến Tiểu Bạch tại bên ngoài, đang thay mình ngăn cản Phương Hạo, Tiêu Diệp liền lòng nóng như lửa đốt, hắn không dám có chần chờ chút nào, đi tới Khâu Trạch lưu lại cảm ngộ trước tấm bia đá, ngồi xếp bằng.

"Lấy ta hiện tại thực lực, nếu như có thể đem Sát Lục pháp tắc tăng lên tới cấp bảy cấp độ, lại phối hợp dung hợp động thiên, hẳn là có thể cùng Phương Hạo đánh một trận!" Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một tia tinh mang.

Nếu như Tiểu Bạch lần này nhận lấy trọng thương, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha Phương Hạo.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cưỡng chế bên dưới đối với Tiểu Bạch  lo lắng, ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp bên trong, sau đó bắt đầu nỗ lực lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc.

Oanh

Tiêu Diệp trước người toà kia bia đá rung động, vô tận cảm ngộ tựa như là đại dương mênh mông đồng dạng, hướng phía Tiêu Diệp bành trướng mà đến, để hắn triệt để chìm vào tại Pháp Tắc Chi Đạo ở giữa hải dương.

Tiêu Diệp ngộ tính vốn là rất mạnh, lại thêm lần trước sau khi đi ra ngoài, cũng Bất Tham công, mà là tiến hành theo chất lượng, đem chính mình lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc toàn bộ vững chắc, khiến cho hắn có kiên cố cơ sở, cho nên lần này lĩnh ngộ vấn đề cũng không lớn.

Thời gian như là dòng chảy, đảo mắt tám thiên thời gian đi qua, Tiêu Diệp tại Thời Gian Tháp thứ ba tầng, đã đem vượt qua thời gian tám tháng.

Này lúc, Hoàng Long Đảo không gian bên ngoài, đã triệt để lâm vào rối loạn ở trong.

Tiểu Bạch  thực lực phi thường cường đại, mà lại phòng ngự vô cùng khủng bố, thế mà thật sự đem Phương Hạo cho cản lại.

Nhưng là Phương Hạo phát động mình tại Hoàng Tự Điện bên trong uy vọng, đồng thời hứa hạ trọng bảo, chiêu mộ đến 50 vị Hư Võ cấp chín đệ tử, cùng một chỗ liên hợp công kích Tiểu Bạch, cuối cùng để Tiểu Bạch nhận lấy trọng thương, sau đó chạy trốn.

Phương Hạo để cho mình chiêu mộ tới đệ tử, đi tìm kiếm Tiểu Bạch  hạ xuống, mà chính mình thì đi truy kích Tiêu Diệp.

Thế nhưng là lúc này, hắn mới phát hiện mình chủ quan phía dưới, thế mà quên lại hỏi Khâu Trạch lưu lại cảm ngộ địa phương ở nơi nào.

Hắn đem trọn cái Hoàng Long Đảo không gian lục soát một lần, thế mà đều không có phát hiện Tiêu Diệp chỗ.

Sau đó, hắn đem chính mình tức giận hỏa diễm, toàn bộ trút xuống tại Tiểu Bạch  trên thân, tự mình mang theo chiêu mộ mà đến đệ tử, truy sát Tiểu Bạch.

Thái Nhất Thánh Cung cung quy, là không cho phép đệ tử lẫn nhau tàn sát, nhưng là giết một con hung thú, lại căn bản sẽ không có người quản.

Tiểu Bạch trọng thương chưa lành, lại thêm Phương Hạo bọn người số lượng đông đảo, tự nhiên không phải đối thủ, rất nhanh lần nữa bị trọng thương, may mắn Tiểu Bạch  tốc độ thật nhanh, lúc này mới một lần lại một lần tránh thoát Phương Hạo độc thủ, đồng thời thân hình biến Tiểu Tàng nặc.

"Hừ, Tiêu Diệp, ngươi trốn đi ta tìm không thấy ngươi, nhưng là ngươi hung thú, ta không có khả năng tìm không thấy!"

"Giữa chúng ta cừu hận, trước hết từ ngươi hung thú trên thân đòi lại một số, sau đó lại từ từ đối phó ngươi!"

Phương Hạo trong mắt hàn mang phun trào, tại Hoàng Long Đảo trong không gian lần lượt tìm kiếm Tiểu Bạch  hạ xuống, để tiến vào Hoàng Long Đảo không gian đông đảo đệ tử, đều không thể chuyên tâm lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo.

Bọn hắn tuy nhiên bất mãn trong lòng, nhưng lại không dám nói ra, chỉ có thể đem hết thảy giấu ở tâm lý.

"Phương sư huynh, không có phát hiện đầu hung thú kia hạ xuống!"

"Phương sư huynh, ta cũng không có phát hiện!"

. . .

Bị Phương Hạo phái đi ra đệ tử, từng cái bay trở về, hướng về Phương Hạo hồi bẩm.

"Một đám phế phẩm!" Phương Hạo tức giận nói ràng.

Mắt thấy mười năm ngày kỳ hạn lập tức liền muốn đi qua.

Nhưng là hắn nhiều lần tại Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch trong tay kinh ngạc, chỗ nghẹn nổi giận trong bụng, muốn phát tiết đều phát tiết không ra.

Liền ở đây lúc, một vị đệ tử vội vội vàng vàng bay trở về, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói ra: "Phương. . . Phương sư huynh, ta tại một tòa hòn đảo trong rừng rậm, phát hiện đầu hung thú kia."

"Cái kia nhận lấy trọng thương, tựa hồ lâm vào trong hôn mê, căn bản không có phát hiện ta."

"Ta sợ kinh động đến đầu hung thú kia, cho nên vụng trộm chạy trở về." Vị kia đệ tử thở hồng hộc nói ràng.

Phương Hạo nghe vậy nở nụ cười gằn, vô biên sát ý từ hắn trên thân phóng lên tận trời, làm người run sợ.

"Rất tốt, mang ta đi qua!".