Chương  487: Tiểu Bạch độ kiếp

Chương  487: Tiểu Bạch độ kiếp

Rất nhanh, Phương Hạo đi theo vị kia phát hiện Tiểu Bạch chỗ đệ tử xuất phát, về phần hắn chiêu mộ mà đến còn lại đệ tử, toàn bộ bị hắn phái đi ra, đi tìm kiếm Tiêu Diệp.

"Phát hiện Tiêu Diệp sư đệ đầu hung thú kia rồi?" Đợi đến Phương Hạo cùng rất nhiều đệ tử sau khi rời đi, từ bên dưới nhất phương tòa trên đảo, đi ra một vị thanh niên, ngửa đầu nhìn về phía Phương Hạo biến mất phương hướng.

Vị thanh niên này, chính là tại Hoàng Tự Điện bên trong, cùng Tiêu Diệp quan hệ coi như không tệ Kỷ Phi.

"Tiêu Diệp sư đệ, không phải ta không muốn giúp ngươi, mà là ta không có cái kia thực lực a." Kỷ Phi trên mặt lộ ra cười khổ.

Của hắn thực lực so Tiêu Diệp đều kém rất xa, chớ nói chi là ngăn cản Phương Hạo, hắn tuy nhiên thay Tiêu Diệp lo lắng Tiểu Bạch, nhưng là cũng không giúp được một tay.

"Phương sư huynh, liền là ở nơi đó."

Hoàng Long Đảo không gian bên trong, vị kia đệ tử mang theo Phương Hạo một đường bay đến, sau đó ở một tòa nhìn có chút hẻo lánh hòn đảo trước ngừng lại, sau đó chỉ trên hòn đảo cây cỏ phong phú rừng cây nói ràng.

"Rất tốt, nếu như đầu hung thú này thật sự ở bên trong, cái kia ta khẳng định sẽ cho ngươi một số bảo vật, ngươi liền ở chỗ này chờ đi, phòng ngừa đầu hung thú kia chạy đến."

Phương Hạo tán dương điểm một cái đầu, trong mắt lóe lên hừng hực hàn mang, sau đó lặng lẽ hướng phía mảnh rừng cây kia bay đi.

Phương Hạo đem toàn thân khí tức đều giảm xuống tới cực điểm, không có phát ra chút nào động tĩnh, lướt vào rừng cây về sau, phi thân đi vào một gốc trên đại thụ, sau đó phóng nhãn xem xét bốn phía.

Rầm rầm!

Một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, để trong rừng cây lá cây lắc bắt đầu chuyển động, lộ ra mười phần tĩnh mịch.

Ngay tại Phương Hạo chuẩn bị xâm nhập, tìm kiếm Tiểu Bạch  thời điểm, đột nhiên ——

Ầm ầm!

Trên bầu trời lập tức mây đen dày đặc, một đạo thiểm điện xé rách không trung, kinh khủng thiên uy, tựa như là một mảnh Đại Vũ Trụ, hướng phía toàn bộ Hoàng Long Đảo không gian trấn đè ép xuống, làm cho tất cả mọi người đều cảm nhận được ngạt thở như vậy áp lực.

Cái kia to lớn Lôi Vân, nhanh chóng tại trên trời cao ngưng tụ mà thành, vô biên lôi hải, tại kịch liệt sôi trào, một đạo chói mắt lôi điện, tại hư không bên trong cuồn cuộn lấy, giữa thiên địa một mảnh run rẩy.

Hoàng Long Đảo không gian nguyên bản liền so ra kém ngoại giới vững chắc, này lúc càng là bất cứ lúc nào cũng sẽ phá nát đồng dạng, tại lay động kịch liệt lấy.

"Vương. . . Vương kiếp!" Phương Hạo trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy rung động.

Loại này cự đại động tĩnh, đối với hắn mà nói hết sức quen thuộc, bởi vì năm đó hắn cũng từng trải qua, cái này rõ ràng là sắp đăng lâm Vương Võ, mới có thể dẫn tới Vương kiếp a!

Chính canh giữ ở bên ngoài rừng cây cái vị kia đệ tử, cũng bị cái này cự đại động tĩnh giật mình kêu lên, cái kia huy hoàng thiên uy để hắn sắc mặt biến đến tái nhợt, liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

Sức người coi như lợi hại hơn nữa, cũng vô pháp cùng cái này phiến Thiên Địa chống lại.

"Chẳng lẽ là Hoàng Long Đảo trong không gian đệ tử, lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo đạt đến thứ Ngũ Tầng cảnh giới, muốn đăng lâm Vương Võ, mới có thể dẫn tới Vương kiếp?"

Phương Hạo lẩm bẩm nói ràng, cái này cũng rất bình thường, dù sao tiến vào Hoàng Long Đảo không gian đệ tử có một ngàn người, có không ít người tu vi đã đạt đến đỉnh điểm, chỉ cần huyền ảo pháp tắc đạt đến đầy đủ cảnh giới, lập tức liền có thể hóa thân Vương Võ.

"Từ nay về sau, chúng ta Vương Võ cảnh đệ tử, lại phải thêm ra một người." Phương Hạo cảm khái nói ràng, đang chuẩn bị tiếp tục thâm nhập sâu rừng cây thời điểm, đột nhiên cảm thấy không thích hợp.

Bởi vì trên bầu trời cái kia phiến kiếp vân, thế mà hướng phía cánh rừng cây này nhanh chóng mà đến, sau đó liền dừng lại tại rừng cây giữa không trung.

Oanh

Một đạo thô to như thùng nước lôi điện, ở giữa không trung cuồn cuộn lấy, sau đó quán xuyên qua hư không, hướng thẳng đến rừng cây nhỏ bổ xuống, hào quang rừng rực chiếu sáng hết thảy.

Ầm ầm!

Chỉ nghe thấy thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, vô số cự đại cây cối đều bị tạc đến vỡ nát, cả mặt đất đều bị tạc ra sâu không thấy đáy lỗ thủng.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!" Phương Hạo bị cả kinh trợn mắt hốc mồm, một tia dự cảm không tốt tại tim của hắn đầu sinh ra.

Tại cánh rừng cây này bên trong, trừ hắn bên ngoài, chỉ có Tiểu Bạch. Hắn đã vượt qua Vương kiếp, như vậy độ kiếp chỉ có thể là Tiểu Bạch.

"Một con hung thú thế mà cũng phải độ Vương kiếp?" Phương Hạo bị cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Của hắn kiến thức viễn siêu Tiêu Diệp, hung thú cùng võ giả khác biệt, võ giả đăng lâm Vương Võ thời điểm, là khẳng định có Vương kiếp, mà hung thú đột phá đến Vương Võ cảnh thời điểm, cần độ Vương giới vô cùng ít.

Cái này giống như là võ giả ở trong thiên tư tuyệt diễm hạng người, tại Hư Võ cảnh bởi vì quá mức nghịch thiên, cũng sẽ dẫn tới kiếp nạn, có được bộ phận Vương kiếp uy năng.

"Đầu hung thú này khẳng định không đơn giản!" Phương Hạo trong mắt lóe lên một đạo hàn mang.

Cái này Vương kiếp nhìn, so với hắn lúc trước độ còn muốn lợi hại hơn rất nhiều, đủ thấy Tiểu Bạch  bất phàm.

Đồng dạng Vương kiếp càng là lợi hại, đột phá về sau thực lực cũng sẽ rất mạnh, huống chi còn là một con hung thú.

"Hừ, tuyệt đối không thể để cho đầu hung thú này vượt qua Vương kiếp, may mắn ta đã đăng lâm Vương Võ, cảnh giới đã triệt để vững chắc, sẽ không dẫn tới kiếp vân đến đối phó ta."

Phương Hạo nghĩ tới đây, vẫn như cũ không dám tiết lộ một tia khí tức, cẩn thận từng li từng tí hướng phía rừng cây chỗ sâu lao đi.

Quả nhiên, không đến một lát công phu, rừng cây chỗ sâu một chỗ trên đất trống, thân hình biến lớn Tiểu Bạch, chính tứ chi rơi, ngửa đầu nhìn lấy giữa không trung lăn lộn kiếp vân.

Này lúc, Tiểu Bạch cái kia nguyên bản tuyết trắng lông tóc phía trên, khắp nơi đều là máu tươi, rất nhiều địa phương đều lộ ra dữ tợn vết thương, để cho người ta đập vào mắt hoảng sợ.

Không cần nhiều lời, Tiểu Bạch vết thương trên người, chính là Phương Hạo mang theo đông đảo đệ tử tạo thành.

"Hừ, quả nhiên là đầu hung thú này tại độ kiếp, Tiêu Diệp, ngươi hung thú cư nhiên như thế bất phàm, nếu như ta xuất thủ hại chết hắn, ngươi khẳng định sẽ đau lòng đi."

Phương Hạo trên mặt lộ ra âm trầm nụ cười, ở giữa không trung kiếp vân, lần nữa bổ bên dưới một đạo thiểm điện thời điểm, nắm lấy cơ hội xuất thủ, một cái Chỉ Mang xuyên thủng tầng tầng hư không, trong nháy mắt đem Tiểu Bạch  một cái chân cho quán xuyên.

Rống

Tiểu Bạch tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, máu tươi tung bay, cùng lúc thân thể nghiêng một cái, bị Lôi Vân đánh cho chính, cái kia hừng hực điện mang tại của hắn trên thân thể du tẩu, trong nháy mắt để da đều rơi một tầng, nhận lấy rất lớn trọng thương.

Tiểu Bạch rơi vào trên mặt đất, oán hận hướng phía Phương Hạo nhìn thoáng qua, sau đó chật vật đứng lên, hướng phía nơi xa bay đi.

Tiểu Bạch vô cùng rõ ràng, nếu như không trốn đi, tại Phương Hạo quấy nhiễu dưới, hắn đừng nói vượt qua Vương kiếp, liền xem như muốn bảo mệnh đều khó khăn.

"Ha ha, tại ta Phương Hạo trước mặt còn dám chạy trốn?" Phương Hạo nở nụ cười gằn, bước chân đạp mạnh, liền đuổi theo.

Giờ phút này, tại Hoàng Long Đảo không gian trên hòn đảo lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo đông đảo đệ tử, toàn bộ đều đã bị kinh động, nhìn cách đó không xa đang lăn lộn Lôi Vân, đem giữa thiên địa chiếu lên một mảnh chói mắt, không khỏi mặt mũi tràn đầy rung động.

"Có người muốn đăng lâm Vương Võ!"

"Từ nay về sau, chúng ta Hoàng Tự Điện lại phải thêm ra một vị Vương Võ cảnh cường giả!"

"Thật sự là hâm mộ a, ta vẫn là tranh thủ thời gian tu luyện đi, tranh thủ cũng sớm ngày đăng lâm Vương Võ!"

. . .

Đông đảo đệ tử nhao nhao mở miệng, tiếng ồn ào chấn thiên, Hoàng Tự Điện xuất hiện một vị Vương Võ đệ tử, đây chính là một cái đại sự a.

Chỉ có Kỷ Phi cảm thấy có cái gì không đúng.

Bởi vì bị kiếp vân bao trùm địa phương, rõ ràng là Phương Hạo bọn người truy sát Tiểu Bạch chỗ đi địa phương.

"Khó nói. . ." Kỷ Phi trong lòng sinh ra một tia dự cảm, nhưng là rất nhanh liền bị hắn vứt bỏ.

"Đại khái là một vị nào đó đệ tử, đúng tốt ở chỗ nào tu luyện, sau đó đăng lâm Vương Võ đi." Kỷ Phi thì thào nói, đang chuẩn bị nhắm mắt tu luyện.

Đột nhiên ——

Ầm ầm!

Giữa không trung cái kia to lớn kiếp vân, hướng phía cái này một bên nhanh chóng đè xuống, cái kia thanh âm điếc tai nhức óc, vang vọng Cửu Tiêu, huy hoàng thiên uy để vô số hòn đảo đều run rẩy lên, nhấc lên kinh đào hãi lãng.

"Cái này. . ."

Đông đảo đệ tử mặt mũi tràn đầy rung động mở ra hai mắt, chỉ gặp một đầu thân hình to lớn Lang Hình hung thú, toàn thân vết thương chồng chất hướng phía cái này một bên bay tới, lông tóc bị máu tươi nhiễm đỏ.

Oanh cạch!

Trên bầu trời Lôi Vân bổ hạ một đạo thiểm điện, để đầu hung thú này lông tóc lần nữa nổ tung, một mảnh đen nhánh, nhận lấy bên trên càng thêm thảm trọng.

Nhưng là để đám người càng thêm khiếp sợ, còn tại đằng sau.

Chỉ gặp Phương Hạo đạp không mà đi, mỗi khi thiên không Lôi Vân giáng lâm Lôi Phạt thời điểm, hắn đều sẽ thừa cơ xuất thủ, sau đó quấy nhiễu Tiểu Bạch độ kiếp.

Khiến cho Tiểu Bạch tại ứng phó lôi kiếp cùng lúc, còn muốn phòng Ngự Phương hạo công kích, lâm vào càng thêm hỏng bét cục diện bên trong, rất nhanh liền hấp hối, chỉ có thể bằng vào tốc độ chạy trốn lấy.

"Hừ, ngươi con súc sinh này, hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, đừng hòng trốn đi!" Phương Hạo dữ tợn cười một tiếng, phảng phất là nhất tôn sát thần, đang đuổi giết lấy Tiểu Bạch.

Đông đảo đệ tử, nhìn lấy Tiểu Bạch cùng Phương Hạo một trước một sau, biến mất tại bọn họ giữa tầm mắt, lập tức bị cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Đang độ Vương kiếp, lại là Tiêu Diệp đầu hung thú kia, hơn nữa còn bị Phương Hạo truy sát.

Không cần nhiều lời, tại đột phá đến Vương Võ cảnh thời điểm, sẽ độ kiếp hung thú, tuyệt đối không bình thường.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi nhanh lên trở về a, ngươi lại không xuất hiện, ngươi hung thú liền bị Phương Hạo giết chết, đến lúc đó liền thập đại Chấp Pháp trưởng lão, đều không thể vì ngươi làm chủ!" Kỷ Phi trong lòng lo lắng tới cực điểm, nếu như không phải mình thực lực không đủ, hắn thật đúng là muốn lên tiến đến giúp Tiểu Bạch một thanh.

"Không được, Tiêu Diệp sư đệ cùng ta quan hệ không tệ, ta phải đi thông tri hắn!" Kỷ Phi trong lòng trong nháy mắt làm xong quyết định, từ bỏ tu luyện, hướng phía Tiêu Diệp lúc trước chạy trốn phương hướng mà đi.

Trên thực tế, hắn đối với Phương Hạo Naha nói hành động, cũng đã sớm không quen nhìn.

Tiểu không gian bên trong, Tiêu Diệp khoanh chân ngồi tại ngọn núi bên trên, trên thân tán phát khủng bố sát ý, như là thần đao đồng dạng xé rách hư không, vỡ vụn không trung.

Một cỗ đủ để khiến gió mây biến sắc Sát Lục pháp tắc, từ Tiêu Diệp trên thân phóng lên tận trời, dội thẳng Cửu Tiêu, hết sức kinh người.

So với mấy ngày tiến lên nhập tiểu không gian thời điểm, Tiêu Diệp trên người giết chóc chợt tăng đại nhất đoạn.

"Sát Lục pháp tắc, rốt cục đột phá đến cấp bảy!" Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, trong hai con ngươi huyết quang dần dần tiêu tán xuống dưới.

Sát Lục pháp tắc là tam đại pháp tắc bên trong, lực công kích mạnh nhất lớn pháp tắc, cấp bảy Sát Lục pháp tắc, chỉ sợ đều đủ để cùng còn lại huyền ảo tầng thứ tư so sánh với.

"Lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc, nhất định phải tiến hành theo chất lượng, nếu không tâm cảnh bất ổn, sẽ khiến phản phệ."

"Mà khoảng cách Hoàng Long Đảo không gian, còn có mấy ngày, nhưng là ta luôn cảm giác có lúc nào muốn phát sinh, ta vẫn là đi ra xem một chút đi." Tiêu Diệp đứng dậy.

Hắn đối với Tiểu Bạch  an nguy, vẫn là vô cùng lo lắng..