Chương  488: Đánh tới ngươi nâng không nổi đầu

Chương  488: Đánh tới ngươi nâng không nổi đầu

Tiêu Diệp đình chỉ cảm ngộ, lưu luyến không rời mắt nhìn trước bia đá một chút, sau đó thân hình phóng lên tận trời, vận chuyển lực lượng phá vỡ tiểu không gian hư không, đi tới ngoại giới.

Ầm ầm!

Mới vừa vặn đi vào ngoại giới, Tiêu Diệp cảm giác thanh âm điếc tai nhức óc xa xa truyền đến, chấn động đến hắn màng nhĩ đau nhức, cái kia kinh khủng thiên uy, để hư không đều đang run rẩy lấy, thô to Thiên Lôi giống như là mạt thế Hủy Diệt Chi Quang, từ xa xôi sâu trong vũ trụ oanh kích mà đến, kinh khủng năng lượng che mất mảng lớn hòn đảo.

Cái kia hào quang rừng rực, như là mặt trời mới lên, chiếu sáng toàn bộ Thiên Địa.

"Cái này. . . Đây là Vương kiếp, Hoàng Long Đảo trong không gian, có đệ tử muốn đăng lâm Vương Võ sao?" Tiêu Diệp sững sờ, nhìn chằm chằm nơi xa cái kia lăn lộn lôi hải, trong lòng có chút rung động.

"Vẫn là tìm được Tiểu Bạch quan trọng, không biết rõ hắn hiện tại thế nào." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, sau đó không còn quan tâm cái kia lăn lộn lôi kiếp, hướng phía phía trước bay đi.

Lấy hắn hiện tại tất cả thực lực, đã có tự tin ngăn cản Phương Hạo, cho dù vẫn là không địch lại, nhưng là cũng không trở thành giống như là lần trước như thế thảm bại.

"Ừm?" Tiêu Diệp một một bên phi hành, một một bên quét mắt phía dưới hòn đảo, rất nhanh liền phát hiện không thích hợp.

Bởi vì hắn nhìn thấy rất nhiều hòn đảo, đều bị vỡ nát, lưu lại đánh nhau dấu vết, xem xét liền phát sinh cực kỳ thảm liệt đánh nhau.

Tại Hoàng Long Đảo trong không gian phát sinh đánh nhau, không cần nhiều lời, khẳng định là Phương Hạo cùng Tiểu Bạch đánh nhau lưu lại.

"Tiểu Bạch, ngươi nhưng tuyệt đối không nên có việc a!" Tiêu Diệp nhìn thấy những này thảm liệt đánh nhau dấu vết, Tiêu Diệp tâm bị níu chặt.

Tiểu Bạch là vì hắn mà lưu lại, nếu như Tiểu Bạch xảy ra chuyện, hắn đời này cũng sẽ không tha thứ chính mình.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp nhanh hơn độ, phóng xuất ra Hư Võ ý niệm tại toàn bộ Hoàng Long Đảo trong không gian lục soát tìm.

"Tiêu Diệp sư đệ, cuối cùng tìm tới ngươi!" Ngay tại Tiêu Diệp sắp đến đệ tử dày đặc khu vực lúc, một đạo tràn ngập ngạc nhiên âm thanh truyền đến.

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Kỷ Phi chính khí thở hổn hển hướng phía hắn bay tới.

"Kỷ Phi sư huynh, ngươi đang tìm ta?" Tiêu Diệp lông mày nhíu lại, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Đúng, Tiêu Diệp sư đệ. . ." Kỷ Phi cũng không nói nhảm, đem Tiểu Bạch gặp phải nguy cơ đối Tiêu Diệp nói ra.

"Cái gì, tại độ Vương kiếp chính là Tiểu Bạch?" Tiêu Diệp nghe vậy vừa sợ vừa giận.

Độ Vương kiếp ra sao chờ hung hiểm sự tình, huống chi trước mặt Vương kiếp xem xét liền thật không đơn giản, thiên uy hạo đãng, Tiểu Bạch muốn vượt qua đều rất khó khăn, mà cái kia đáng chết Phương Hạo thế mà còn thừa cơ hội công kích Tiểu Bạch, nó tâm thật sự là tà ác cùng ác độc.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, Thái Nhất Thánh Cung quy củ, chỉ là ước thúc đệ tử ở giữa không thể lẫn nhau giết chóc, cho nên Phương Hạo có thể không hề cố kỵ công kích Tiểu Bạch.

"Đáng chết!" Tiêu Diệp đen nhánh trong hai con ngươi, bắn ra lưỡng đạo huyết mang, khổng lồ sát ý nghịch tập Cửu Thiên.

Oanh

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp đem tốc độ bạo phát đến cực hạn, nhanh chóng hướng phía bị Lôi Vân bao phủ khu vực phóng đi.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ." Nguyên chỗ Kỷ Phi há to miệng, cũng biết mình khuyên can không được Tiêu Diệp, thở dài bất đắc dĩ một tiếng, sau đó đi theo.

. . .

Xuy Xuy Xuy!

Tiểu Bạch  Vương kiếp uy lực càng ngày càng cường đại, mấy chục đầu thô to điện mang mang theo Hủy Thiên Diệt Địa khí thế bổ xuống.

Tiểu Bạch tại nỗ lực ngăn cản cùng lúc, còn muốn cảnh giác Phương Hạo độc thủ.

Phương Hạo bởi vì sợ chính mình sẽ khiến Vương kiếp công kích, cho nên thận trọng núp ở phía xa, mỗi lần Thiên Lôi giáng lâm thời điểm, hắn đều sẽ nắm lấy cơ hội công kích Tiểu Bạch.

Cũng chính là nguyên nhân này, Tiểu Bạch mới có thể chật vật chống đến hiện tại, nhưng là dù vậy, hắn cũng nhận phi thường tổn thương nghiêm trọng, đã hấp hối.

"Ha ha, ngươi con súc sinh này, ngươi sắp phải chết!" Phương Hạo nhìn thấy Thiên Lôi bổ xuống, không khỏi lớn tiếng nhe răng cười, một cái to lớn bàn tay che khuất bầu trời, nghiền ép hư không hướng phía Tiểu Bạch công kích mà đến.

Rống

Tiểu Bạch thật vất vả chặn Thiên Lôi, này lúc căn bản bất lực đi tránh né Phương Hạo công kích, chỉ có thể dùng thân thể ngạnh sinh sinh cản lại.

Oanh cạch!

Chỉ gặp Tiểu Bạch  thân thể run lên, giống như là bị một tòa Đại Sơn cho đánh trúng vào, trong thân thể liên miên bất tuyệt bộc phát ra tiếng xương gãy vang, sau đó rơi xuống tại một tòa hòn đảo phía trên, khí tức uể oải, liền đứng lên cũng không nổi, vết thương cả người tại cuồn cuộn đổ máu, nhuộm đỏ đại địa.

"Ha ha ha, ngươi con súc sinh này, đi chết đi, ta muốn để Tiêu Diệp hối hận chọc tới ta!" Phương Hạo thừa dịp bên dưới một đạo Thiên Kiếp đang nổi lên thời điểm, mặt mũi tràn đầy dày đặc hướng phía Tiểu Bạch đạp không mà đi.

Hắn phảng phất là nhất tôn thần linh cao cao tại thượng, phía sau dâng lên Vương giới, hắn nhìn xuống phía dưới Tiểu Bạch, sau đó một quyền hướng phía Tiểu Bạch đánh xuống tới, tản ra khổng lồ Vương Võ cảnh uy áp.

Oanh

Nhưng lại tại này lúc, vô biên sát ý phảng phất đại dương mênh mông vậy cuốn tới, một cái máu đao mang giống như là có thể chém rách Thiên Địa, bổ về phía Phương Hạo.

"Cái gì!"

Phương Hạo giật mình, vội vàng rút về chiêu số của mình, sau đó múa quyền đầu, đón lấy cái kia nhớ máu đao mang.

Rầm rầm rầm. . .

Đao mang cùng quyền đầu va chạm, chỉ gặp Phương Hạo trên mặt đột nhiên trở nên trắng bệch, sau đó thân thể hướng về sau thối lui, cái kia quyền đầu máu tươi tung bay, thế mà kém chút bị tạc vỡ nát.

"Là ai tại xuất thủ, dám cản trở ta Phương Hạo, thật sự là chán sống!" Phương Hạo tại giữa không trung dừng lại, sắc bén ánh mắt động xuyên qua hư không, lập tức biểu lộ trở nên ngưng kết lại.

Này lúc, một đạo thân hình thẳng tắp thanh niên, chính lơ lửng tại giữa không trung, máu me đầy đầu tóc dài loạn vũ, vô biên sát ý từ hắn trên thân quét sạch mà đi, phảng phất là nhất tôn tử thần trở về.

"Tiêu Diệp, cái này sao có thể!" Phương Hạo chấn kinh.

Có thể sử dụng một cái đao mang đem hắn bức lui, thậm chí còn để hắn thụ thương, lại là Tiêu Diệp!

Phải biết, tại mấy ngày trước đó, Tiêu Diệp cùng hắn quyết đấu, cho dù dùng hết toàn lực, vẫn là hoàn toàn bị hắn lực áp đó a.

Lúc này mới đi qua mấy ngày, Tiêu Diệp thực lực thế mà tăng vọt đến loại trình độ này? Đây cũng quá khoa trương!

"Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp nhìn thấy trên hòn đảo hấp hối Tiểu Bạch, không khỏi kinh hãi, thân hình vội vàng hạ xuống hòn đảo phía trên, từ không gian trong giới chỉ lấy ra, Hoàng Tự Điện đặc biệt phát bên dưới liệu thương Linh Dược, cho Tiểu Bạch nuốt vào.

Hắn nhìn lấy Tiểu Bạch vết thương trên người, toàn thân đều đang run rẩy lấy, trong lòng hiện lên áy náy tâm tình.

Nếu như không phải là vì hắn, Tiểu Bạch sao lại nhận thiệt hại nặng như vậy?

Rống

Tiểu Bạch nuốt liệu thương Linh Dược về sau, rõ ràng mừng rỡ, sau đó đứng lên, dùng đầu lâu đỉnh lấy Tiêu Diệp, tựa hồ sợ chính mình Vương kiếp, sẽ để cho Tiêu Diệp đều rơi vào đi.

"Tiểu Bạch, ngươi an tâm độ kiếp, gia hỏa này giao cho ta đến đối phó!" Tiêu Diệp vỗ Tiểu Bạch  đầu lâu, mở miệng nói ràng.

Tiểu Bạch  Vương kiếp hắn không giúp được, nhưng là Phương Hạo hắn hoàn toàn có thể đem nó cản dưới, đồng thời cho Tiểu Bạch báo thù!

Sưu

Tiêu Diệp nói xong, đạp không mà lên, đi tới giữa không trung, thoát ly Vương kiếp bao trùm phạm vi, cùng Phương Hạo hư không đối với đứng.

"Tiêu Diệp, không nghĩ tới ngắn ngủi mấy ngày, ngươi Sát Lục pháp tắc thế mà gia tăng đến loại tình trạng này." Phương Hạo trong mắt hàn mang lóe lên.

Hắn từ Tiêu Diệp trên thân, thấy được rất lớn uy hiếp, nói không chừng Tiêu Diệp thật sự sẽ trở thành cái thứ hai Khâu Trạch, trở thành lực công kích cường đại giết chóc Vương Võ cũng khó nói.

"Thế nhưng là ngươi, lại chân chính xúc phạm đến ta lằn ranh!" Tiêu Diệp máu me đầy đầu phát bay múa, toàn thân bộc phát ra ngập trời sát ý, một mực khóa chặt Phương Hạo.

Ầm ầm!

Chỉ gặp Tiêu Diệp phía sau dâng lên 4 in 1 động thiên, khổng lồ uy thế quét ngang Cửu Thiên, cấp bảy Sát Lục pháp tắc, tại của hắn trên đỉnh đầu, hóa thành ba thực Nhất Hư bốn đóa giết chóc hoa sen.

Xoạt

Tiêu Diệp không có dư thừa nói nhảm, bàn tay phải giơ lên cao cao, cấp bảy Sát Lục pháp tắc, cùng hắn bốn chiếc động thiên lực lượng trong tay ngưng tụ, vừa ra tay liền là Cửu phẩm viễn cổ chiến kỹ Tử Vong Trảm.

Lập tức Hoàng Long Đảo không gian gió mây biến sắc, một cỗ cường đại sức hút hướng phía Phương Hạo che đậy tới.

"Đây là làm sao chiến kỹ!"

Phương Hạo tại vội vàng không kịp chuẩn bị phía dưới, thân thể lực lượng cùng sinh mệnh lực bị thôn phệ không ít, đặt vào Tử Vong Trảm bên trong, khiến cho uy lực tăng lên một mảng lớn.

Ngay tại Phương Hạo vừa kinh vừa sợ thời điểm, Tiêu Diệp trong tay Tử Vong Trảm đã bổ xuống.

Ầm ầm!

Lập tức, vô số hòn đảo đều bị cái kia vô cùng Đao khí cho vỡ nát, liền Hoàng Long Đảo không gian hư không đều áp sập, cái này đã là Tiêu Diệp trước mắt mạnh nhất công kích thủ đoạn, đánh giết một vị sơ lâm Vương Võ cảnh cường giả dư xài.

Phương Hạo đem Tiểu Bạch thương tổn tới loại trình độ kia, Tiêu Diệp nổi giận tới cực điểm, liền xem như giết chết Phương Hạo, xúc phạm Thái Nhất Thánh Cung cung quy hắn đều lại chỗ không tiếc.

"Tốt cường đại công kích!"

Phương Hạo đồng tử co rụt lại, một cỗ chưa bao giờ có cảm giác sợ hãi quét sạch toàn thân, hắn không dám khinh thường, phía sau Vương giới chống lên một tòa thật lớn thế giới, một đạo hừng hực lực lượng hồng lưu đột nhiên bạo khởi, đón lấy trảm xuống cái này một đao.

Ầm ầm!

Phảng phất Mạt Nhật Hàng Lâm, cái kia đạo bạo khởi lực lượng hồng lưu, thế mà bị cái này một đao bẻ gãy nghiền nát phá hủy, sau đó đao mang dư uy không chỉ hướng phía Phương Hạo đỉnh đầu Vương giới chém tới, vô cùng lực lượng bạo phát ra, thanh âm điếc tai nhức óc bên tai không dứt, để Hoàng Long Đảo trong không gian sinh ra vô số cơn bão năng lượng, phàm là tiếp cận nơi này đệ tử, toàn bộ đều thổ huyết té bay ra ngoài, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên .

Cái này hoàn toàn là Vương Võ cảnh lực lượng tại va chạm, Tiêu Diệp rõ ràng còn không có đăng lâm Vương Võ a, thế mà có được như thế kinh khủng chiến lực.

Sau một khắc, một đạo thống khổ tiếng rên rỉ vang lên, đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Phương Hạo Vương giới thế mà bị chém rách ra.

Mà Phương Hạo bản thân lui nhanh số trăm trượng, áo bào lam lũ, vô cùng chật vật, từ hắn trên thân tán bên dưới máu tươi, nhuộm đỏ không trung, vô cùng chói mắt.

Tê

Hít vào khí lạnh âm thanh, tại Hoàng Long Đảo không gian vang thành một mảnh.

Đường đường Hoàng Tự Điện Vương Võ cảnh tu vi đệ tử, thế mà bị một cái Hư Võ cấp tám mới đệ tử cường thế đánh lui!

Mấu chốt là, Tiêu Diệp tại mấy ngày trước đó, rõ ràng còn là bị Phương Hạo nghiền ép đó a, vì sao mới đi qua mấy ngày, giữa hai bên vị trí hoàn toàn phản tới?

Thế nhưng là để bọn hắn càng thêm khiếp sợ còn tại đằng sau.

Chỉ gặp Phương Hạo mới vừa vặn ngừng lại, Tiêu Diệp đã từ không gian trong giới chỉ, lấy ra một thanh tản ra bàng bạc uy thế Trường Cung, sau đó kéo ra dây cung, thiên địa nguyên khí chen chúc mà đến, tại trong bàn tay hắn hóa thành hừng hực mũi tên ánh sáng.

Hưu

Hưu

Hưu

Hưu

. . .

Liên tiếp bát đạo hừng hực mũi tên ánh sáng, vô cùng kinh khủng, đầu đuôi tương liên, hướng phía Phương Hạo phô thiên cái địa phóng đi..