Chương  489: Tiểu Bạch sinh tử

Chương  489: Tiểu Bạch sinh tử

Lấy chuẩn Vương Khí bắn ra mũi tên ánh sáng, uy lực lợi hại hơn nữa đương nhiên cũng không đả thương được Phương Hạo, nhưng là Tiêu Diệp công kích thời cơ, nắm cực kỳ tinh chuẩn, vừa lúc là tại Phương Hạo thụ thương nhanh chóng thối lui thời điểm.

Hưu

Tại Phương Hạo vừa mới chật vật ngừng lại thân thể thời điểm, đầu đuôi tương liên tám cây quang tiễn đã bắn tới trước mặt hắn.

"Tiêu Diệp!" Phương Hạo tức đến run rẩy cả người, vừa rồi Tiêu Diệp cái kia đỉnh phong một đao, thực sự thật là đáng sợ, thế mà đem hắn Vương giới đều cho chém rách, khí thế tương liên phía dưới, hắn cũng nhận không nhẹ thương thế.

Phương Hạo còn muốn lên chính mình lực lượng cùng sinh mệnh lực, đều bị tử vong một trảm thôn phệ một bộ phận, càng là giận không kềm được.

Nhưng là bây giờ hắn liên phục dùng liệu thương đan dược cơ hội đều không có, kiên trì ngăn cản đã đi tới trước người hắn mũi tên ánh sáng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Phương Hạo song quyền múa, Vương Võ cảnh khí thế trùng thiên, đem bát đạo kiếm quang toàn bộ cho vỡ vụn.

"Tiêu Diệp, ta nhất định phải thật tốt giáo huấn ngươi!" Phương Hạo hai con ngươi tại phun lửa, đang chuẩn bị tiếp tục công kích Tiêu Diệp, đột nhiên đồng tử co rụt lại.

Bởi vì này lúc, Tiêu Diệp đã lần nữa kéo ra Thiên Tàn Cung dây cung, một cây cây dẫn động thiên địa nguyên khí chấn động, hừng hực vô biên quang tiễn, vượt ngang hư không, lần nữa hướng phía hắn **** mà đến.

Phương Hạo tức đến gần thổ huyết, đành phải dừng lại tiếp tục ngăn cản công kích.

Nếu là đặt ở bình thường, những này quang tiễn hắn căn bản không để trong mắt, nhưng là hiện tại hắn nhận lấy không nhẹ thương, nếu như chủ quan, nói không chừng sẽ lật thuyền trong mương.

"Hừ, ta nhìn ngươi Tiễn pháp công kích, có thể tiếp tục bao lâu!" Phương Hạo trong mắt lóe lên một đạo hàn mang.

Tiêu Diệp tu vi mới Hư Võ cấp tám, lại thôi động chuẩn Vương Khí Tàn Thiên cung, nói chung là phi thường hao phí lực lượng, cho nên Phương Hạo quyết định chú ý, đợi đến Tiêu Diệp lực lượng không tốt thời điểm, hắn nhất định hảo hảo giáo huấn Tiêu Diệp dừng lại.

Hưu

Hưu

. . .

Mỗi khi Phương Hạo vỡ nát xong quang tiễn, Tiêu Diệp đều sẽ ánh mắt băng lãnh, lần nữa kéo ra dây cung công kích, đem Phương Hạo thủy chung cản áp chế ở mấy trăm mét có hơn địa phương.

Loại tình huống này, một mực kéo dài nhỏ nửa cái canh giờ, không chỉ là Phương Hạo, liền liền đông đảo bốn phía công đệ tử đều mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Tiêu Diệp, chẳng lẽ là quái vật sao?

Dạng này lực công kích cường đại Tiễn pháp, lại có thể tiếp tục không ngừng thi triển, cái này không khỏi cũng quá là khuếch đại.

Bọn hắn chỗ nào biết rõ, Tiêu Diệp đối với Thiên Tàn tiễn pháp đã sớm tu luyện đến viên mãn chi cảnh, lại thêm hắn có được xưa nay chưa từng có bốn chiếc động thiên, lực lượng căn cơ quá dồi dào, đừng nói nửa cái canh giờ, liền xem như hai cái canh giờ đều có thể kiên trì nổi.

Ầm ầm!

Này lúc, xa xa Tiểu Bạch  Vương kiếp, cũng đến nhất là thời khắc mấu chốt.

Chỉ gặp giữa không trung Lôi Vân bành trướng, một đạo Thiên Lôi giáng lâm mà xuống, hội tụ vào một chỗ hóa thành thiên uy hạo đãng lôi hải, cái kia kinh khủng quang mang bao phủ hơn mười dặm phạm vi, để vô số hòn đảo đều bị vỡ vụn, cái kia hủy diệt tính không thể, để toàn bộ Hoàng Long Đảo không gian đều run rẩy lên.

Rống

Tiểu Bạch đã sớm nhận lấy trọng thương, lông tóc toàn bộ đều rơi sạch, trên thân đã cháy đen một mảnh, rất nhiều địa phương đều có thể nhìn thấy dày đặc xương trắng.

Nhưng là tại lúc này Tiểu Bạch lại biểu hiện được càng dũng mãnh, thể nội sinh ra vô cùng vô tận lực lượng, thân hình của hắn biến lớn phóng lên tận trời, bộc phát ra hào quang rừng rực, hóa thành lực lượng cột sáng, tại ngăn cản Thiên Lôi oanh kích.

Cùng này cùng lúc, Tiểu Bạch  trên thân phát sinh quỷ dị thuế biến, giống như là nhất tôn hung thú bên trong chí tôn sẽ phải sinh ra, hiện thân thế giữa, gào thét ở trong thế mà tràn đầy uy nghiêm cảm giác.

"Phương Hạo, nếu như Tiểu Bạch xảy ra chuyện, ta Tiêu Diệp thề, nhất định diệt ngươi đầy môn!" Tiêu Diệp giương mắt nhìn về phía trong biển lôi Tiểu Bạch, trên mặt tràn đầy lo lắng  sau đó trong ánh mắt tràn đầy băng lãnh quang mang, lạnh giọng nói ràng.

Lúc trước hắn có thể đem Phương Hạo kích thương, dựa vào chính là Tử Vong Trảm thôn phệ sinh mệnh lực cùng lực lượng đặc tính, nếu là chân chính động thủ, lá bài tẩy của hắn đều xuất hiện, đối phương nhất định là có đề phòng, tối đa cũng chỉ có thể cùng Phương Hạo bất phân thắng bại mà thôi.

Cho nên hắn hiện tại cũng chỉ có thể dựa vào Thiên Tàn Cung, tạm thời đem Phương Hạo áp chế ở mấy trăm mét có hơn, để Tiểu Bạch có thể an tâm độ kiếp. Nhưng là Tiêu Diệp tự tin, chỉ cần lại cho hắn không đến thời gian một năm, là hắn có thể hoàn toàn đánh bại Phương Hạo.

Huống chi, chỉ cần Tiểu Bạch có thể vượt qua Vương kiếp, bọn hắn liên thủ chẳng lẽ còn không cách nào đánh bại một cái Phương Hạo sao? Cho nên hắn cũng không sốt ruột, tiếp tục dùng Thiên Tàn Cung áp chế Phương Hạo.

Nghe được Tiêu Diệp câu nói này, không biết rõ vì sao, Phương Hạo rùng mình một cái, trong lòng dâng lên từng tia từng tia hàn ý.

"Hừ! Ngươi một cái Hư Võ cảnh võ giả, còn dám uy hiếp ta, thật sự là không biết rõ chết sống!" Phương Hạo cường ngạnh nói nói.

Tuy nhiên ở vào mặt đối lập bên trên, nhưng là hắn cũng không khỏi không bội phục Tiêu Diệp.

Phải biết, lúc trước liền xem như Khâu Trạch, tại Tiêu Diệp cái này cảnh giới cùng tu vi thời điểm, cũng không có như thế kinh khủng thực lực a, cho nên Tiêu Diệp tiềm lực, sẽ bị Khâu Trạch càng thêm khủng bố.

"Của hắn lực lượng làm sao còn không có hao hết?" Theo thời gian trôi qua, cảm nhận được Tiêu Diệp bắn ra mũi tên ánh sáng uy lực thế mà không giảm chút nào yếu, Phương Hạo trong lòng mà bắt đầu lo lắng.

Nếu như hắn không có nhớ lầm, Tiêu Diệp chí ít cũng bắn ra mấy ngàn cây quang tiễn, cho dù lấy của hắn cường đại, thân thể thương thế cũng bị chấn động Lực Gia nặng.

Oanh

Rốt cục, trên bầu trời Lôi Vân toàn bộ tụ tập cùng một chỗ, đang nổi lên sau cùng một đạo lôi kiếp, cái kia hào quang rừng rực để toàn bộ Hoàng Long Đảo không gian trên không một mảnh sáng ngời, toàn bộ vũ trụ tựa hồ cũng bị chiếu sáng, để đông đảo đệ tử tâm thần chấn động.

Bọn hắn còn chưa từng có gặp qua như thế kinh khủng Vương kiếp a, e là cho dù là một vị chân chính Vương Võ cảnh cường giả, đều gánh không được đi.

Ầm ầm!

Này lúc, giữa thiên địa sôi trào khắp chốn, một đạo đáng sợ thiểm điện xé rách không trung, vô cùng uy năng cuồn cuộn mà đến, đem Tiểu Bạch  bóng dáng che mất.

"Tiểu Bạch!" Tiêu Diệp tâm đột nhiên thu gấp, liền thế công đều liền chậm lên, chỉ có thể ở nội tâm cầu nguyện Tiểu Bạch có thể vượt qua cái này một kiếp, sau đó tiếp tục áp chế Phương Hạo.

Tiểu Bạch  sau cùng một đạo lôi kiếp, một mực kéo dài mấy chục tức thời gian mới chậm rãi ngừng lại, làm Lôi Vân tán đi, thiên không một lần nữa trở nên sáng sủa lên, chỉ gặp bị lôi kiếp bao phủ hòn đảo toàn bộ đều vỡ vụn, toàn bộ Hoàng Long Đảo không gian trở nên thất linh bát lạc.

Tiêu Diệp trong tay công kích đột nhiên dừng lại, ánh mắt hướng phía giữa sân nhìn lại, lại căn bản không nhìn thấy Tiểu Bạch  tung tích.

"Tiểu Bạch!" Tiêu Diệp trong lòng hiện lên dự cảm không tốt, liền Phương Hạo đều không để ý tới công kích, thân hình chớp động, đang bị lôi kiếp bao phủ khu vực tìm kiếm lấy Tiểu Bạch.

Nhưng là Tiểu Bạch tựa như là biến mất đồng dạng, vô luận hắn như thế nào tìm kiếm, cũng không tìm tới Tiểu Bạch  cái bóng.

"Ha ha, Tiêu Diệp a Tiêu Diệp, ngươi hung thú tuy nhiên rất nghịch thiên, nhưng là hắn cuối cùng vẫn không có chống nổi Vương kiếp a, hiện tại đã hôi phi yên diệt!" Phương Hạo thừa cơ phục dụng liệu thương đan dược, sau đó đắc ý phá lên cười, thỏa thích châm chọc Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp càng là phẫn nộ, hắn mới càng là vui vẻ.

Bạch

Tiêu Diệp trong lòng lửa giận bốc lên, mái tóc màu đen trở nên huyết hồng, khổng lồ sát ý nghịch quyển Cửu Thiên, trong mắt có nước mắt ánh sáng đang nhấp nháy.

Nếu như không phải Phương Hạo, Tiểu Bạch làm sao lại lấy trọng thương chi thân nghênh đón Vương kiếp, đến mức hiện tại rất có thể đã ngộ hại.

"Ta nói qua, Tiểu Bạch nếu như có chuyện, coi như liều mạng trái với cung quy, ta đều nhất định sẽ giết chết ngươi!" Tiêu Diệp gầm thét, cấp bảy Sát Lục pháp tắc phóng lên tận trời, hắn thi triển Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai, màu vàng kim quang mang bành trướng Cửu Thiên, như là nhất tôn mặt trời vậy chói mắt.

"Hừ, ngươi cho rằng ta sẽ còn cùng lần trước một dạng ngươi nói sao? Muốn giết chết ta, ngươi cũng không có bản sự kia!"

"Hiện tại cũng cần phải ta đến giáo huấn ngươi!"

Phương Hạo cười lạnh, phục dụng trị liệu Vương Võ cảnh cường giả thương thế đan dược về sau, của hắn thương thế trên cơ bản đã ổn định lại, lại thêm hắn chính là Vương Võ cảnh cường giả, thân thể so Hư Võ cảnh võ giả lợi hại hơn rất nhiều lần, đều có thể cùng thi triển Vạn Đoán Kim Thân Tiêu Diệp so sánh với.

Cho nên của hắn thương thế, còn sẽ không ảnh hưởng của hắn phát huy.

Sau một khắc, chỉ gặp Phương Hạo trong mắt tinh mang nổ bắn ra, một cỗ kinh khủng khí tức từ hắn trên thân bạo phát, hướng phía Cửu Thiên Thập Địa quét sạch ra ngoài, toàn bộ thiên không đều tại rung động, để đông đảo đệ tử chấn kinh.

Bọn hắn rõ ràng nhìn thấy Phương Hạo nhận lấy trọng thương, hơn nữa còn bị Tiêu Diệp Tiễn pháp áp chế thời gian lâu như vậy, thế mà còn có như thế kinh khủng uy năng, có thể xưng đáng sợ.

Oanh

Lúc này, Tiêu Diệp đã cường thế xuất thủ, vô cùng sát khí tại bên cạnh hắn phun trào bành trướng lấy, mười phần dày đặc, một đạo máu tuyệt thế đao mang hướng phía Phương Hạo bổ tới.

"Cút ngay cho ta!" Từ Phương Hạo phía sau dâng lên Vương giới, còn có bị Tiêu Diệp chặt đứt dấu vết, so trước kia muốn ảm đạm không ít, nhưng là vẫn như cũ mười phần khủng bố.

Chỉ gặp Phương Hạo song chưởng đánh ra, từng cái cự chưởng đem Tiêu Diệp đao mang toàn bộ cho vỡ vụn.

"Hừ, Tiêu Diệp, hôm nay ai cũng không thể nào cứu được ngươi, ta nhất định phải đem ngươi đánh ngã tại trên mặt đất, hướng ta đập đầu nhận lầm!" Phương Hạo nói, đạp không hướng phía Tiêu Diệp mà đi, cùng lúc Vương Võ cảnh uy áp cũng theo đó mà đến.

A

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, phía sau dung hợp động thiên run rẩy.

Tiểu Bạch sinh tử không biết, để hắn áy náy tới cực điểm, đối với Phương Hạo sát ý càng là nhảy lên tới đỉnh phong, rốt cuộc áp chế không nổi.

Hắn đã chuẩn bị ngưng tụ ra giả Vương giới, đối với Phương Hạo phát động tất sát nhất kích, nhưng là nếu như vậy, của hắn bí mật khả năng liền giữ không được.

"Vì cho Tiểu Bạch báo thù, bại lộ liền bại lộ!" Tiêu Diệp trong mắt bắn ra kiên định quang mang, phía sau dung hợp động thiên rung động đến càng thêm kịch liệt, sắp chia ra làm bốn, ngưng tụ ra giả Vương giới, cùng Phương Hạo quyết một tử chiến.

Liền ở đây lúc, một đạo bễ nghễ thiên hạ thú hống thanh âm, đột nhiên vang vọng Cửu Tiêu, bay thẳng không trung.

Ngay sau đó một cỗ khủng bố vô biên Vương Võ cảnh uy áp dâng lên, trùng trùng điệp điệp tại phương này trong không gian quét sạch ra, phảng phất kinh đào hãi lãng trấn áp tứ phương, để trong này đệ tử chịu đựng không nổi, nhao nhao bị ép nằm xuống.

Trong nháy mắt, Phương Hạo cái kia ép hướng Tiêu Diệp uy áp giống như là tuyết đọng gặp nắng gắt, toàn bộ tan rã.

"Cái này. . . Cái này sao có thể?" Phương Hạo biểu lộ đọng lại, thân hình không khỏi ngừng lại, đồng thời theo tiếng nhìn lại.

"Tiểu Bạch!"

Nghe được cái này rất cảm thấy quen thuộc, nhưng là lại có vẻ hơi thanh âm xa lạ, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía sau lưng..