Chương  490: Khiếp sợ thập đại Chấp Pháp trưởng lão

Chương  490: Khiếp sợ thập đại Chấp Pháp trưởng lão

Hoàng Long Đảo trong không gian, cuồn cuộn lấy kinh khủng Vương Võ uy áp, chỉ gặp một người đầu tiên cao hình sói hung thú, từ trong hải dương dâng lên, bàn chân đạp trên vạn trượng bọt nước mà lên, đi tới giữa không trung, một song trong con ngươi tràn đầy băng lãnh mang, phảng phất là một vị Quân Vương tại nhìn xuống chính mình Thần Tử, uy phong lẫm liệt.

"Tiểu Bạch. . ." Tiêu Diệp nhìn lấy cái này đột nhiên xuất hiện hung thú, biểu lộ đọng lại.

Đầu hung thú này nhìn qua giống như là Tiểu Bạch, nhưng là trên thân thế mà không có một tia vết thương, liền lông tóc đều không hư hao chút nào, càng quan trọng hơn là, đầu hung thú này trên đỉnh đầu, thế mà xuất hiện một nắm như là hỏa diễm vậy khiêu động lông tóc.

Lại thêm cặp kia lạnh lùng ánh mắt, cái này khiến Tiêu Diệp đều không dám tin tưởng, đây là vừa mới đã trải qua như thế khủng bố lôi kiếp Tiểu Bạch.

Hoàng Long Đảo trong không gian, tất cả đệ tử đều ngây ngẩn cả người, tại kinh khủng Vương Võ uy áp bên dưới run rẩy, liền thể nội lực lượng đều điều động không ra ngoài.

Rống

Đầu hung thú này quét Phương Hạo một chút, sau đó hướng phía Tiêu Diệp xem ra, trong mắt của hắn lạnh lùng tán đi, chỉ còn bên dưới ấm áp quang mang, cùng trước kia linh động.

"Ngươi thật là Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp thân thể run lên, sau đó trong mắt bộc phát ra kích động quang mang, hướng phía Tiểu Bạch bay tới, ha ha phá lên cười, trong lòng tảng đá lớn rốt cục rơi xuống.

Mặc kệ Tiểu Bạch trên thân phát sinh ra cái gì sự tình, chỉ cần Tiểu Bạch không chết là được rồi.

"Ô ô!" Tiểu Bạch dùng đầu ủi lấy Tiêu Diệp.

Hắn tại độ kiếp thời điểm, nhìn thấy còn không có đăng lâm Vương Võ Tiêu Diệp, thay mình cường thế ngay sau đó Phương Hạo công kích, một màn này đã thật sâu thu vào đáy lòng của hắn, lần thứ nhất từ trong lòng nhận đồng Tiêu Diệp, đem Tiêu Diệp trở thành chính mình thân nhân.

Nếu có người dám thương tổn Tiêu Diệp, vậy hắn tuyệt đối sẽ không buông tha đối phương.

"Hừ, không nghĩ tới con súc sinh này, thế mà thật sự vượt qua như thế Vương kiếp, mệnh vẫn là thật cứng quá, bất quá cũng tốt. . ." Phương Hạo băng lãnh ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp, lạnh nở nụ cười, "Ta ở ngay trước mặt ngươi, đưa ngươi hung thú giết chết, sau đó lại hung hăng giáo huấn ngươi một trận, loại cảm giác này khẳng định rất thoải mái!"

Tại Phương Hạo xem ra, Tiểu Bạch mới đột phá đến Vương Võ cảnh, có thể mạnh bao nhiêu?

Huống chi, chỉ cần hắn cẩn thận một chút, không còn bị Tiêu Diệp Tử Vong Trảm hút đi thể nội lực lượng cùng sinh mệnh lực, đương nhiên sẽ không lại thụ thương đả thương.

"Súc sinh, ngươi đi chết đi cho ta!"

Phương Hạo nhe răng cười, thân thể lần nữa bạo phát kinh khủng năng lượng ba động, gánh vác lấy chính mình Vương giới, như là một đạo thiểm điện hướng phía Tiểu Bạch đánh tới.

"Tiểu Bạch!" Nhìn thấy Phương Hạo lần nữa công kích mà đến, Tiêu Diệp giật nảy cả mình, liền tranh thủ Tiểu Bạch ngăn ở phía sau.

Tiểu Bạch mặc dù nói đã đột phá đến Vương Võ cảnh, nhưng là khẳng định tiêu hao rất lớn, Phương Hạo thế nhưng là một cái rất sớm đã đăng lâm Vương Võ thiên tài a, hắn đương nhiên lo lắng Tiểu Bạch.

Rống

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp phía sau truyền ra Tiểu Bạch  tiếng gầm, từng lớp từng lớp thực chất hóa sóng âm, giống như là trong biển rộng cuốn lên kinh đào hãi lãng, hướng phía bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đi, Nham Thổ qua chỗ, Hoàng Long Đảo không gian đều vỡ nát, Không Gian Phong Bạo tàn sát bừa bãi mà đến, một mảnh tận thế cảnh tượng.

Một màn này, để Tiêu Diệp cùng đông đảo Hoàng Long Đảo bên trong đệ tử, đều triệt để sợ ngây người.

Sau một khắc, Tiểu Bạch tựa như là bị xúc phạm đến thần linh, cao ngẩng lên đầu lâu bắn ra, cùng cùng lúc nhào tới Phương Hạo đánh tới, kinh khủng uy áp cuồn cuộn mà ra, cuồn cuộn mà đến, đập vụn toàn bộ không trung.

Rầm rầm rầm!

Một người một thú đụng vào nhau, kinh khủng năng lượng ba động phóng lên tận trời, lan tràn tứ phương, để hư không vỡ nát, Thiên Địa đều tại run rẩy.

Đây là thuộc về Vương Võ lực lượng, nhất trực tiếp va chạm.

"Cái này. . . Điều này khả năng!" Phương Hạo đột nhiên trừng lớn hai mắt, thân thể không ngừng run run, một đạo vết thương băng liệt ra, sau đó đột nhiên hướng về sau bạo lui ra, máu tươi cuồng phún, thụ trọng thương.

Mọi người chung quanh trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

Một đầu vừa mới đột phá đến Vương Võ cảnh hung thú, thế mà tại nhất trực tiếp va chạm dưới, đem Phương Hạo nghiền ép giống như đánh bại, cái này cũng thật là đáng sợ, đây rốt cuộc là cái gì hung thú a.

"Tiểu Bạch!" Nhìn thấy một màn này, Tiêu Diệp đầu tiên là ngẩn ngơ, ngay sau đó trong lòng hưng phấn lên.

Tiểu Bạch không hổ là Nữ Đế lưu lại hung thú, vừa mới đột phá đến Vương Võ cảnh chẳng những thương thế toàn bộ khôi phục, mà lại thực lực liền như thế kinh khủng.

Phải biết, Tiểu Bạch đánh bại cũng không phải đơn giản Vương Võ a, mà là tại Thái Nhất Thánh Cung Hoàng Tự Điện bên trong, đều là thiên tài Phương Hạo.

Ở trong đó ý nghĩa, tuyệt đối phi phàm.

Rống

Tiểu Bạch giống như là nhớ tới, mình tại độ Vương kiếp thời điểm, Phương Hạo bỉ ổi thủ đoạn, trong đôi mắt phun ra hung ác quang mang, sau đó thân hình mở ra, hướng phía bay ngược bên trong Phương Hạo phóng đi.

Tiểu Bạch cái kia bất quá một người cao thân thể, lại giống như là một tòa Thái Cổ Thần Sơn trấn đè ép xuống, để Phương Hạo mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, Tiểu Bạch chẳng những tại trên lực lượng có thể nghiền ép hắn, tại phương diện tốc độ cũng nhanh hơn hắn nhiều.

Đây là một con hung thú bên trong Quân Vương.

Không

Phương Hạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn lên, thân thể bị Tiểu Bạch cho nhào trúng, lập tức máu tươi bắn tung tóe, trên thân thể máu thịt be bét, sau đó như là một khỏa sao băng hướng phía phía dưới rơi xuống mà đi.

Rống

Tiểu Bạch ngửa đầu thét dài, uy phong lẫm lẫm lần nữa đuổi theo.

"Khó nói chúng ta Hoàng Tự Điện thiên tài đệ tử, hôm nay liền muốn mệnh tang tại một con hung thú trong tay sao?" Hoàng Long Đảo trong không gian đệ tử, nhìn thấy bị Tiểu Bạch hoàn toàn lực áp Phương Hạo, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Tại Hoàng Tự Điện bên trong, tu vi có thể đạt tới Vương Võ cảnh đệ tử vốn là rất ít, mỗi cái đều là thập đại Chấp Pháp trưởng lão bên trong bảo bối, nếu như hôm nay Phương Hạo chết ở chỗ này, còn không biết sẽ khiến lớn cỡ nào phong ba.

Tiểu Bạch cũng không phải Tiêu Diệp, một con hung thú nhưng không có gì cố kỵ a.

Tiêu Diệp cũng là nhíu lại lông mày, nhìn lấy đang không ngừng chà đạp Phương Hạo Tiểu Bạch, tâm tình trở nên nặng nề.

Nếu như Tiểu Bạch giết chết Phương Hạo, mặc dù mình có thể không có trách phạt, nhưng là Tiểu Bạch liền nói không xong, nói không chừng sẽ còn dẫn tới Hoàng Võ cảnh Trưởng lão tru sát.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp vội vàng lực lượng truyền âm cho Tiểu Bạch.

Rống

Nghe được Tiêu Diệp âm thanh về sau, Tiểu Bạch bất mãn gầm nhẹ một tiếng, cuối cùng vẫn là ngoan ngoãn buông ra Phương Hạo, sau đó phóng lên tận trời, thân thể thật nhanh biến nhỏ, sau đó đứng tại Tiêu Diệp trên bờ vai.

Tiêu Diệp gặp này trên mặt lộ ra nụ cười.

Không nghĩ tới Tiểu Bạch tấn thăng đến Vương Võ cảnh về sau, còn có thể bảo trì trước kia gầy tiểu nhân hình thái.

"Hừ, chỉ sợ mười vị Chấp Pháp trưởng lão, cũng không nghĩ ra Phương Hạo lại là loại kết cục này đi." Sau đó Tiêu Diệp ánh mắt, quét về phía phía dưới đã hấp hối Phương Hạo, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Đi qua cái này sự tình về sau, nếu như Phương Hạo còn dám đối với hắn không có hảo ý, đến lúc đó không cần Tiểu Bạch động thủ, hắn liền chính mình liền sẽ bằng vào thực lực đem đánh bại.

"Khoảng cách rời đi Hoàng Long Đảo không gian, còn có mấy ngày thời gian, không thể lãng phí." Tiêu Diệp thầm nghĩ, sau đó hướng phía nơi xa một tòa hòn đảo bay đi.

Của hắn Sát Lục pháp tắc tăng lên tới cấp bảy không lâu, nhất định phải nhanh vững chắc, không phải vậy khó tránh khỏi sẽ khiến phản phệ.

Nhìn thấy Tiêu Diệp bay tới, đông đảo đệ tử vội vàng tách ra một con đường, trong ánh mắt tràn đầy e ngại.

Tiêu Diệp lúc trước cùng Phương Hạo trong quyết đấu, thế mà không chút nào hạ xuống phương, cái này để bọn hắn phi thường sợ hãi than, đây chính là một cái tại Hư Võ cảnh, liền có được Vương Võ cảnh thực lực yêu nghiệt a. Nếu như nói tiềm lực lời nói, Tiêu Diệp so Phương Hạo lớn hơn nhiều lắm, bọn hắn tựa hồ đã có thể nhìn thấy, tương lai Hoàng Tự Điện sẽ thêm ra một vị phi thường kinh khủng Vương Võ cảnh thiên tài.

Huống chi, Tiêu Diệp còn có được một đầu vô cùng kinh khủng hung thú, liền Phương Hạo đều bị chà đạp mười phần thê thảm, bọn hắn nào dám đối với Tiêu Diệp bất kính?

Chỉ cần Hoàng Long Đảo phát sinh sự tình truyền đi, khẳng định lại ở Hoàng Tự Điện, thậm chí toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung tạo thành cự đại oanh động.

Tiêu Diệp không chút nào để ý đám người ánh mắt, tùy ý tại một tòa trên hòn đảo ngồi xếp bằng, bắt đầu vững chắc từ bản thân đột nhiên tiến mạnh Sát Lục pháp tắc.

Tiểu Bạch ghé vào Tiêu Diệp trước người, cũng tại vững chắc lấy chính mình cảnh giới.

Lúc này, đông đảo đệ tử mới dám đi thăm dò nhìn Phương Hạo, khi bọn hắn nhìn thấy Phương Hạo dáng dấp thê thảm kia, cùng nhau rùng mình một cái.

Hoàng Tự Điện bên trong ưu tú thiên tài đệ tử Phương Hạo, giờ phút này quá thê thảm, trên thân khắp nơi đều là dữ tợn vết thương, sâu có thể thấy được cốt, chật vật tới cực điểm, đã chết ngất đi qua.

Theo thời gian trôi qua, đông đảo đệ tử tâm tình dần dần bình phục xuống tới, sau đó nắm chặt còn thừa không nhiều thời giờ, tiếp tục tham ngộ lên pháp tắc huyền ảo.

Đương nhiên, bởi vì cái này mấy trận tuyệt thế đại chiến, Hoàng Long Đảo trong không gian hòn đảo, thế mà đã bị phá huỷ một nửa, khiến cho thừa bên dưới có được cảm ngộ hòn đảo, bị đông đảo đệ tử tranh đoạt.

Tiểu Bạch là trước hết nhất tỉnh lại, hắn thức tỉnh về sau, đối lúc trước bị Phương Hạo chiêu mộ tới, đuổi giết hắn những cái kia đệ tử tiến hành công kích, đem toàn bộ đánh thành trọng thương, khiến cho Hoàng Long Đảo không gian đệ tử người người hoảng hốt, sợ hãi lọt vào Tiểu Bạch  độc thủ.

Tiểu Bạch là một con hung thú, cũng sẽ không có điều kiêng kị gì.

Bất quá may mắn, Tiểu Bạch coi như ân oán rõ ràng, đối với còn lại đệ tử không chút nào xúc phạm.

Đảo mắt, số ngày ung dung mà qua, rất nhanh tới Hoàng Long Đảo không gian lần nữa mở ra thời gian.

Này lúc, tại bên ngoài đỉnh núi bưng, thập đại Chấp Pháp trưởng lão cùng lúc giáng lâm.

Kỳ thực mở ra Trận pháp, đem trong không gian đệ tử tiếp dẫn đi ra, đồng dạng chỉ cần hai vị Chấp Pháp trưởng lão là có thể, nhưng là bọn hắn tại hôm nay cùng nhau giáng lâm, nguyên nhân chỉ có một cái —— Phương Hạo!

Phương Hạo tiến vào Hoàng Long Đảo không gian mục đích, bọn hắn đều hết sức rõ ràng, vậy thì là vì đối phó Tiêu Diệp.

Bọn hắn rất muốn biết rõ, Phương Hạo cùng Tiêu Diệp ở giữa cừu oán cục diện, đến cùng phát triển thành hình dáng ra sao.

"Mở ra đi!" Đại trưởng lão nhàn nhạt nói ràng, nội tâm lại tại rung động.

Hắn để Phương Hạo tiến vào Hoàng Long Đảo không gian, là vì ma luyện Tiêu Diệp, không biết rõ Tiêu Diệp tại loại này áp lực cực lớn dưới, có bao lớn tiến bộ đâu?

Xoạt

Theo một vị Chấp Pháp trưởng lão mở ra Trận pháp, giữa không trung xuất hiện một đạo môn hộ, đại lượng Hoàng Tự Điện đệ tử từ đó bay ra.

Trong đó một vị tóc dài rối tung, thân hình thẳng tắp thanh niên, lập tức liền một mực hấp dẫn mười vị Chấp Pháp trưởng lão ánh mắt.

"Tiêu Diệp thế mà một điểm thương thế đều không có, chẳng lẽ là Phương Hạo buông tha hắn rồi?" Mười vị Chấp Pháp trưởng lão mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi .

Sau một lát, khi bọn hắn nhìn thấy môn hộ bên trong, bị một vị đệ tử ôm ra, nhận lấy trọng thương Phương Hạo, thân thể cùng nhau run lên, lập tức giống như là gặp được quỷ đồng dạng.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!".