Chương 491: Luồng khí lạnh phun trào

Chương 491: Luồng khí lạnh phun trào

Đỉnh núi bên trên mười vị Chấp Pháp trưởng lão, cùng nhau nghẹn ngào, mặt mũi tràn đầy rung động  cảm giác đầu đều không đủ dùng.

Tiêu Diệp nhìn qua không tổn thương chút nào, mà Phương Hạo thế mà người bị thương nặng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Phải biết, bọn hắn mới vừa rồi còn đang lo lắng, Phương Hạo nổi giận phía dưới, sẽ để cho Tiêu Diệp gặp không thể khôi phục trọng thương đâu, không nghĩ tới kết quả cùng bọn hắn tưởng tượng, hoàn toàn lật đổ tới.

Mười vị Chấp Pháp trưởng lão ánh mắt, sau cùng đồng loạt rơi vào Tiêu Diệp trên thân, giờ khắc này, bọn hắn cảm giác cái này vừa mới nhập môn đệ tử, là như thế thâm bất khả trắc.

Rất nhanh, cái này một nhóm tiến vào Hoàng Long Đảo không gian một ngàn vị đệ tử, toàn bộ từ phát ánh sáng môn hộ bên trong đi ra, chỉnh tề đứng tại đỉnh núi phía trên, trong đó lúc trước bị Phương Hạo chiêu mộ mà đến hơn mười vị đệ tử, từng cái mặt mũi bầm dập, chật vật không chịu nổi.

Đi qua một vị đệ tử thiện ý nhắc nhở, mười vị Chấp Pháp trưởng lão cái này mới hồi phục tinh thần lại, nhanh chóng đem bọn hắn Hoàng Long lệnh cho thu thập lại.

"Khụ khụ!"

Đại trưởng lão ho khan vài tiếng, làm dịu xấu hổ, sau đó mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói nói, " lần này Hoàng Long Đảo không gian đem lần nữa, giống như trước đây, nữa tháng về sau mới có thể lần nữa mở ra, các ngươi đều trở về tu luyện đi."

Lập tức, đông đảo đệ tử đối Đại trưởng lão cung kính hành lễ, ánh mắt tại Tiêu Diệp trên thân dừng lại một lát, đặc biệt là khi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Diệp trên người Tiểu Bạch lúc, trên mặt lộ ra kính úy thần sắc, lúc này mới quay người rời đi.

Ngay sau đó, mười vị Chấp Pháp trưởng lão, nhịn không được kéo lại một vị tu vi không kém đệ tử, cẩn thận hỏi thăm Hoàng Long Đảo trong không gian phát sinh sự tình.

Tiêu Diệp thần sắc thản nhiên, cũng không hề rời đi.

Nói thế nào Phương Hạo cũng là Hoàng Tự Điện ưu tú thiên tài đệ tử, bị Tiểu Bạch kém chút phế bỏ, mười vị Chấp Pháp trưởng lão cho dù lại khoan dung độ lượng, chắc chắn sẽ không một điểm phản ứng đều không có, cho nên hắn lúc này mới sẽ lưu lại.

"Cái gì!"

Nghe xong vị kia đệ tử tự thuật, mười vị Chấp Pháp trưởng lão lần nữa sa vào đến chấn kinh bên trong, biểu lộ đại biến nhìn chằm chằm Tiêu Diệp trên bờ vai Tiểu Bạch.

Một con hung thú tấn thăng Vương Võ, thế mà lại dẫn tới Vương kiếp liền đã rất để bọn hắn giật mình, nhưng để bọn hắn nhất không nghĩ tới là, Tiểu Bạch mới vừa vặn đột phá, liền có thể cường thế nghiền ép đăng lâm Vương Võ đã lâu thiên tài đệ tử Phương Hạo.

Mà Tiêu Diệp biểu hiện, cũng rất để bọn hắn rung động.

Tiêu Diệp mới Hư Võ cấp tám tu vi, liền có thể cùng Phương Hạo sánh vai cùng chống lại, dạng này tư chất quả thực Vô Tiền Tuyệt Hậu, nếu như đăng lâm Vương Võ về sau, thật là có cỡ nào khủng bố a!

Tiêu Diệp có thể xưng Hoàng Tự Điện hiện nay đệ nhất thiên tài cũng không đủ, mười vị Chấp Pháp trưởng lão đều cảm thấy, Tiêu Diệp trên người tiềm lực, đem so với năm đó Khâu Trạch còn muốn thắng được mấy phần, không hổ là có thể làm cho Thiên Cửu như thế Hoàng Võ cảnh cường giả, tự mình hộ tống đi vào Hoàng Tự Điện, quả nhiên không đơn giản.

Thậm chí, còn có một vị Chấp Pháp trưởng lão nhịn không được, thi triển bí thuật điều tra Hoàng Long Đảo không gian, lập tức giật mình kêu lên, toàn bộ Hoàng Long Đảo không gian thế mà phá nát sáu thành trở lên, về sau Hoàng Tự Điện đệ tử đi vào, lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo hiệu quả khẳng định phải giảm bớt đi nhiều.

Gặp này, Đại trưởng lão cũng là mặt mũi tràn đầy cười khổ .

Hắn an bài Phương Hạo đi ma luyện Tiêu Diệp, mục đích hoàn toàn chính xác đạt đến, Tiêu Diệp biểu hiện cũng rất để hắn kinh hỉ, chỉ là cái này phá hư tính cũng quá lớn chút đi.

"Mười vị Trưởng lão đại nhân, ta hung thú đả thương Phương Hạo, nếu như các ngươi có cái gì xử phạt, Tiêu Diệp nguyện ý thay thay nhận qua." Nhìn thấy mười vị Chấp Pháp trưởng lão hiểu rõ chuyện đã xảy ra, Tiêu Diệp đi lên phía trước, hành lễ mở miệng nói ràng, thái độ không kiêu ngạo không tự ti.

Nếu như bởi vì vì cái này sự tình, mười vị Chấp Pháp trưởng lão muốn làm khó hắn, vậy hắn cũng không có cách nào, dù sao hắn hiện tại mới là một cái Hư Võ cảnh võ giả, chỗ nào có thể cùng Thái Nhất Thánh Cung chống lại?

"Được rồi, Tiêu Diệp." Đại trưởng lão cười khổ khoát tay áo, "Chuyện này không trách ngươi, chỉ có thể trách Phương Hạo tài nghệ không bằng người, ngươi hung thú chúng ta cũng sẽ không trách phạt."

Đại trưởng lão nói, trong con ngươi lưu động tinh mang, rơi vào Tiểu Bạch trên thân, sau đó rất nhanh liền thu hồi ánh mắt.

Tiêu Diệp gặp này hơi kinh ngạc, không nghĩ tới mười vị Chấp Pháp trưởng lão, cư nhiên như thế thông tình đạt lý, cái kia vì sao lại phải cho phép Phương Hạo tiến vào Hoàng Long Đảo không gian, đến đối phó bản thân đâu?

Tiêu Diệp đầy mình nghi hoặc, sau đó đối mười vị Chấp Pháp trưởng lão hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Còn bị hai vị đệ tử đỡ Phương Hạo, tức đến gần thổ huyết.

Hắn đều hứng chịu tới nặng như thế đả thương, mà lại tại đông đảo đệ tử trước mặt mặt mũi mất hết, mười vị Chấp Pháp trưởng lão thế mà không xử phạt Tiêu Diệp, cái này khiến hắn làm sao chịu được?

Nếu như hắn biết rõ, Đại trưởng lão nhưng thật ra là coi hắn làm làm đá mài đao, đến ma luyện Tiêu Diệp mà thôi, chỉ sợ lập tức sẽ bị giận ngất đi qua.

"Tốt, các ngươi đi lĩnh một số đan dược, cho Phương Hạo phục dụng đi, này lúc ai cũng đừng nhắc lại nữa." Đại trưởng lão nhàn nhạt quét Phương Hạo một chút, sau đó cùng mặt khác chín vị Chấp Pháp trưởng lão cùng một chỗ lóe lên rời đi, lưu lại bi phẫn rống to Phương Hạo.

"Đều cút ngay cho ta!" Phương Hạo giống như là nổi điên đồng dạng, đem nâng chính mình hai vị đệ tử đẩy ra, quỳ rạp xuống trên mặt đất, hai tay nắm lấy đến ken két vang lên.

"Tiêu Diệp, còn có cái kia đầu súc sinh, thù này không báo, ta thề không làm người!" Phương Hạo sắc mặt dữ tợn, như là nhập ma đồng dạng.

Một cái khác một bên, thập đại Chấp Pháp trưởng lão rời đi đỉnh núi về sau, đi tới Hoàng Tự Điện một tòa trong lầu các.

"Các ngươi có phát hiện hay không, Tiêu Diệp đầu hung thú kia cũng không phổ thông." Đại trưởng lão sắc mặt ngưng trọng mở miệng nói.

"Hung thú tại tấn thăng đến Vương Võ cảnh thời điểm, có thể dẫn tới Vương kiếp lác đác không có mấy, huống chi Tiêu Diệp đầu hung thú này vừa mới đột phá, liền có thể hoàn toàn áp chế Phương Hạo, tuyệt đối không đơn giản a, rất có thể có được 'Hoàng mạch' !"

"Tiêu Diệp cái này tiểu tử gặp gỡ, thật đúng là không đơn giản a." Tại mười vị Chấp Pháp trưởng lão bên trong, bài danh thứ tư lão giả mở miệng nói ràng.

"Ta cũng cho rằng như thế."

Lời vừa nói ra, lập tức đưa tới mặt khác mấy vị trưởng lão tán đồng.

Võ giả dựa vào hấp thu thiên địa nguyên khí, đột phá tự thân đến tăng lên tu vi, mà hung thú nhưng thật ra là lấy huyết mạch đến tăng lên thực lực, cho nên hung thú huyết mạch tốt xấu, đem quyết định tương lai thành tựu.

Cái gọi là hoàng mạch, chính là chỉ có thể một đường tăng lên tới Hoàng Võ cảnh huyết mạch!

. . .

Tiêu Diệp về tới chỗ ở của mình, khoanh chân mà làm, hồi tưởng đến chính mình cùng Phương Hạo một trận chiến bên trong kinh nghiệm.

Cùng Phương Hạo dạng này thiên tài Vương Võ giao thủ, hắn có rất lớn thu hoạch, đối với hắn có không nhỏ xúc động.

"Lần bế quan này, có lẽ ta có thể một hơi đột phá đến Hư Võ cấp chín, kể từ đó, ta lại đi Hoàng Long Đảo không gian mấy lần, rất nhanh liền có thể lấy Sát Lục pháp tắc đăng lâm Vương Võ, ngưng tụ ra xưa nay chưa từng có bốn cái Vương giới!" Tiêu Diệp trong mắt bắn ra sáng chói thần quang.

Từ cùng Phương Hạo trong xung đột, Tiêu Diệp nhận thức đến tại Thái Nhất Thánh Cung dạng này địa phương, cạnh tranh thực sự quá kịch liệt, chỉ có có được Vương Võ tu vi, mới có thể chân chính đặt chân, tiếp xúc đến Thái Nhất Thánh Cung chân chính bảo địa, đến lúc đó hắn cũng mới dám chân chính tại Trung Châu hành tẩu, đi tìm Băng Nhã!

Hắn hiện tại, vẫn là quá yếu nhỏ!

"Mà lại, ta cảm giác Tứ Đế công pháp bên trong, Vương Võ quyển mới là chân chính có thể làm cho ta, bước vào dung hợp Đế Lộ nội dung chỗ!" Tiêu Diệp thầm nói.

Cho nên đột phá đến Vương Võ cảnh, là hắn trước mắt nhất trọng yếu sự tình!

"Chỉ là không biết rõ chờ ta lần tiếp theo tiến vào Hoàng Long Đảo không gian, không biết rõ là lúc nào. . ." Tiêu Diệp trầm ngâm, để hắn một cái tân nhân, liên tục tiến vào Hoàng Long Đảo không gian cũng không quá hiện thực.

"Được rồi, không nghĩ, ta vẫn là trước tăng lên tu vi đi." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa những này sự tình, xuất ra thượng phẩm Nguyên Thạch, mượn nhờ Tụ Nguyên trận bắt đầu tu luyện.

Oanh

Lập tức, thượng phẩm Nguyên Thạch nội vô cùng tinh khiết, mà lại khổng lồ thiên địa nguyên khí, tại Tụ Nguyên trận trợ giúp dưới, từng lần một cọ rửa của hắn thân thể, sau đó bị Tứ Đế công pháp luyện hóa, phân biệt đưa vào đến bốn chiếc động thiên ở trong.

Theo thời gian trôi qua, Tiêu Diệp tu vi tại nhìn một chút tăng trưởng, dần dần tới gần Hư Võ cấp chín.

Khổ tu bên trong Tiêu Diệp, cũng không biết, chính mình cùng Tiểu Bạch tại Hoàng Long Đảo trong không gian phát sinh sự tình, đã nhanh chóng truyền khắp toàn bộ Hoàng Tự Điện, tên của hắn khí như mặt trời giữa trưa, vang vọng vô cùng.

Thậm chí truyền ra Hoàng Tự Điện, lưu truyền đến mấy cái khác phân điện ở trong.

Tiêu Diệp tại Hư Võ cấp tám thời điểm, liền có thể cùng một cái thiên tài Vương Võ thế lực ngang nhau, cái này bản thân liền là một cái mười phần rung động nhân tâm sự tình, lại thêm Tiểu Bạch  khủng bố, lập tức đưa tới sóng to gió lớn, đưa tới vô số đệ tử chú ý.

Tiêu Diệp cái này tên, cũng là lần đầu tiên lấy tư thế này, bị còn lại phân điện đệ tử cùng cao tầng biết được.

"Thế mà phát sinh dạng này sự tình?" Một tòa đại khí rộng rãi, sâm nghiêm vô cùng trong cung điện, Thiên Cửu nghe nói Tiêu Diệp tin tức, lập tức nhíu lông mày.

Nơi này là Địa Tự Điện trưởng lão chỗ ở.

Thiên Cửu đối với Tiêu Diệp vốn là ôm lấy lấy thẹn đối lại tình, nếu không lúc trước cũng sẽ không đích thân hộ tống Tiêu Diệp tiến về Hoàng Tự Điện, bây giờ dự liệu được Tiêu Diệp có phiền phức, trước mắt nhịn không được.

"Tiêu Diệp thân một bên, thế mà còn có một đầu hư hư thực thực có được hoàng mạch hung thú, cái này có chút phiền phức." Thiên Cửu trầm ngâm.

Thử hỏi tại Chân Linh đại lục, vị nào võ giả không muốn thu phục một đầu cường đại hung thú, vì chính mình hiệu lực chinh chiến thiên hạ?

Cũng đừng nói có được hoàng mạch hung thú, liền liền có được Vương Mạch hung thú đều cực kỳ hiếm thấy, cho nên Tiểu Bạch quả thực là cái bánh trái thơm ngon, nhận lấy vô số người ngấp nghé.

Lại thêm Tiêu Diệp tu vi còn chưa đại thành, lại là Thái Nhất Thánh Cung bên trong thấp nhất chờ Hoàng Tự Điện đệ tử, cho nên khẳng định sẽ chọc cho đến vô số phiền phức.

"Xem ra ta phải tự mình đi tìm một chuyến Tiêu Diệp, để hắn mau chóng đăng lâm Vương Võ, sau đó thông qua khảo hạch tiến vào Địa Tự Điện bên trong, dạng này mới có thể giảm bớt rất nhiều phiền phức." Thiên Cửu muốn đến nơi này, đứng dậy, hướng phía phía ngoài cung điện phiêu nhiên mà đi.

Này lúc, một vị người mặc Hồng Y, một đầu đen như mực phát rối tung, da thịt trắng nõn, mặt mày thanh tú như là nữ tử thanh niên yêu dị, đang đạp không mà đi, rất nhanh liền đi tới Hoàng Tự Điện trên không, quanh thân dũng động kinh khủng uy thế.

"Một cái Hư Võ cảnh tiểu tử, lại có một đầu hoàng mạch hung thú đi theo, vận khí còn thực là không tồi đâu, bất quá đầu hung thú này, ta chắc chắn phải có được, có đầu hung thú này, ta tại Thánh Cung bên trong danh khí, khẳng định có thể siêu việt Quân Thích Thiên!" Vị thanh niên này trong mắt, hiện lên một đạo lạnh lùng phong mang, xé rách hư không  khiến cho người kinh dị vô cùng..