Chương  492: Tổng Điện đệ tử

Chương  492: Tổng Điện đệ tử

Áo bào đỏ thanh niên đi tới Hoàng Tự Điện trên không, không chút kiêng kỵ nào phóng thích ra chính mình khí thế, như là đại dương mênh mông đồng dạng bành trướng mà tới, lập tức để toàn bộ Hoàng Tự Điện khu kiến trúc đều chấn động lên.

Cùng một thời gian, Hoàng Tự Điện mấy vạn đệ tử, cùng mười vị Chấp Pháp trưởng lão, đều cảm nhận được cỗ này kinh người uy áp, từng cái sắc mặt đại biến, từ chỗ ở bay ra.

"Tốt cường đại uy áp, đến cùng là ai tới?"

Chính trong phòng trùng kích Hư Võ cấp chín Tiêu Diệp, cũng cảm nhận được loại này kinh khủng uy áp, đi theo bay ra, khi hắn nhìn thấy giữa không trung cái kia như là thần linh như vậy thanh niên yêu dị lúc, lập tức đồng tử co rụt lại.

Bởi vì đối phương nhìn qua, thực sự quá trẻ, nhưng là tu vi lại cường đại đáng sợ, thực sự quá sâu không lường được.

Sau một khắc, hắn liền thấy càng thêm một màn kinh người.

Chỉ gặp mười vị Chấp Pháp trưởng lão cùng nhau bay ra, Đại trưởng lão trên mặt lộ ra nụ cười, đối giữa không trung áo bào đỏ thanh niên hành lễ nói: "Không biết Hồng Bào Quân Tử đi vào chúng ta Hoàng Tự Điện, có gì muốn làm?"

"Hồng Bào Quân Tử?"

Đông đảo đệ tử nghe được xưng hô thế này, đầu tiên là lâm vào chết một loại  yên tĩnh bên trong, sau đó bộc phát ra kinh thiên ồn ào thanh âm.

"Hồng Bào Quân Tử, lại là Hồng Bào Quân Tử, hắn nhưng là chúng ta Thái Nhất Thánh Cung bên trong Tổng Điện yêu nghiệt a, hắn làm sao lại đi vào chúng ta Hoàng Tự Điện a!"

"Đúng vậy a, hắn làm sao lại đến nơi này? Lấy Tổng Điện yêu nghiệt cao ngạo tính cách, thậm chí ngay cả Thiên Tự điện đều khinh thường bước vào mới đúng a!"

. . .

Nghe được bốn phía tiếng kinh hô, Tiêu Diệp không khỏi hít vào một thanh khí lạnh, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

Cái này áo bào đỏ thanh niên, lại là đến từ Tổng Điện!

Tổng Điện bên trong đệ tử vô cùng thưa thớt, bọn hắn đều đã đứng tại Thái Nhất Thánh Cung, thậm chí toàn bộ Trung Châu thế hệ thanh niên đỉnh phong tầng thứ, không phải huyền ảo pháp tắc cảnh giới mười phần cao thâm, liền là có được khủng bố đến cực điểm đặc thù thể chất.

Dạng này nhân vật đi vào Hoàng Tự Điện, khó trách sẽ khiến oanh động.

"Ta tới chỗ này nguyên nhân rất đơn giản, để cho các ngươi Hoàng tử điện đệ tử Tiêu Diệp, giao ra chính mình hung thú!" Hồng Bào Quân Tử trên mặt lộ ra tà mị nụ cười, nhưng là tại đối mặt Đại trưởng lão, thái độ bên trong có lấy không che giấu được kiêu căng.

Tổng Điện đệ tử, địa vị mười phần siêu nhiên, ngoại trừ Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão, cùng Cung chủ bên ngoài, căn bản không sợ bất luận kẻ nào.

Đại trưởng lão nghe vậy sững sờ, ánh mắt không lưu dấu vết nhìn về phía Tiêu Diệp, sau đó cười khổ nói: "Hồng Bào Quân Tử, Tiêu Diệp là chúng ta Hoàng Tự Điện đệ tử, ngươi dạng này không phù hợp quy củ đi."

"Quy củ?" Hồng Bào Quân Tử trên mặt nụ cười càng thêm hơn, sau đó một cỗ kinh khủng khí thế cuốn tới, trùng điệp đánh vào Đại trưởng lão trên thân.

Phốc phốc!

Đại trưởng lão sắc mặt một trắng, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, thân thể như là phá bao tải đồng dạng ném bay ra ngoài, nện hủy một mảng lớn khu kiến trúc, khuấy động lên khắp trời bụi mù, để Hoàng Tự Điện đông đảo đệ tử trợn mắt hốc mồm.

Hoàng Tự Điện đệ tử, đều là lớn lối như thế sao? Một lời không hợp thế mà đối với một vị Trưởng lão động thủ?

"Cái gọi là quy củ, là trói buộc kẻ yếu, mà các ngươi trong mắt ta, cái kia chính là kẻ yếu!" Hồng Bào Quân Tử trên mặt nụ cười biến mất, ánh mắt quét về phía còn lại phía dưới chín vị Chấp Pháp trưởng lão, để bọn hắn thân hình run lên, phảng phất bị rắn độc cho tập trung vào.

Tổng Điện đệ tử, chẳng những thân phận tôn quý, liền liền tu vi cũng xa xa ngự trị ở bên trên bọn họ, nếu là động thủ, kết quả của bọn hắn sẽ chỉ so Đại trưởng lão thảm hại hơn, mà lại Hồng Bào Quân Tử còn sẽ không nhận bất luận cái gì trách phạt.

Trong lúc nhất thời, chín vị Chấp Pháp trưởng lão cũng không dám lao ra, chỉ có thể trơ mắt nhìn, Hồng Bào Quân Tử cất bước hướng đi Hoàng Tự Điện đông đảo đệ tử.

"Đáng chết, cái này Hồng Bào Quân Tử, lại là hướng về phía Tiểu Bạch tới!" Tiêu Diệp trong lòng mà bắt đầu lo lắng.

Từ tình huống hiện tại xem ra, nếu như Hồng Bào Quân Tử muốn mạnh mẽ mang đi Tiểu Bạch, hắn không có một chút cơ hội, bởi vì vô luận là thân phận, vẫn là tu vi chênh lệch đều quá lớn.

"Các ngươi ai là Tiêu Diệp, tốt nhất ngoan ngoãn bả hung thú giao ra, nếu không ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình nha." Hồng Bào Quân Tử trên mặt, lần nữa lộ ra âm lãnh nụ cười, băng lãnh ánh mắt quét mắt tất cả Hoàng Tự Điện đệ tử.

Nơi này đệ tử có mấy chục ngàn nhiều, trừ phi Tiêu Diệp chủ động hiến thân, bằng không hắn thật đúng là khó tìm.

Mà Tiêu Diệp thì là trong đám người chậm rãi lui lại, chuẩn bị bay trở về thông tri Tiểu Bạch mau trốn đi.

Liền ở đây lúc, một trận mãnh liệt tiếng rít truyền đến, chỉ gặp một vị tóc ngắn thanh niên đạp không mà lên, đột nhiên ngăn cản đường đi của hắn, trên mặt lộ ra biểu tình tự tiếu phi tiếu.

Không cần nhiều lời, vị thanh niên này, chính là tại Hoàng Long Đảo trong không gian, bị Tiểu Bạch kém chút phế bỏ Phương Hạo, đi qua trong khoảng thời gian này tu dưỡng, Phương Hạo trên người khí tức vẫn như cũ có chút uể oải, trên mặt còn có Tiểu Bạch móng vuốt lưu lại vết sẹo.

"Tiêu Diệp sư đệ, Hồng Bào Quân Tử sư huynh đang tìm ngươi đó, ngươi định đi nơi đâu a?" Phương Hạo cố ý lớn tiếng nói ràng, lập tức đưa tới Hồng Bào Quân Tử chú ý.

"Đáng chết!" Tiêu Diệp trong đôi mắt phun ra tức giận hỏa diễm, lần này Hồng Bào Quân Tử đến, nói không chừng liền có Phương Hạo ở trong đó trợ giúp.

Thế nhưng là bây giờ nói gì cũng đã chậm, Tiêu Diệp cảm giác một cỗ nặng nề cảm giác áp bách lan tràn ra, đem hư không đều phong tỏa, để hắn đều nhanh nhanh hít thở không thông.

"Ngươi liền là Tiêu Diệp?" Hồng Bào Quân Tử đạp không mà đến, một đôi con ngươi như là rắn độc đồng dạng, tập trung vào Tiêu Diệp.

"Giao ra ngươi hung thú đi, có được hoàng mạch hung thú, không phải người như ngươi phối có." Hồng Bào Quân Tử đi vào Tiêu Diệp trước người, một đôi bàn tay trắng noãn hướng phía Tiêu Diệp chộp tới.

Oanh

Cái này cực kỳ đơn giản một chưởng, lại làm cho Tiêu Diệp cảm giác mắt tối sầm lại, phảng phất toàn bộ Thiên Địa đều đè ép tới, để hắn căn bản không chỗ có thể trốn tránh, thậm chí ngay cả một thân tu vi đều không thể thi triển.

"Ha ha, thời gian mấy tháng không gặp, ngươi cái này đồ Lessbian thực lực, thế mà tăng trưởng không ít a!" Liền ở đây lúc, một đạo tiếng cười âm lãnh truyền đến, như là kinh lôi tại giữa không trung nghiền ép mà qua, đem Hồng Bào Quân Tử cái này một chưởng uy năng toàn bộ tan rã, tựa hồ tại cố ý trợ giúp Tiêu Diệp.

Hừ

Hồng Bào Quân Tử nghe được cái này tiếng cười, sắc mặt không khỏi biến đổi, tựa hồ đối với người tới mười phần kiêng kị, chỉ gặp hắn hừ lạnh một tiếng thu về bàn tay, ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung.

Tiêu Diệp toàn thân sớm đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt, hắn cũng lần theo tiếng cười nhìn lại.

Chỉ gặp giữa không trung, đột nhiên xuất hiện một cái bị áo bào đen bao phủ thanh niên, hắn hai con ngươi như điện, bắn ra hừng hực chùm sáng, như là lưỡng đạo sắc bén lưỡi đao, vỡ vụn hư không, xé rách không trung.

Thân hình của hắn thẳng tắp, tóc đen múa may theo gió, khí chất phi phàm, hắn vẻn vẹn đứng ở nơi đó, đều như là một tòa vĩ ngạn núi cao, tản ra nặng nề cảm giác áp bách, để cho người ta kém chút không thở nổi.

"Diệp Như Phong, không nghĩ tới ngươi cũng tới!" Hồng Bào Quân Tử nhìn thấy vị thanh niên này, ánh mắt bên trong hiện lên một vòng hàn mang.

Giữa sân lần nữa lâm vào một mảnh tĩnh mịch bên trong, không cần nhiều lời, cái này tên là Diệp Như Phong thanh niên, cũng là đến từ Tổng Điện yêu nghiệt.

Hoàng Tự Điện đệ tử đầu choáng váng, trước kia khó gặp, cao cao tại thượng Tổng Điện yêu nghiệt, thế mà tại hôm nay hiện thân, đi tới Hoàng Tự Điện bên trong.

"Ngươi có thể tới, vì sao ta không thể tới? Đầu hung thú kia, ta cũng sẽ không mắt thấy bị ngươi cướp đi a!" Diệp Như Phong cười lạnh nói ràng.

"Khó nói ngươi muốn cùng ta quyết đấu sao? Ta cũng không sợ ngươi!" Hồng Bào Quân Tử biểu lộ trở nên âm lãnh lên, lại không trước đó tà mị thái độ, hiển nhiên đem Diệp Như Phong trở thành cường địch.

"Ha ha, ta Diệp mỗ đồng dạng không sợ ngươi tên nhân yêu này!" Diệp Như Phong nghe vậy phá lên cười, một song trong con ngươi đan dệt ra sáng chói thần quang, khổng lồ chiến ý bay thẳng Cửu Tiêu, hai đại yêu nghiệt còn không có động thủ, cái kia khổng lồ khí thế mãnh liệt khuấy động, rung động hư không, để toàn bộ Hoàng Tự Điện lắc lư.

Thập đại Chấp Pháp trưởng lão trong lòng âm thầm kêu khổ.

Mặc cho cái này hai đại yêu nghiệt giao thủ, đến lúc đó toàn bộ Hoàng Tự Điện đều sẽ bị san thành bình a, thế nhưng là chỉ bằng bọn hắn thân phận cùng thực lực, lại không có tư cách đi ngăn cản.

"Ha ha, đấu đi, đánh đến càng hung càng tốt, tốt nhất sau cùng lại hung hăng giáo huấn Tiêu Diệp dừng lại!" Phương Hạo trong lòng đã sớm vui lật trời.

Có Thái Nhất Thánh Cung quy củ tại, hắn đương nhiên không thể cầm Tiêu Diệp thế nào, huống chi Tiêu Diệp thân một bên còn có một đầu, liền hắn đều địch nổi không được Tiểu Bạch tại.

Thế nhưng là cái này hai đại yêu nghiệt, thế nhưng là Tổng Điện đệ tử, coi như giết Tiêu Diệp, chỉ sợ Thánh Cung Cung chủ cũng sẽ không trách phạt, đây chính là hắn nhất vui lòng nhìn thấy tràng cảnh.

"Đáng chết, sự tình càng ngày càng hỗn loạn!" Tiêu Diệp trong lòng lo lắng tới cực điểm, hai cái này Tổng Điện đệ tử, mỗi một cái đều cường đại làm hắn tuyệt vọng, mặc kệ ai thắng ra, đối với hắn đều mười phần bất lợi.

Khó nói hắn liền muốn trơ mắt nhìn lấy Tiểu Bạch, liền người cướp đi sao?

Oanh

Ngay tại hai đại yêu nghiệt sẽ phải đối thủ thời điểm, đột nhiên từ đằng xa dâng lên một cỗ Hoàng Võ cảnh uy áp, trùng trùng điệp điệp mà đến, đem hai đại yêu nghiệt đều ép tới thân thể đột nhiên bên dưới chậm lại.

"Dừng tay cho ta, nơi này chính là Hoàng Tự Điện, các ngươi muốn quyết đấu  có thể thay cái địa phương!"

Ngay sau đó, một đạo ẩn chứa lửa giận thanh âm già nua truyền đến, để hai đại yêu nghiệt cùng lúc chuyển đầu nhìn lại.

Chỉ gặp nơi xa một vị thân mặc áo bào trắng lão giả, hướng phía cái này một bên cấp tốc chạy đến, toàn thân tản ra kinh khủng Hoàng Võ cảnh uy thế.

"Thiên Cửu trưởng lão!" Tiêu Diệp nhìn thấy vị này lão giả, trong mắt lập tức bộc phát ra vẻ hưng phấn.

Tại toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung bên trong, cùng hắn quan hệ không tệ cao tầng, cũng chỉ có Thiên Cửu.

"Hừ, chúng ta Tổng Điện đệ tử giao thủ quyết đấu, như thế nào ngươi một cái Địa Tự Điện Trưởng lão có thể can thiệp? Mau chóng rời đi đi." Nào có thể đoán được, hai đại yêu nghiệt nhìn thấy Thiên Cửu đến, vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy không quan tâm nói ràng.

Gan to như vậy lời nói nói, để Hoàng Tự Điện đệ tử lần nữa nghẹn họng nhìn trân trối.

Thiên Cửu dù sao cũng là một vị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão a, thế mà nhận lấy hai người quát lớn?

"Thật sao? Ta đã sớm biết rõ Tổng Điện đệ tử cuồng vọng vô biên, bây giờ thấy một lần quả nhiên danh bất hư truyền, liền là không biết rõ các ngươi tu vi, phải chăng cùng Tổng Điện đệ tử thân phận xứng đôi!"

" hôm nay liền xem như liều mạng nhận Cung chủ trách phạt, ta đều muốn xuất thủ giáo huấn giáo huấn ngươi nhóm, nếu không người khác còn tưởng rằng, chúng ta Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, đều là dạng này không có giáo dưỡng!"

Thiên Cửu giận quá thành cười, bước chân một bước liền lao đến, tại cường thế xuất thủ..