Chương  493: Kinh khủng yêu nghiệt

Chương  493: Kinh khủng yêu nghiệt

Hoàng Tự Điện chỗ cự đại hòn đảo giữa không trung, Thiên Cửu giận quá thành cười, trường bào phồng lên, tại hư không bên trong cất bước mà đi, Hoàng Võ cảnh cường giả uy áp trùng trùng điệp điệp, cuốn tới.

Rống

Chỉ gặp Thiên Cửu trên thân, thế mà truyền ra tiếng long ngâm, từ của hắn trong thân thể xông ra một đầu màu vàng kim Thần Long, quang mang vạn trượng, thần huy sáng chói, hướng phía hai đại Tổng Điện yêu nghiệt xông ra.

Đối mặt Thiên Cửu cái này Hoàng Võ cảnh trưởng lão cường thế công kích, hai đại yêu nghiệt tại thời khắc này, thế mà tạo thành chung nhận thức, cùng nhau ngửa đầu thét dài, đem một thân tu vi thôi động đến đỉnh phong.

"Âm Dương Thủ!"

"Hạo Đãng Cửu Thiên!"

Hai đại yêu nghiệt cùng nhau xuất thủ, chỉ gặp Hồng Bào Quân Tử trong mắt lóe lên tà mị quang mang, hai tay tại hư không vạch phá, nhất Âm nhất Dương hai loại cực hạn lực lượng, hóa thành một trương đại thủ, vượt ngang hư không, hướng phía kim Sắc Thần Long đánh tới.

Mà Diệp Như Phong thì là trong mắt bắn ra lưỡng đạo tinh mang, mâu quang hừng hực vô cùng, hai tay liên tục huy động, cuốn lên kinh khủng phong bạo, đem chung quanh hư không toàn bộ xoắn nát.

Ầm ầm!

Hai đại yêu nghiệt ngăn cản Thiên Cửu công kích, bộc phát ra liên tiếp nổ vang rung trời âm thanh, cái kia kinh khủng năng lượng ba động quét sạch tứ phương, phá hủy phía dưới vô số nhà cửa lầu các.

Tiêu Diệp tâm thần run rẩy lên, rung động nhìn qua giữa không trung cái kia ba nói như là thần linh một loại  bóng dáng.

Đến từ Tổng Điện hai đại yêu nghiệt, lá gan quả thực quá lớn điểm, lại dám cùng Hoàng Võ cảnh Thiên Cửu giao thủ, khó nói bọn hắn có tự tin có thể đánh bại Hoàng Võ cảnh cường giả sao?

Mà lại, hắn cảm giác cái kia hai đại yêu nghiệt thi triển chiến kỹ, tuyệt đối vượt ra khỏi Cửu phẩm liệt kê, uy lực quả thực kinh thiên động địa.

"Vừa đến Cửu phẩm chiến kỹ, là Vương Võ cảnh bên dưới võ giả thi triển, nghe nói đăng lâm Vương Võ về sau, có chí cao Vương Võ chiến kỹ, khó nói bọn hắn thi triển liền thật sao?"

Tiêu Diệp thầm nghĩ, vội vàng treo lên tinh thần, xem xét tỉ mỉ lấy hai đại yêu nghiệt xuất thủ.

Cơ hội như vậy, thế nhưng là mười phần khó được.

Tại Chân Linh đại lục, Cửu phẩm tại chiến kỹ phía trên, còn có Vương Võ cùng Hoàng Cảnh cường giả, đặc hữu công kích thủ đoạn, chia làm Vương Võ chiến kỹ, đã Hoàng Võ chiến kỹ, uy lực vô cùng lớn, Thái Nhất Thánh Cung bên trong đương nhiên cũng có được, nhưng là Hoàng Tự Điện đệ tử, là không có tư cách tu luyện, tỉ như hắn cùng Phương Hạo giao thủ thời điểm, Phương Hạo thi triển, cũng chỉ là phổ thông Cửu phẩm chiến kỹ mà thôi.

Đây cũng là Hoàng Tự Điện đệ tử, vì cái gì cắt giảm đầu, muốn vọt tới càng cao tầng thứ phân điện nguyên nhân.

Bên trên bầu trời, đến từ Tổng Điện hai đại yêu nghiệt, tại liên thủ chống lại lấy Thiên Cửu, ba Đại Cường Giả bạo phát lực lượng bay thẳng Cửu Tiêu, rung chuyển không trung, trùng trùng điệp điệp kích đống ra, lật tay giữa có thể trấn áp hết thảy.

Không thể không nói, Tổng Điện yêu nghiệt quả nhiên mười phần khủng bố, bọn hắn liên thủ phía dưới, thế mà đã tại Thiên Cửu thủ hạ chống nổi hơn mười chiêu, tuy nhiên một mực ở vào hạ phong, nhưng là cũng không có lập tức bị thua.

"Hừ, Tổng Điện đệ tử quả nhiên có chút thủ đoạn, cái kia đừng trách lão phu nghiêm túc xuất thủ!" Thiên Cửu hừ lạnh một tiếng, công kích uy lực đột nhiên tăng lên gấp bội, đem hai đại yêu nghiệt đánh liên tiếp lui về phía sau.

"Ma Đao Liệt Thiên!"

Cảm nhận được cự đại uy hiếp, Hồng Bào Quân Tử quát lạnh một tiếng, Vương giới bên trong cuồn cuộn ra vô cùng màu đen năng lượng, trong tay hắn ngưng tụ ra một thanh màu đen Ma Đao, hướng về Thiên Cửu chém tới, ánh đao màu đen quét ngang Cửu Thiên.

Diệp Như Phong cũng là rống to, triệt để cuồng bạo, diễn hóa xuất chí cao vô thượng công kích thủ đoạn, thế mà ngưng tụ ra nhất tôn màu vàng kim Thần Đỉnh, giống như là nhất tôn chói mắt mặt trời, phóng xuất ra hừng hực thần huy.

Đây là hai đại yêu nghiệt chí cao công kích thủ đoạn, tại cùng một chỗ công kích Thiên Cửu.

Đối mặt hai đại yêu nghiệt công kích, Thiên Cửu chỉ là tại trong hư không nhẹ nhàng phóng ra một bước, trong miệng phun ra hai chữ: : "Luân Hồi Thần Công!"

Lập tức ——

Oanh

Chỉ gặp Thiên Cửu trong hai con ngươi thế mà diễn hóa ra hai cái lỗ đen, từ trong lỗ đen xông ra đen trắng hai loại lực lượng hồng lưu, bọn chúng quấn quýt lấy nhau, trùng trùng điệp điệp hướng phía phía trước đánh tới, che mất hết thảy.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Hai đại yêu nghiệt công kích, gặp được cái này lực lượng hồng lưu nháy mắt, cùng nhau chôn vùi, to lớn năng lượng, đem Hồng Bào Quân Tử cùng Diệp Như Phong toàn bộ đều đánh bay ra ngoài, khiến cho hai nhân khẩu phun máu tươi, nhận lấy trọng thương.

Này lúc, vây xem Hoàng Tự Điện tất cả đệ tử, cùng mười vị Chấp Pháp trưởng lão đều là tâm thần run rẩy lên, không còn một tia âm thanh truyền ra, không thể tin nhìn lấy trận này quyết đấu đỉnh cao.

Tổng Điện hai đại yêu nghiệt, tuy nhiên bại, nhưng là không người nào dám phủ nhận sự đáng sợ của bọn họ!

Tại một cái Hoàng Võ cảnh trong tay cường giả, có thể chống đỡ thời gian dài như vậy, tuy bại nhưng vinh!

"Vừa rồi Thiên Cửu trưởng lão thi triển một chiêu kia, khó nói liền là Hoàng Võ chiến kỹ sao?" Tiêu Diệp lại là thân thể run rẩy, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn chằm chằm giữa không trung vị kia lão giả.

Hắn cảm giác Thiên Cửu đánh bại hai đại yêu nghiệt thi triển một chiêu kia, quả thực khủng bố đến cực hạn, nói là có được Di Sơn Đảo Hải uy lực cũng không đủ.

Lần này phong ba, mặc dù là do hắn mà ra, nhưng là hắn chẳng những thấy được Vương Võ chiến kỹ, còn kiến thức đến Hoàng Võ chiến kỹ, cũng coi là đáng giá.

Mà lại Thiên Cửu đã chạy đến, khẳng định là đến bảo vệ cho hắn.

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, lập tức yên lòng.

Quả nhiên, chỉ gặp Thiên Cửu mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nhìn lấy, chiến bại hai đại yêu nghiệt, lạnh lùng mở miệng nói: "Ta mặc kệ Tổng Điện đệ tử, tại Thánh Cung bên trong có cái gì đặc quyền, nhưng là Tiêu Diệp là ta Thiên Cửu bảo vệ đệ tử, các ngươi muốn cướp đoạt của hắn hung thú, chí ít trước muốn đánh bại ta mới được, nếu không liền sớm làm xéo đi!"

Hồng Bào Quân Tử cùng Diệp Như Phong xóa đi khóe miệng máu tươi, liếc nhau một cái, trầm mặc hồi lâu về sau, lúc này mới không cam lòng quét Tiêu Diệp một chút, quay người rời đi.

"Hừ, chỉ là một cái Hoàng Võ cảnh võ giả, ta Hồng Bào Quân Tử luôn có một ngày cũng sẽ bắt chước Tổng Điện đệ nhất đệ tử Quân Thích Thiên, đưa ngươi đánh bại!"

Hồng Bào Quân Tử trước lúc rời đi, đối Thiên Cửu nói ràng, trên mặt lộ ra tà mị nụ cười, sau đó tại Diệp Như Phong sau lưng từng bước một đạp không mà đi.

Thẳng đến này lúc, đông đảo Hoàng Tự Điện đệ tử, cái này mới thả miệng khí.

Không có cách, Tổng Điện hai đại yêu nghiệt, hoành hành không sợ, quả thực không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt, Thánh Cung quy củ đối bọn hắn căn bản không hình thành nên ước thúc, ai đứng tại bọn họ trước mặt đều muốn sợ mất mật a.

"Hừ, Tiêu Diệp, ngươi cái này cái xú tiểu tử, tính ngươi vận khí tốt, bất quá ngươi đừng đắc ý quá sớm!" Nhìn thấy Thiên Cửu trưởng lão chạy đến, hóa giải trận này nguy cơ, Phương Hạo mặt mũi tràn đầy oán hận  sau đó quay người rời đi.

Không phải vậy đợi đến Tiêu Diệp tại Thiên Cửu trước mặt cáo trạng, nói không chừng cũng phải không may.

"Tốt, tất cả giải tán đi, đem Hoàng Tự Điện bên trong sụp đổ kiến trúc tu kiến tốt!" Đại trưởng lão bay ra, lơ lửng ở giữa không trung bên trong, uy nghiêm mở miệng nói.

Vâng

Đông đảo đệ tử nghe vậy điểm một cái đầu, đối Đại trưởng lão hành lễ về sau quay người rời đi.

Lấy của hắn thực lực, muốn chữa trị ngược lại sụp xuống gian phòng, tự nhiên rất đơn giản.

"Thiên Cửu trưởng lão, may mắn ngươi chạy đến, còn muốn đa tạ ngươi xuất thủ, nếu không chúng ta Hoàng Tự Điện hôm nay liền phải gặp tai ương!"

Đại trưởng lão mang theo còn lại chín vị Chấp Pháp trưởng lão, đối Thiên Cửu trưởng lão chắp tay hành lễ, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Thiên Cửu đưa tay đáp lễ, đám người hàn huyên một phen về sau, mười vị Chấp Pháp trưởng lão biết điều rời đi, lưu lại Tiêu Diệp cùng Thiên Cửu.

"Thiên Cửu trưởng lão!" Tiêu Diệp trịnh trọng hành lễ, lúc này mới nếu như không phải Thiên Cửu, đừng nói Tiểu Bạch, liền hắn khẳng định đều sẽ nhận hai vị Tổng Điện yêu nghiệt công kích.

"Tiểu tử, chớ nói nhảm, thân ngươi một bên đầu hung thú kia, sẽ cho ngươi mang tới nhiều đại phiền toái, hôm nay ngươi cũng thấy đấy."

"Nhưng mà này còn là đợt thứ nhất mà thôi, về sau khẳng định sẽ còn có càng nhiều Tổng Điện đệ tử tới tìm ngươi phiền phức. Tổng Điện đệ tử luôn luôn tự cao tự đại, mỗi người phía sau đều có Tổng Điện Trưởng lão thậm chí Cung chủ chỗ dựa, cho nên căn bản không đem Thánh Cung quy củ để ở trong mắt, lão phu không có khả năng thời thời khắc khắc đều canh giữ ở ngươi nơi này."

"Cho nên lão phu có cái đề nghị, ngươi tốt nhất đem ngươi hung thú, tạm thời đặt ở lão phu nơi này, đợi đến ngươi tu vi tăng lên về sau, lão phu lại tiễn trở về cho ngươi, dạng này liền sẽ không có người tìm ngươi phiền toái." Thiên Cửu trực tiếp mở miệng nói ràng.

"Cái gì?" Tiêu Diệp nghe vậy giật mình, còn sẽ có còn lại Tổng Điện đệ tử đến tìm hắn để gây sự?

Hắn vừa mới bắt đầu coi là, Hồng Bào Quân Tử cùng Diệp Như Phong sẽ lại tới đây, hoàn toàn là Phương Hạo ở trong đó trợ giúp, hiện tại xem ra vấn đề cũng không có đơn giản như vậy.

Tiêu Diệp tuy nhiên không rõ nguyên nhân, nhưng vẫn là dao động đầu nói: "Đa tạ Thiên Cửu trưởng lão hảo ý, đệ tử cùng Tiểu Bạch quan hệ thâm hậu, hắn cũng sẽ không đồng ý cùng ta tách ra."

"Ta liền biết rõ ngươi tiểu tử, sẽ làm ra lựa chọn như vậy." Thiên Cửu cười khổ nói, " cái kia hết thảy hậu quả, chỉ có thể chính ngươi đã nhận lấy, ngươi cũng nên cẩn thận."

Tiêu Diệp trịnh trọng điểm một cái đầu, đã làm ra lựa chọn như vậy, hắn đương nhiên đã chuẩn bị kỹ càng tiếp nhận hậu quả.

"Thiên Cửu trưởng lão, Tiểu Bạch chẳng qua là đột phá đến Vương Võ cảnh mà thôi, tại sao lại gây nên lớn như vậy oanh động?" Sau đó, Tiêu Diệp nhịn không được hiếu kỳ mà hỏi.

"Ngươi tiểu tử thế mà không biết rõ?" Thiên Cửu nghe vậy trừng lớn hai mắt.

Tiêu Diệp lúng túng lắc lắc đầu, hắn đến từ Đông Châu, kiến thức mười phần có hạn, phương diện này sao có thể cùng chân chính Trung Châu võ giả so sánh?

Nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, Thiên Cửu mặt mũi tràn đầy không nói, đem Tiểu Bạch rất có khỏa khả năng có được hoàng mạch sự tình, nói ra.

"Hoàng mạch? Thì ra là thế!" Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh, một đầu có thể đột phá đến Hoàng Võ cảnh hung thú, khó trách sẽ khiến Tổng Điện đệ tử chú ý.

"Bất quá ta cảm giác, Tiểu Bạch không hề chỉ là có được hoàng mạch đơn giản như vậy." Tiêu Diệp thầm nói.

Tiểu Bạch là từ Nữ Đế lưu lại trứng bên trong dựng dục ra tới, mới đột phá đến nửa bước Vương Võ thời điểm, liền hiện ra hiệu lệnh thiên hạ hung thủ đặc thù năng lực, như thế nào hoàng mạch đơn giản như vậy?

"Tiêu Diệp!"

Này lúc, Thiên Cửu biểu lộ đột nhiên trở nên nghiêm túc, mở miệng nói nói, " đã ngươi không nguyện ý đem đầu hung thú này kêu đi ra, như vậy ngươi nhất định phải nhanh đột phá đến Vương Võ cảnh, sau đó thông qua khảo hạch, tiến vào càng cao tầng thứ phân điện, dạng này ngươi mới có thể chân chính tại Thánh Cung ở trong có chỗ đứng, tiếp xúc đến Thánh Cung chân chính bảo địa, phát huy ra trong cơ thể ngươi Thái Nhất Đan chân chính tác dụng, nhanh chóng tăng lên tu vi!"

"Lão phu hiện tại vận dụng Địa Tự Điện trưởng lão thân phận, cho ngươi một cái cơ hội, hi vọng ngươi có thể hảo hảo nắm chắc!".