Chương  494: Bốn phần điện liên hợp khảo hạch

Chương  494: Bốn phần điện liên hợp khảo hạch

Nghe Thiên Cửu phân tích, Tiêu Diệp vô cùng nhận đồng, khi hắn nghe xong Thiên Cửu câu nói sau cùng, lập tức nâng lên đầu, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi nói: "Một cái cơ hội?"

Thiên Cửu giải thích.

"Thái Nhất Thánh Cung tứ đại phân điện đệ tử, chí ít tại chỗ phân điện chờ đủ một năm, mới có thể tại hàng năm niên kỉ bên trong tham gia tứ đại phân điện liên hợp khảo hạch."

"Khi đó, phân điện đệ tử, căn cứ tự thân thực lực, lựa chọn càng cao tầng thứ phân điện tiến hành khảo hạch, một khi thông qua lời nói, liền có thể tiến vào toà kia phân điện, phản thì sẽ bị giáng chức về trước kia phân điện."

Những này nội dung, Tiêu Diệp tại đệ tử sổ tay bên trong đã từng gặp qua, nhưng là cũng không có Thiên Cửu nói cặn kẽ như vậy, cho nên hắn an tĩnh nghe.

"Mà Địa Tự phân điện, tại tứ đại phân điện bên trong gần với Thiên Điện, yêu cầu thấp nhất là nhập môn chí ít năm năm, đồng thời đăng lâm Vương Võ đạt tới hai năm địch tử, mới có được tham gia Địa Tự cung khảo hạch tư cách."

"Liền liền lúc trước danh chấn Thánh Cung, tại ba mươi lăm tuổi liền đem Sát Lục pháp tắc lĩnh ngộ được mười thành, trở thành lực công kích cường đại Sát Lục Vương Võ Khâu Trạch, cũng là nhập Thánh cung đạt đến thời gian ba năm, lúc này mới bị đặc biệt trúng tuyển đến Địa Tự Điện bên trong."

"Lấy ngươi điều kiện, bất luận cái gì một phương diện, đều không đủ lấy tham gia Địa Tự Điện khảo hạch, nhưng là lão phu hiện tại cho ngươi cơ hội này."

Thiên Cửu nói, bàn tay hướng phía Tiêu Diệp duỗi ra, trong lòng bàn tay nằm một cái Ngọc Phù, trung tâm vị trí còn khắc lấy một cái tiểu xảo 'Địa' chữ.

"Chỉ cần ngươi có thể thông qua khảo hạch, thành công tiến vào Địa Tự Điện bên trong, có lão phu bảo hộ, liền xem như Tổng Điện bên trong những cái kia yêu nghiệt, muốn tìm ngươi để gây sự đều có chút khó khăn." Thiên Cửu mở miệng nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy toàn thân run lên, trong mắt lóe lên kích động quang mang, thật sâu nhìn chăm chú Thiên Cửu.

Hắn còn nhớ rõ lúc trước chính mình mới vừa tới đến Thánh Cung thời điểm, Thiên Cửu liền hướng mình cam đoan qua, nếu như hắn có thể tại trong vòng hai năm, đăng lâm Vương Võ cảnh, liền ra sức bảo vệ mình có thể tiến vào Địa Tự Điện.

Mà bây giờ, Thiên Cửu vận dụng tư quyền, đem thời gian này trước thời hạn ròng rã hơn một năm, không cần nhiều lời, Thiên Cửu cử động lần này khẳng định đã nhận lấy rất lớn áp lực.

Nếu như mình không cách nào thông qua khảo hạch, Thiên Cửu cho dù là Trưởng lão chi thân, khẳng định cũng sẽ nhận trừng phạt.

Loại này ân tình, quả thực quá lớn, để Tiêu Diệp cảm giác toàn thân đều trĩu nặng.

Tiêu Diệp cũng không phải già mồm người, có cơ hội như vậy bày trước mặt mình, hắn đương nhiên muốn nắm chặt.

"Đa tạ Thiên Cửu trưởng lão!" Tiêu Diệp đưa tay nhận lấy Ngọc Phù, đối thiên liền trịnh trọng thi lễ một cái.

Thiên Cửu khoát tay áo, mở miệng nói ra: "Chớ nóng vội tạ lão phu, hiện tại đã là đầu xuân mùa, khoảng cách mùa hè Thánh Cung bốn đại điện liên hợp khảo hạch, chỉ còn lại khoảng bốn tháng thời gian, ngươi nhất định phải trong khoảng thời gian này đem tu vi đột phá đến Vương Võ cảnh, lúc này mới sẽ có đột phá khảo hạch cơ hội."

"Bất quá lão phu sẽ cùng các ngươi Hoàng Tự Điện thập đại chấp Chấp Pháp trưởng lão chào hỏi, để bọn hắn an bài ngươi mau chóng lại tiến vào Hoàng Long Đảo trong không gian một chuyến, cũng tốt tránh né Tổng Điện những cái kia đệ tử phiền phức." Thiên Cửu nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy điểm một cái đầu, đem Thiên Cửu cái này ân tình ghi tạc đáy lòng.

Hắn chính là người như vậy, vô luận là cừu oán vẫn là ân tình, đều sẽ gấp mười lần trở về cho đối phương.

Biết rõ Tổng Điện đệ tử rục rịch, thèm nhỏ dãi Tiểu Bạch, Tiêu Diệp không dám chần chờ, quay người liền cùng Thiên Cửu đi tìm mười vị Chấp Pháp trưởng lão.

Thiên Cửu trưởng lão không nói nhảm, trực tiếp biểu lộ ý đồ đến.

Tại Thái Nhất Thánh Cung bên trong, tứ đại phân điện đệ tử, căn cứ đẳng cấp khác biệt, có được khác biệt địa vị, Chấp Pháp trưởng lão cũng cũng giống như thế.

Thiên Cửu tại Thánh Cung bên trong địa vị, so mười vị Chấp Pháp trưởng lão cao hơn ra hai cái đẳng cấp, bọn hắn đối với Thiên Cửu mệnh lệnh cũng không có dị nghị, ngay sau đó biểu thị, ngày thứ hai liền có thể đem Tiêu Diệp đưa vào Hoàng Long Đảo trong không gian.

Dù sao Tiêu Diệp nếu có thể ở năm nay trong khảo hạch, thật sự vọt tới Địa Tự Điện bên trong, bọn hắn cũng có bồi dưỡng công lao, lại nhận Thánh Cung ngợi khen.

"Ngày thứ hai?" Tiêu Diệp giật nảy cả mình, không phải nói Hoàng Long Đảo không gian mỗi lần về sau, phải chờ tới mười năm ngày về sau mới có thể mở ra sao?

Nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ nghi hoặc, Đại trưởng lão mỉm cười nói: "Quy củ là chết, người là sống, Hoàng Long Đảo không gian chẳng những có thể lấy theo lúc mở ra, hơn nữa còn có thể cùng lúc dung nạp tất cả Hoàng Tự Điện đệ tử."

"Mà nếu quả đem những này nói cho các ngươi biết những này đệ tử, các ngươi sẽ còn trân quý sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng bừng tỉnh, Đại trưởng lão nói không sai, nếu như Hoàng Tự Điện đệ tử biết rõ những này, ai còn chịu tranh đoạt từng giây lĩnh ngộ a?

Huống chi, mỗi lần chỉ làm cho một ngàn vị đệ tử tiến vào Hoàng Long Đảo, cũng có thể hình thành một loại cạnh tranh.

"Như thế rất tốt, Tiêu Diệp ngươi về trước đi tu luyện đi, đợi đến sáng mai, để Đại trưởng lão đưa ngươi vào nhập Hoàng Long Đảo không gian, về phần Tổng Điện những cái kia đệ tử, hôm nay hẳn là sẽ không lại đến quấy rối ngươi." Thiên Cửu mở miệng nói ràng.

"Vâng!" Tiêu Diệp đối đông đảo Trưởng lão hành lễ về sau, quay người rời đi, về tới chỗ ở của mình.

"Còn có bốn tháng, ta nhất định phải đăng lâm Vương Võ mới được." Tiêu Diệp khoanh chân ngồi tại trên giường của mình, trong mắt đan dệt ra sáng chói thần mang.

Đi qua hôm nay cái này sự tình, hắn khắc sâu nhận thức đến, tại Thái Nhất Thánh Cung, thậm chí toàn bộ Trung Châu, càng thêm thừa hành cường giả vi tôn cái này khái niệm.

Chỉ cần đạt tới Hồng Bào Quân Tử, hoặc là Diệp Như Phong cao như vậy độ, hắn hoàn toàn cũng có thể hoành hành không sợ, không nhìn Thánh Cung quy củ.

"Còn có Quân Thích Thiên!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Quân Thích Thiên không có bị khu trục trước đó, thế nhưng là Tổng Điện đệ nhất nhân a, Hồng Bào Quân Tử cùng lá Vô Phong, liền đã là cao đẳng cấp Vương Võ, liên thủ bên dưới có thể cùng Hoàng Võ cảnh cường giả chống lại một đoạn thời gian, như vậy Quân Thích Thiên chẳng phải là càng thêm kinh khủng?

Quân Thích Thiên tồn tại, tựa như là một tòa nhìn không thấy Đại Sơn, nhưng lại thời thời khắc khắc ép tại của hắn trên thân, để hắn thở không nổi.

Muốn vỡ nát toà này Đại Sơn, hắn chỉ có thể nhanh chóng tăng lên chính mình tu vi cùng thực lực!

Huống chi, Băng Nhã còn tại một cái khác quái vật khổng lồ thế lực trung đẳng lấy bản thân đâu, nếu như không có đầy đủ thực lực, hắn làm sao cùng Băng Nhã đi cùng một chỗ?

"Trước tăng lên tu vi, sau đó tiến vào Hoàng Long Đảo không gian khổ tu bốn tháng, hi vọng đến lúc đó ta có thể đăng lâm Vương Võ!" Tiêu Diệp sờ lên ở ngực Thời Gian Tháp dấu ấn.

May mắn có Thời Gian Tháp, đưa cho hắn vô cùng lòng tin.

"Lấy ta tu luyện Tứ Đế công pháp, đến lúc đó dẫn tới Vương kiếp, nói không chừng so Tiểu Bạch còn muốn đáng sợ!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, hắn còn nhớ rõ mình tại đột phá Hư Võ cảnh thời điểm, liền đã từng đưa tới lôi kiếp.

Nếu là đăng lâm Vương Võ, thì còn đến đâu?

"Bất quá ta bây giờ nghĩ những này, vẫn còn có chút hơi sớm, huống hồ ta không gian trong giới chỉ, còn có từ Hoàng Triều hội chiến ở bên trong lấy được bảo vật." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, lấy ra thượng phẩm Nguyên Thạch, mượn nhờ Ngưng Khí Trận bắt đầu tu luyện.

Dù sao một khi tiến vào Hoàng Long Đảo không gian về sau, nhưng liền không có Tụ Khí trận có thể giúp hắn tu luyện.

Xoạt

Vô cùng vô tận thiên địa nguyên khí, tại Tụ Khí trận thúc hóa dưới, điên cuồng tràn vào đến Tiêu Diệp trong thân thể, sau đó bị luyện hóa thành Hư Võ lực lượng, bị bốn chiếc động thiên thôn phệ.

Tu luyện thời gian, luôn luôn trôi qua rất nhanh, đảo mắt thời gian một ngày liền đi qua.

Sáng sớm ánh nắng ấm áp, lượt vẩy đại địa, xua tan lấy đầu mùa xuân rét lạnh.

Đại trưởng lão tự mình giáng lâm, đi tới Tiêu Diệp nơi ở, sau đó mang theo Tiêu Diệp xuất phát, tiến về thông hướng Hoàng Long nói không gian trận pháp toà kia sơn phong.

Hoàng Tự Điện bên trong đệ tử, còn tại một mình tu luyện, bọn hắn cũng không biết rõ Tiêu Diệp tại Hoàng Tự Điện bên trong sau cùng tu hành đã triển khai.

Xoạt

Tại Đại trưởng lão mở ra Trận pháp về sau, giữa không trung xuất hiện một đầu Không Gian Liệt Phùng, Tiêu Diệp cầm trong tay Hoàng Long lệnh vọt vào, trước mắt hoa một cái liền đi tới Hoàng Long Đảo trong không gian.

"Tiểu Bạch, triển khai chúng ta sau cùng chạy nước rút đi!" Tiêu Diệp nhìn lấy không có một ai Hoàng Long Đảo không gian, ngửa đầu phá lên cười.

"Ô ô!"

Đứng tại Tiêu Diệp trên bờ vai Tiểu Bạch, tựa hồ cảm nhận được Tiêu Diệp tâm tình, cũng nhận cảm nhiễm, không khỏi hưng phấn ngửa đầu kêu lên.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp mang theo Tiểu Bạch, hướng phía Khâu Trạch lưu lại cảm ngộ tiểu không gian mà đi.

Một cái khác một bên, tại Tiêu Diệp rời đi không bao lâu, Hoàng Tự Điện trên không, liền xuất hiện cửu đạo như là thần linh một loại  bóng dáng.

Bọn hắn nhìn qua đều rất tuổi trẻ, từng cái phong thần như ngọc, tư thế oai hùng hơn người, giơ tay nhấc chân đều có cỗ kinh người Vương Võ cảnh uy áp, như là đại dương mênh mông đồng dạng tại gào thét bành trướng, vỡ vụn hư không, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ Hoàng Tự Điện.

Tất cả Hoàng Tự Điện đệ tử, đều là nhịp tim cuồng loạn, tại cái này chín cỗ kinh khủng uy áp bên dưới run rẩy, liền liền thập đại Chấp Pháp trưởng lão cũng không ngoại lệ.

Thiên Cửu nói cũng không có, cái này chín bóng người, rõ ràng là Tổng Điện ở trong yêu nghiệt.

Chín người ở trong cũng không có Hồng Bào Quân Tử cùng Diệp Như Phong, nhưng là chín người này tu vi, không có một cái nào so hai người này yếu, thậm chí còn có mạnh hơn tồn tại.

Bọn hắn cường thế ép hỏi Tiêu Diệp hạ xuống, thập đại Chấp Pháp trưởng lão cũng không có trực tiếp đem Tiêu Diệp hạ xuống nói ra, chỉ nói Tiêu Diệp ra ngoài tu luyện.

Lập tức, chín vị yêu nghiệt bất mãn, chuẩn bị đối với mười vị Chấp Pháp trưởng lão xuất thủ, may mắn Thiên Cửu trưởng lão không yên lòng, mang theo một vị khác Hoàng Võ cảnh Trưởng lão lần nữa chạy đến, lúc này mới vãn hồi trận này tai nạn.

Nhưng là Tiểu Bạch  phong ba còn tại kéo dài lên men lấy, mỗi ngày đều sẽ có Tổng Điện cùng còn lại phân điện đệ tử đến đây, muốn tìm được Tiêu Diệp.

Thế nhưng là bọn hắn rất nhanh phát hiện, Tiêu Diệp thế mà giống như là bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng, hoàn toàn biến mất tại Hoàng Tự Điện bên trong, liền liền còn lại Hoàng Tự Điện đệ tử, cũng không biết nói Tiêu Diệp ở nơi nào.

Tại nhiều lần không có thu hoạch về sau, Tổng Điện cùng còn lại phân điện đệ tử thất vọng rời đi, cuộc tao loạn này cũng từ từ bình phục xuống tới, theo tứ đại phân điện liên hợp khảo hạch thời gian tới gần, nhất định đem bị đám người dần dần quên lãng.

"Hừ, Tiêu Diệp thế mà rời đi Hoàng Tự Điện, ta còn dự định báo thù đâu!" Phương Hạo trong mắt hàn mang phun trào, nhớ tới Tiêu Diệp hắn liền mặt mũi tràn đầy oán hận .

"Được rồi, ta nhập môn thời gian đạt đến bốn năm, mà lại cũng đăng lâm Vương Võ một năm rưỡi, năm nay bốn đại điện liên hợp khảo hạch, ta coi như không cách nào tiến vào Địa Tự Điện, cũng phải tiến vào Huyền Tự Điện!" Phương Hạo nắm chặt song quyền.

"Chỉ có dạng này, ta mới có tư cách tiếp xúc đến càng nhiều bảo địa, cùng chí cao vô thượng Vương Võ chiến kỹ!" Phương Hạo ánh mắt bên trong một mảnh nóng rực ..