Chương  495: Tiêu Diệp bế quan

Chương  495: Tiêu Diệp bế quan

Thời gian qua mau, nháy mắt đã qua.

Rất nhanh, khoảng cách Tiêu Diệp tiến vào Hoàng Long Đảo không gian đã đi qua một tháng, bởi vì năm nay bốn đại điện liên hợp khảo hạch cuộc sống tới gần, Hoàng Tự Điện đều lâm vào một mảnh hỏa nhiệt bên trong, dần dần quên đi Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch  sự tình, liền liền Tổng Điện cùng còn lại tam đại phân điện đệ tử, cũng rất ít lại đến Hoàng Tự Điện bên trong tìm kiếm Tiêu Diệp.

Lúc này, phù hợp tham gia khảo hạch điều kiện Hoàng Tự Điện đệ tử, đều đang xắn tay áo lên, chuẩn bị tại liên hợp sát hạch tới nhất minh kinh nhân, sau đó xông vào đến càng cao tầng thứ phân điện ở trong.

Dù sao Hoàng Tự Điện tại toàn bộ Thánh Cung bên trong, địa vị là thấp nhất, Vương Võ chiến kỹ cùng các loại bảo địa, bọn hắn đều không có tư cách đi đón sờ.

Nếu muốn ở Trung Châu dạng này thiên tài hoành hành, yêu nghiệt mọc thành bụi địa phương ra đầu người, liên hợp khảo hạch là bọn hắn cơ hội duy nhất.

Cùng lúc, Hoàng Long Đảo không gian tại đạt tới mở ra thời gian về sau, vẫn là như thường lệ mở ra lấy, mỗi lần tiến vào Hoàng Long Đảo không gian một ngàn vị đệ tử, nắm chặt thời gian lĩnh ngộ lấy pháp tắc huyền ảo, cũng không có người phát hiện, tại toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung nhấc lên sóng to gió lớn Tiêu Diệp, kỳ thực cũng ở nơi đây.

Một tháng này, Tiêu Diệp tại Khâu Trạch lưu lại cảm ngộ tiểu không gian bên trong, một mực đang chăm chú tìm hiểu lấy Sát Lục pháp tắc, cảm thụ được Sát Lục pháp tắc chỗ huyền diệu.

Mượn nhờ Khâu Trạch lưu lại cảm ngộ, bản thân liền ngộ tính cực cao Tiêu Diệp, càng phát ra cảm thấy Sát Lục pháp tắc thâm ảo cùng tuyệt diệu, khó trách có thể được xưng là tam đại pháp tắc bên trong lực công kích nhất là tồn tại cường đại.

Cho tới bây giờ, Tiêu Diệp đã xác định thông hướng mười cấp Sát Lục pháp tắc con đường kia, hẳn là làm sao đi đi, giống như là ở một tòa Bảo Điện cửa ra vào, phát hiện đại môn.

Chỉ cần hắn đẩy ra cái này phiến đại môn, liền có thể thông hướng cái kia chí cao vô thượng Vương Võ cảnh giới, hóa thân thành Sát Lục Vương Võ, mà hắn hiện tại muốn làm chính là làm sâu sắc cảm ngộ, lấy Sát Lục pháp tắc vì chìa khoá, mở ra cái này phiến đại môn.

Oanh

Vô cùng sát ý từ Tiêu Diệp trên thân tịch cuốn ra ngoài, hóa thành vô biên huyết hải, hắn tựa như là một tòa thần linh khoanh chân ngồi tại huyết hải bên trong, vẻ bề ngoài trang nghiêm.

Tiêu Diệp hoàn toàn phong bế ngũ quan nội biết, Vật Ngã Lưỡng Vong, thậm chí không biết rõ thời gian trôi qua, hắn lấy được Tĩnh Tâm Quyết tự động vận chuyển, hoàn mỹ nắm trong tay dần dần gia tăng Sát Lục pháp tắc.

Thể xác và tinh thần của hắn biến ảo khôn lường thời khắc, giống như là đã vượt ra cái này phiến Thiên Địa áp chế, nghe được chí cao vô thượng huyền ảo thanh âm, giống như là thiện xướng, xuyên việt thời không, từ vũ trụ chỗ sâu nhất truyền lại mà đến, tại hắn vang lên bên tai.

Tiêu Diệp đối với tương lai sẽ phải đi đường, càng thêm rõ ràng.

Hắn có một loại dự cảm, Sát Lục pháp tắc càng là đến hậu kỳ, muốn lĩnh ngộ ngoại trừ muốn nỗ lực cùng ngộ tính bên ngoài, còn cần cực lớn cơ duyên.

Bởi vì từ xưa đến nay, liền xem như Nhân tộc Tứ Đế, đều không có đem Sát Lục pháp tắc lĩnh ngộ được trăm cấp viên mãn cảnh giới, đó là chỉ có thần linh mới có thể bước vào cấm địa, liền liền Tứ Đế đều muốn ngừng bước bên ngoài.

Tại Sát Lục pháp tắc tăng lên tới đầy đủ tầng thứ về sau, cảm nhận được chính mình khống chế không được, Tiêu Diệp đều sẽ tự động ngừng lại, vững chắc lấy cảnh giới, tránh cho lọt vào phản phệ, sau đó cùng Tiểu Bạch quyết đấu.

Dù sao Tiểu Bạch so với hắn còn muốn đăng lâm Vương Võ, liền Phương Hạo đều nhẹ nhõm nghiền ép, lấy của hắn biến thái thực lực, coi như toàn bộ phát huy, cũng không cần lo lắng sẽ thương tổn đến Tiểu Bạch.

Quả nhiên, Tiểu Bạch cũng không có để hắn thất vọng.

Tiểu Bạch đăng lâm Vương Võ về sau, chẳng những tốc độ cực nhanh, liền liền phòng ngự đều mạnh đáng sợ, coi như đứng ở nơi đó để Tiêu Diệp công kích, đều không thể đánh tan Tiểu Bạch  phòng ngự, để Tiểu Bạch phá lên cười, tựa hồ tại cười nhạo Tiêu Diệp vô năng.

Tiêu Diệp dở khóc dở cười, nhưng là không thể không nói, Tiểu Bạch  thật là của hắn tốt nhất bồi luyện.

Tiêu Diệp tại Sát Lục pháp tắc tăng lên điên cuồng cùng lúc, tu vi cũng không có hạ xuống, dù sao Sát Lục pháp tắc đạt tới mười cấp, tu vi còn không có đột phá, hắn vẫn là không cách nào đăng lâm Vương Võ.

Mặc dù nói cái này tiểu không gian bên trong, không có Tụ Nguyên trận hỗ trợ, nhưng là Tiêu Diệp có Thời Gian Tháp, tại ba mươi lần thời gian tăng phúc dưới, tu vi cùng Sát Lục pháp tắc đủ đầu song song, cùng một chỗ tầng tầng đột phá.

Tiêu Diệp cả người, phát sinh cực lớn thuế biến, như là một thanh tuyệt thế thần kiếm, tản ra làm cho người không thể nhìn thẳng phong mang.

Cuối cùng, tại mấy lần quyết đấu về sau, Tiêu Diệp rốt cục có thể làm cho Tiểu Bạch cảm nhận được một tia thống khổ, lông tóc thượng lưu hạ từng tia từng tia vết máu, xuất hiện một vết thương.

Tuy nhiên cái này đạo vết thương rất nhỏ, nhưng là cũng đầy đủ kinh người.

Phải biết, liền liền Phương Hạo như thế đăng lâm Vương Võ thật lâu thiên tài đệ tử, đều không thể cho Tiểu Bạch tạo thành dạng này thương tổn a.

"Ta hiện tại mặc dù không có đăng lâm Vương Võ, nhưng là toàn bộ thực lực tuyệt đối có thể sánh ngang Vương Võ cảnh cường giả, nếu như gặp lại Phương Hạo, ta tuyệt đối có thể lực áp hắn!" Tiêu Diệp trong mắt đan dệt ra sáng chói thần mang, mặt mũi tràn đầy kích động.

Đương nhiên, Tiêu Diệp cũng không có mẫu mù quáng tự đại, kiến thức đến Tổng Điện hai đại yêu nghiệt liên thủ, thế mà có thể cùng Hoàng Võ cảnh cường giả giao thủ về sau, hắn liền biết mình muốn đi con đường, còn rất xa.

Ít nhất phải thông qua lần này tứ đại phân điện liên hợp khảo hạch, mới có tư cách chân chính tiếu ngạo quần hùng.

"Ta cảm giác ta tu vi, khoảng cách Hư Võ cấp chín cũng không có bao xa." Tiêu Diệp thì thào từ nói, sau đó cầm lấy thượng phẩm Nguyên Thạch, chôn đầu khổ tu.

Thời gian nhoáng một cái, lại đi qua ba cái nửa tháng, khoảng cách bốn phần điện liên hợp khảo hạch, chỉ còn lại có ngắn ngủi nữa tháng.

Cái này một ngày, Thái Nhất trong thánh cung tiếng chuông quanh quẩn, Thánh Âm lượn lờ, một cỗ khủng bố đến cực điểm siêu việt hết thảy Cực Đạo uy áp, từ Thánh Cung chỗ sâu phóng lên tận trời.

Cùng một thời gian, nhưng phàm là tu vi tại Vương Võ cảnh, cùng Hoàng Võ cảnh võ giả, đều cảm nhận được cỗ này Cực Đạo uy áp, thân thể tại run lẩy bẩy.

Mà tu vi mới tại Hư Võ cảnh đệ tử, lại không có cảm giác chút nào.

"Đó là Cung chủ triệu tập tiếng chuông, khó nói lần này Cung chủ dự định tự mình chủ trì liên hợp khảo hạch sao?" Địa Tự Điện bên trong Thiên Cửu mặt mũi tràn đầy rung động  ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Tại toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung bên trong, có được dạng này Cực Đạo uy áp, chỉ có Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, đó là Trung Châu đứng đầu cường giả, chân chính sừng sững đứng ở Chân Linh đại lục đỉnh phong, nhìn xuống hết thảy võ giả tồn tại, cũng là Thái Nhất Thánh Cung Tinh Thần Chi Trụ.

Quả nhiên, sau một khắc, một đạo tràn ngập thanh âm uy nghiêm, tại tất cả phân điện trưởng lão trong tai vang lên.

"Vâng, Cung chủ!" Thiên Cửu nghe được Thánh Cung Cung chủ âm thanh, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, sau đó đứng dậy bay ra cung điện, hướng phía Thánh Cung chỗ sâu mà đi.

Cùng một thời gian, mặt khác tứ đại phân điện, bao quát Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão, cùng nhau hiện thân, Hoàng Võ cảnh uy áp cuồn cuộn, bọn hắn đồng dạng nhận được Thánh Cung Cung chủ truyền âm.

Thánh Cung bên trong đệ tử, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn lấy đông đảo Trưởng lão, hướng phía một tòa dốc đứng vô cùng, mây khói lượn lờ sơn phong bay đi.

"Đó là Đoạn Thiên Phong, là chúng ta Thánh Cung Cung chủ bế quan tu hành địa phương, nhiều như vậy Chấp Pháp trưởng lão tiến đến, chẳng lẽ là phát sinh cái gì đại sự sao?"

"Còn có thể có cái gì đại sự? Chúng ta Thánh Cung gần nhất nhất lớn sự tình, cái kia chính là sắp khai triển tứ đại phân điện liên hợp khảo hạch, khẳng định là Cung chủ có cái gì nhiệm vụ muốn bàn giao, lúc này mới triệu hoán tất cả Chấp Pháp trưởng lão."

"Cũng đúng, xem ra lần này liên hợp khảo hạch, sẽ rất có ý tứ a."

"Năm nào liên hợp khảo hạch không có ý nghĩa a, đến lúc đó ngoại trừ Tổng Điện yêu nghiệt bên ngoài, còn lại phân điện ưu tú đệ tử đều sẽ hiện thân, thật sự là mong đợi a."

. . .

Thái Nhất Thánh Cung các nơi đệ tử, nhìn thấy đông đảo Trưởng lão chạy tới Đoạn Thiên Phong một màn này, không khỏi hưng phấn bắt đầu trò chuyện, ồn ào náo động thanh âm chấn thiên, đối với nữa tháng sau này liên hợp khảo hạch, vạn phần mong đợi.

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, triệu tập trong thánh cung tất cả Chấp Pháp trưởng lão, đến cùng là vì cái gì sự tình, không có người biết rõ.

Chẳng qua là khi ngày có đệ tử, đã từng tận mắt thấy, từ Đoạn Thiên Phong trở về đông đảo Chấp Pháp trưởng lão, có người trên mặt hiện đầy ưu sầu, có người đầy mặt hưng phấn, có người dao động đầu thở dài. . .

Dạng này kỳ quái một màn, còn từng tại Thánh Cung trong các đệ tử, đưa tới một phen suy đoán, mỗi người đều tại hưng phấn đàm luận.

Nhưng là rất nhanh, bọn hắn chú ý lực, liền bị sắp bắt đầu tứ đại phân điện liên hợp khảo hạch hấp dẫn.

Tại khảo hạch bắt đầu trước một ngày, tứ đại phân điện đệ tử đều tại rục rịch, coi như còn chưa có tư cách tham gia khảo hạch đệ tử, đều là mười phần kích động.

Bởi vì có thể nhìn thấy cường đại thiên tài đệ tử xuất thủ, đây cũng là một loại khác tu luyện a.

Này lúc, tại Hoàng Tự Điện khu kiến trúc bên trong, từng vị cường đại đệ tử mở ra hai mắt, sáng chói mâu quang xé rách không trung, sôi trào chiến ý bay thẳng Cửu Tiêu.

"Hừ, ta gia nhập Hoàng Tự Điện đã sáu năm có thừa, sớm tại hai năm trước liền đăng lâm Vương Võ, đáng tiếc tại bao năm qua tới khảo hạch phía trên, đều thất bại, không cách nào xông vào Huyền Tự Điện bên trong, đi qua một năm này tu luyện, ta thực lực tăng lên rất nhiều, lần này ta nhất định sẽ thành công!"

Một vị tóc dài rối tung, tuổi tác so sánh đại đệ tử, toàn thân tản ra cường đại Vương Võ cảnh uy áp, chắp hai tay sau lưng xông vào không trung, mặt mũi tràn đầy tự tin.

"Vô Vi sư huynh, nói không chừng ngươi lần này sẽ còn thất bại, mà sư đệ ta sẽ thay thế ngươi xông vào Huyền Tự Điện." Này lúc, một đạo càn rỡ âm thanh vang vọng mà lên, để cái này tuổi tác khá lớn đệ tử, trên mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Phương Hạo!

Nhìn thấy chính đạp không mà đến Phương Hạo, cái này tuổi tác khá lớn đệ tử, trên mặt lộ ra mỉa mai nụ cười.

Bọn hắn cùng là Hoàng Tự Điện ưu tú đệ tử  đồng dạng đăng lâm Vương Võ, lẫn nhau ở giữa có không nhỏ ân oán, cho nên mỗi lần gặp mặt đều có nồng đậm mùi thuốc súng.

"Phương Hạo, nghe nói trước ngươi, còn bị một cái Hư Võ cấp tám mới đệ tử, ép tới không ngẩng đầu được lên, hiện tại thế mà còn có mặt mũi đến chế nhạo ta?"

"Nếu như ta là ngươi, đã sớm tìm kẽ đất chui vào, miễn cho đi ra mất mặt xấu hổ, để cho người ta đều cho là chúng ta Hoàng Tự Điện đệ tử, đều là phế phẩm!" Cái này tuổi tác khá lớn đệ tử, trào phúng nói ràng.

"Hừ!" Nghe được đối phương vạch trần vết sẹo của chính mình, Phương Hạo trên thân nhấc lên ngập trời sát ý, hai tay nắm lấy đến ken két vang lên, lại không nói gì đối mặt.

Hắn bị Hư Võ cấp tám Tiêu Diệp lực áp, còn bị Tiểu Bạch trọng thương, đã sớm là của hắn sỉ nhục.

"Tiêu Diệp, còn có cái kia đầu súc sinh, đừng để ta phát hiện các ngươi ở nơi nào, nếu không ta nhất định nghĩ biện pháp giết chết các ngươi!" Phương Hạo trong mắt hàn mang ngập trời..