Chương  496: Liên hợp khảo hạch bắt đầu

Chương  496: Liên hợp khảo hạch bắt đầu

Lần này tứ đại phân điện liên hợp trước khảo hạch, liền Thánh Cung Cung chủ đều có động tác, cho nên ai cũng biết rõ năm nay liên hợp khảo hạch không giống bình thường.

Rất nhiều người đều đang suy đoán, lần này tứ đại phân điện liên hợp khảo hạch, có phải hay không liền Thánh Cung Cung chủ đều muốn có mặt?

Cái này thế nhưng là chân chính đứng ở Chân Linh đại lục đỉnh phong tuyệt thế cường giả a, thống lĩnh Thái Nhất Thánh Cung dạng này cổ lão thế lực đã mấy chục năm, nhưng là cực ít hiện thân, chỉ có Trường Lão cấp bậc cường giả, mới gặp qua Thánh Cung Cung chủ Chân Thân.

Nếu như Thánh Cung Cung chủ thật sự sẽ có ghế, tuyệt đối sẽ dẫn động còn lại thế lực xuất hiện, thậm chí để Trung Châu đều sinh ra chấn động không nhỏ.

Cho nên tại liên hợp khảo hạch bắt đầu cái này một ngày, toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung ngoại trừ Tổng Điện bên ngoài, tất cả đệ tử đều điên cuồng hiện lên khảo hạch địa điểm.

Giống như những năm qua, Thánh Cung tứ đại phân điện liên hợp khảo hạch địa điểm, thiết lập tại một tòa trôi nổi ở giữa không trung đại lục ở bên trên.

Toà này đại lục, là từ Tổng Điện Trưởng lão kiến tạo, dùng cường đại tu vi cải biến xung quanh bốn phía khu vực pháp tắc huyền ảo  có thể để đại lục tự do phiêu phù ở giữa không trung, xem như Thánh Cung cử hành cự đại hoạt động địa điểm.

Tại cái này phiến đại lục phía trên, xây dựng rất nhiều cổ quái kiến trúc, cùng rất nhiều đấu trường, còn có rất nhiều thính phòng cùng Trưởng lão ghế.

Làm ánh bình minh vừa ló rạng, nở rộ màu vàng kim quang mang về sau, Thánh Cung tứ đại phân điện chỗ phương vị, bộc phát ra trấn thiên huyên náo thanh âm, một đạo vô cùng chiến ý bay thẳng Cửu Tiêu, phá toái thương khung.

"Có được tham gia liên hợp khảo hạch đệ tử, tập hợp!"

Hoàng Tự Điện trên không, Đại trưởng lão lăng không mà đứng, thanh âm uy nghiêm như là kinh lôi tại giữa không trung quanh quẩn ra.

Lập tức ——

Hưu

Hưu

Hưu

. . .

Một đạo toàn thân tản ra cường đại ba động đệ tử, từ riêng phần mình nơi ở đạp không mà lên, đi tới Đại trưởng lão trước mặt, tản ra cường đại chiến ý, mỗi người đều biểu lộ ngưng trọng, bởi vì hôm nay chính là quyết định mạng bọn họ vận thời gian.

Rất nhanh, tại trước mặt Đại trưởng lão, liền tụ tập đại khái 10 ngàn vị đệ tử, về phần còn lại phía dưới hết mấy vạn không có tư cách tham gia khảo hạch đệ tử, cũng là nhao nhao đi ra chỗ ở, đứng tại trên mặt đất  chờ đợi lấy Đại trưởng lão mệnh lệnh.

Bọn hắn mặc dù không có tham gia khảo hạch tư cách, nhưng là cũng dự định đi kiến thức kiến thức, chuyện này đối với bọn hắn cũng có chỗ tốt không nhỏ.

"Ai." Đại trưởng lão ánh mắt, đảo qua cái kia 10 ngàn tên có được khảo hạch tư cách đệ tử, trong lòng thở dài một cái.

Đừng nhìn có được khảo hạch tư cách đệ tử số lượng đạt đến 10 ngàn, thế nhưng là đăng lâm Vương Võ, không cao hơn 20.

Mặt khác tam đại phân điện khảo hạch, như thế nào mới vào Vương Võ tu vi có thể thông qua? Cho nên nói, cái này 10 ngàn tên đệ tử bên trong, chín thành chín có thể nói đều là đi đánh đấm giả bộ (cho có khí thế) có thể thông qua Huyền Tự Điện khảo hạch, tốt cũng liền rải rác mấy người mà thôi.

"Được rồi, để bọn hắn kiến thức kiến thức cũng không có chỗ xấu." Đại trưởng lão thu hồi ánh mắt, đột nhiên nhìn về phía nơi xa, cũng không nói gì thêm, phảng phất đang đợi cái gì.

Theo thời gian trôi qua, đông đảo đệ tử không kiên nhẫn được nữa, hiện tại tham gia khảo hạch đệ tử đều đã đến đủ, Đại trưởng lão vì cái gì còn không tuyên bố xuất phát?

Đại trưởng lão tại Hoàng Tự Điện Trung vị cao Quyền Trọng, những này đệ tử cũng không dám chất vấn, đành phải thành thành thật thật chờ đợi.

"Tiêu Diệp tại sao vẫn chưa ra, khó nói hắn quên đi, hôm nay là liên hợp khảo hạch thời gian sao? Thiên Cửu trưởng lão thật vất vả cho hắn tranh thủ cơ hội này, cũng không thể bạch bạch lãng phí a!"

Đại trưởng lão nhìn lấy thông hướng Hoàng Long Đảo không gian phương hướng, trong lòng mà bắt đầu lo lắng.

Hắn cũng không cho rằng, Thiên Cửu cho Tiêu Diệp cơ hội này, Tiêu Diệp liền lấy thực lực có thể thông qua khảo hạch, tiến vào càng cao tầng thứ phân điện.

Bởi vì hắn tin tưởng, Thiên Cửu đã cho Tiêu Diệp cơ hội này, khẳng định còn có còn lại thủ đoạn, đem Tiêu Diệp chiêu tiến càng cao tầng thứ phân điện.

Mà thứ ba trước, hắn đã cố ý mở ra Trận pháp, tại Hoàng Long Đảo không gian ở trong xuất hiện thông hướng ngoại giới môn hộ, chỉ cần Tiêu Diệp dự định xuất quan, lập tức liền có thể phát hiện.

Thời gian nhoáng một cái, liền đi qua nửa cái canh giờ, này thời gian đầu đã thăng rất cao, Thánh Cung bên trong truyền ra ong ong tiếng chuông vang, biểu thị công khai lấy khảo hạch sắp bắt đầu.

"Đại trưởng lão, liên hợp khảo hạch lập tức liền muốn bắt đầu, chúng ta vì cái gì còn không xuất phát?" Này lúc, một vị có được Vương Võ cảnh tu vi đệ tử thực sự nhịn không được, mở miệng hỏi thăm nói.

"Ai, lên đường đi." Đại trưởng lão thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt mở miệng nói.

Xem ra Tiêu Diệp là muốn bỏ lỡ lần này liên hợp.

Liền ở đây lúc, một vị đệ tử ánh mắt sững sờ, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn về phía nơi xa, kêu lên sợ hãi: "Các ngươi nhìn!"

Nghe được đạo thanh âm này, lập tức tất cả đệ tử, đồng loạt thuận của hắn chỉ hướng nhìn lại.

Đó là một tòa minh khắc, thông hướng Hoàng Long Đảo không gian trận pháp sơn phong.

Mà ở đây lúc, toà kia sơn phong đỉnh núi phía trên, đột nhiên lôi điện lôi minh, hừng hực điện mang liên thành một mảnh, hư không chấn động, đen nghịt mây đen tại tụ lại lấy, to lớn uy áp quét sạch tứ phương, để cả tòa sơn phong đều run rẩy lên.

"Đây là?" Tất cả đệ tử đều ngược lại hít một hơi khí lạnh, mặt mũi tràn đầy chấn kinh .

Chỉ có Đại trưởng lão, cùng mặt khác chín vị Chấp Pháp trưởng lão, trong mắt thoáng hiện mừng rỡ  bởi vì rất có thể là Tiêu Diệp trở về.

Thế nhưng là ngày kia hiện dị tượng, làm sao cùng Vương kiếp có chút giống nhau?

Khó nói tại Hoàng Long Đảo không gian tu luyện bốn tháng, Tiêu Diệp liền muốn đăng lâm Vương Võ rồi? Nghĩ đến đây, mười vị Chấp Pháp trưởng lão trong mắt mừng rỡ, liền biến thành kinh hãi.

Ngay tại mười vị Chấp Pháp trưởng lão thời điểm kinh nghi bất định, cái kia đen nghịt mây đen, thế mà chậm rãi từ từ tiêu tán, tất cả dị tượng đều trong cùng một lúc biến mất.

Tại toà kia sơn phong đỉnh núi giữa không trung, đột nhiên xuất hiện một đạo hẹp lớn Không Gian Liệt Phùng, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi từ đó cất bước mà đi, như là thần linh đồng dạng đạp không mà đến.

Đó là một vị nhìn mười phần tuổi trẻ thanh niên, hắn mái tóc màu đen loạn vũ, trên thân Hoàng Tự Điện đệ tử áo bào phồng lên, giơ tay nhấc chân đều tản ra kinh người khí thế.

Mà tại vị thanh niên này trên bờ vai, còn đứng lấy một đầu lông tóc tuyết trắng hung thú, hắn cao ngẩng lên đầu lâu, phảng phất là hung thú bên trong bá chủ, tiếp nhận vạn thú triều bái, nhìn về phía đông đảo đệ tử ánh mắt bên trong, tràn đầy khinh thường .

Giờ khắc này, giữa sân lâm vào chết một loại  yên tĩnh, số vạn đạo ánh mắt rơi vào vị thanh niên này trên thân, tất cả đệ tử đều sợ ngây người.

Tiêu Diệp!

Người tới lại là tại Hoàng Tự Điện biến mất đã lâu Tiêu Diệp!

Ken két!

Trong đám người Phương Hạo nắm chặt hai nắm đấm, trong mắt lóe ra nồng đậm hận ý.

Tiêu Diệp làm sao lại từ Hoàng Long Đảo không gian đi ra hắn không biết, nhưng là hắn cùng Tiêu Diệp trước đó cừu hận, lại tại trong bộ ngực hắn xông ngang tán loạn, để hắn hận không thể lập tức xuất thủ.

"Ha ha, ngươi tiểu tử cuối cùng đi ra!" Đại trưởng lão cười nghênh đón tiếp lấy, cẩn thận quan sát Tiêu Diệp, rất nhanh ánh mắt bên trong hiện lên một vòng kinh ngạc  bởi vì Tiêu Diệp trên người khí thế, liền hắn nhìn không thấu.

"Ngươi tiểu tử hiện tại cái gì tu vi?".