Chương  497: Cái tát vang dội

Chương  497: Cái tát vang dội

Hoàng Tự Điện bên trong, tất cả đệ tử nhìn lấy đột nhiên xuất hiện Tiêu Diệp, thần sắc đều trở nên cực kỳ cổ quái.

Xem ra Tiêu Diệp là đi đến Hoàng Long Đảo không gian tu luyện, cho tới bây giờ mới ra ngoài, cũng không phải là rời đi Thánh Cung, nghĩ tới đây, tất cả đệ tử đều cùng nhau nhìn về phía Đại trưởng lão.

Có thể làm cho Tiêu Diệp có được cái này quyền lợi, chỉ có Đại trưởng lão có thể làm được.

Trong đám người Phương Hạo, trong đôi mắt phun ra ghen tỵ hỏa diễm, bằng cái gì một cái mới Hư Võ cảnh mới đệ tử, chẳng những có được liền Tổng Điện đệ tử đều động tâm hung thú, liền các Đại trưởng lão đều đối với hắn đặc thù đối đãi?

"Cái gì tu vi?" Tiêu Diệp nghe được Đại trưởng lão hỏi thăm, trên mặt lộ ra một tia nụ cười, cũng không trả lời, mà là dùng trầm mặc thay thế.

Kỳ thực liền chính hắn đều có chút mơ hồ, bốn tháng khổ tu, phải chăng để cho mình đăng lâm Vương Võ, bởi vì hắn thân thể, phát sinh một chút kỳ diệu biến hóa, hắn cũng giải thích không rõ ràng.

"Ngươi cái này cái xú tiểu tử, thế mà còn cùng ta thừa nước đục thả câu!" Đại trưởng lão dở khóc dở cười nhìn lấy Tiêu Diệp, sau đó khoát tay áo nói, " được rồi, ngươi đuổi theo sát chúng ta đi, liên hợp khảo hạch nhanh muốn bắt đầu!"

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, sau đó cùng Đại trưởng lão sau lưng cùng một chỗ đạp không mà đến.

Nhìn thấy Tiêu Diệp đi tới giữa không trung tham gia khảo hạch đệ tử đội ngũ bên trong, Hoàng Tự Điện tất cả đệ tử đều ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

Khó nói Tiêu Diệp. . . Cũng phải tham gia khảo hạch?

Tiêu Diệp gia nhập Hoàng Tự Điện mới không đến thời gian một năm, căn bản không có đủ tham gia khảo hạch tư cách a!

Ngay sau đó, một đạo bất âm bất dương âm thanh truyền đến: "Tiêu sư đệ, ngươi tựa hồ đứng sai đội ngũ đi, phía dưới mới là ngươi hẳn là đi địa phương."

Đám người theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy đám người bên trong Phương Hạo mặt mũi tràn đầy mỉa mai  duỗi ra ngón tay chỉ hướng phía dưới, xem náo nhiệt những cái kia đệ tử, ý tứ vô cùng rõ ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy lông mày nhíu lại, hai con ngươi chỗ sâu lưu động ra trận trận hàn mang.

Cái này Phương Hạo thật đúng là âm hồn bất tán a, luôn luôn nghĩ đến phương pháp cùng mình không qua được, lần trước Tổng Điện hai đại yêu nghiệt tới tìm hắn thời điểm, Phương Hạo còn cố ý lớn tiếng ồn ào, đưa tới hai đại yêu nghiệt chú ý, cái này cừu hận hắn còn chưa báo đây.

"Phương Hạo. . ." Đại trưởng lão khẽ nhíu mày, mặt mũi tràn đầy không vui  đang chuẩn bị mở miệng, lại bị Tiêu Diệp ngăn lại.

Tiêu Diệp từ trong đám người đạp không mà đi, đi đến Phương Hạo trước người dừng lại, nhàn nhạt nói ra: "Ta muốn tham gia liên hợp khảo hạch, ngươi không phải Chấp Pháp trưởng lão, cũng không Cung chủ, có tư cách gì nói này nói kia? Khó nói ngươi chỉ là một cái Vương Võ đệ tử, còn muốn vượt quyền sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt, để Phương Hạo trong lòng rùng mình một cái, phảng phất bị hồng thủy mãnh thú để mắt tới đồng dạng, Tiêu Diệp lời nói càng làm cho hắn sắc mặt đỏ lên, tìm không thấy ngôn ngữ đến phản đối, kém chút biệt xuất nội thương.

Bởi vì Tiêu Diệp nói không sai, Hoàng Tự Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão đều không nói gì, hắn một cái đệ tử lại mở miệng trách cứ, đích thật là vượt quyền.

"Tiêu Diệp, ngươi đừng chiếm miệng lưỡi lợi hại nghe nhìn lẫn lộn, ở đây đệ tử đều biết nói, muốn tham gia Thánh Cung tứ đại phân điện liên hợp khảo hạch là có yêu cầu, liền lấy ngươi tu vi tới nói, liền không phù hợp điều kiện!" Phương Hạo tức giận nói ràng.

"Ồ? Có đúng không!" Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng, nụ cười mười phần rực rỡ, để Phương Hạo trong lòng, tự dưng dâng lên một tia hàn ý.

Ầm ầm!

Sau một khắc, Tiêu Diệp sừng sững đứng ở giữa không trung, thế mà cường thế đối với Phương Hạo xuất thủ, chỉ gặp Tiêu Diệp chậm rãi giơ bàn tay lên, kinh khủng lực lượng như là thủy triều đồng dạng quét sạch tứ phương, một trương che khuất bầu trời diệt thế đại thủ, vỡ vụn không trung, hướng phía Phương Hạo nghiền ép mà đến.

Mười vị Chấp Pháp trưởng lão biểu lộ cổ quái, nhưng là cũng không có ngăn cản Tiêu Diệp cùng Phương Hạo giao thủ, kỳ thực bọn hắn cũng rất muốn biết rõ, hiện tại Tiêu Diệp tu vi hoặc là nói thực lực, tại bốn tháng tu luyện về sau, đạt đến trình độ nào.

Nhìn thấy một màn này, Phương Hạo trong lòng cuồng hỉ không thôi: "Tiêu Diệp, ngươi lại dám đối với ta chủ động xuất thủ, coi như ta làm ngươi bị thương nặng, Chấp Pháp trưởng lão đều không lời nào để nói!"

Sau đó, Phương Hạo hét dài một tiếng, phía sau dâng lên một tòa mênh mông Vương giới, tản ra khổng lồ uy thế, như là nhất tôn thái dương quang mang vạn phun, ngay sau đó của hắn thân thể nổ bắn ra mà đi, quơ song quyền cùng Tiêu Diệp diệt thế đại thủ đụng vào nhau.

Này lúc Phương Hạo hiển nhiên đã dốc hết toàn lực, muốn trọng thương Tiêu Diệp đến báo thù!

Oanh

Hủy Thiên Diệt Địa âm thanh vang vọng mà lên, tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Phương Hạo song quyền trực tiếp đem diệt thế đại thủ oanh vỡ nát, mà cùng này cùng lúc, Phương Hạo bàn chân cũng tại trong hư không, hướng về sau thối lui ra khỏi một bước đi mới miễn cưỡng ngừng lại.

Tê

Tất cả đệ tử trừng lớn hai mắt, ngược lại hít một hơi khí lạnh, loại này nhất trực tiếp lực lượng va chạm, Phương Hạo nhìn như lại là hơi kém nửa bậc a!

Mà lại Tiêu Diệp trên thân truyền ra khí tức vô cùng lơ lửng không cố định, thế mà không cách nào làm cho bọn hắn nhìn ra để đạt tới cái gì cảnh giới.

"Ha ha, có thể tiếp được ta một chưởng hoàn toàn chính xác có chút bản sự, không hổ là Hoàng Tự Điện kiệt xuất đệ tử a, ngươi không biết rõ ta tiếp xuống công kích, ngươi lại có hay không có thể đỡ được đâu?" Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia trào phúng .

"Ngươi!" Phương Hạo nghe được Tiêu Diệp lời nói về sau, trong nháy mắt âm trầm xuống, tuy nhiên tại vừa rồi đối bính ở trong hắn, thật sự là hắn ở vào hạ phong, nhưng là nghe được Tiêu Diệp trong lời nói trào phúng, hắn vẫn là vô cùng phẫn nộ.

Thế nhưng là ngay sau đó, sắc mặt của hắn liền hoảng sợ.

Chỉ gặp Tiêu Diệp một tay xẹt qua hư không, phía sau dâng lên một mảnh hào quang rừng rực, giống như là nắng gắt đồng dạng quang mang bắn ra bốn phía, lại như là một mảnh Vũ Trụ Hạo Hãn vô cùng.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Liên tiếp năm cái diệt thế đại thủ vượt ngang hư không, giống như là năm tòa sơn phong, hướng phía Phương Hạo trấn áp mà đến.

Một màn này dọa đến Phương Hạo sắp nứt cả tim gan, không dám suy nghĩ nhiều, vội vàng bộc phát ra tất cả thực lực, muốn ngăn cản Tiêu Diệp công kích.

Giờ khắc này, Phương Hạo chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng uy áp tới người, để của hắn thân thể đều giống như muốn nứt mở đồng dạng, tại miễn cưỡng vỡ vụn hai cái diệt thế đại thủ về sau, Phương Hạo cổ họng ngòn ngọt, trong miệng phun ra một ngụm huyết tiễn, trọng thương thân thể té bay ra ngoài, trùng điệp nện ở trên mặt đất.

"Ha ha, ta cho là ngươi phách lối như vậy, là có đầy đủ thực lực, không nghĩ tới như thế không chịu nổi một kích." Tiêu Diệp vung tay lên, lập tức mặt khác ba cái diệt thế đại thủ tiêu tán tại giữa không trung phát, phảng phất là nhất tôn thần linh ngạo đứng trên trời cao.

Tĩnh

Giữa sân lâm vào chết một loại  yên tĩnh, đông đảo đệ tử thậm chí có thể nghe được tiếng tim mình đập.

Tiêu Diệp vừa rồi công kích, thực sự thật là đáng sợ, dù cho cách xa nhau thật xa, đều có thể mang cho bọn hắn cực lớn áp bách cảm giác, thân thể phảng phất đưa thân vào hầm băng bên trong, thấu thể rét lạnh.

Mười vị Chấp Pháp trưởng lão, cũng là cùng nhau biến sắc, bọn hắn lẫn nhau đối mặt, thấy được trong mắt đối phương rung động.

Liền liền bọn hắn, đều không có từ Tiêu Diệp vừa rồi xuất thủ bên trong, phát hiện đối phương ở vào cái gì tu vi, Tiêu Diệp tựa như là một đoàn vụ khí, để bọn hắn có chút nhìn không thấu.

"Cái này. . . Cái này sao có thể! Của hắn thực lực làm sao lại trở nên như thế cường đại?" Phương Hạo nằm tại trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy không thể tin  đầu một trận không rõ.

Tại bốn tháng trước Hoàng Long Đảo không gian bên trong, Tiêu Diệp ngay lúc đó tu vi hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng cũng là nương tựa theo Tử Vong Trảm tập kích bất ngờ mới có thể trọng thương của hắn, thế nhưng là không nghĩ tới bốn tháng về sau, Tiêu Diệp liền có thể quang minh chính đại, nhẹ nhõm nghiền ép chính mình.

Dạng này tư chất, thực sự quá kinh người!

Khó nói Tiêu Diệp đã đăng lâm Vương Võ sao?

Tiêu Diệp đạp không mà đi, nhìn xuống từ trên mặt đất gian nan bò dậy Phương Hạo, cười lạnh: "Phương Hạo, ngươi nói ta tu vi, không đủ tư cách tham gia liên hợp khảo hạch, như vậy ngươi bị ta đánh bại dễ dàng, vậy ngươi liền càng thêm không có tư cách kia."

"Ta nhìn ngươi vẫn là thành thành thật thật đợi tại Hoàng Tự Điện đi, đừng đi tham gia liên hợp khảo hạch, miễn cho đi mất mặt xấu hổ."

Nghe được Tiêu Diệp, bị thương nặng Phương Hạo, toàn thân khí huyết quay cuồng, kém chút lần nữa phun ra một ngụm máu tươi đến, hắn vừa mới trào phúng Tiêu Diệp thực lực không đủ, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị đánh mặt, hơn nữa còn là để hắn không cách nào phản kích cái chủng loại kia.

"Tiêu Diệp, coi như ngươi có thể đánh bại ta lại như thế nào? Ngươi nhập môn niên hạn, vốn là không có tư cách tham gia liên hợp khảo hạch, đáng tiếc ngươi thực lực xuất chúng, lại chỉ có thể ngoan ngoãn làm khán giả, ha ha!" Phương Hạo từ không gian trong giới chỉ lấy ra đan dược phục dụng xuống tới, vững chắc lấy thương thế, đối Tiêu Diệp lớn tiếng mỉa mai nói.

Tiêu Diệp nghe vậy lắc lắc đầu, mặt mũi tràn đầy không nói.

Phương Hạo tại trên thực lực không cách nào siêu việt chính mình, liền muốn thông qua chính mình nhập môn niên hạn không đủ, đến trào phúng chính mình, thật sự là quá buồn cười.

Lúc này, Đại trưởng lão phiêu nhiên mà ra, thanh âm uy nghiêm vang lên: "Địa Tự Điện Thiên Cửu trưởng lão, đã ban cho Tiêu Diệp tham gia liên hợp khảo hạch tư cách, cho nên Tiêu Diệp nhập môn niên hạn tuy nhiên không đủ, nhưng là cũng có thể cùng chúng ta cùng một chỗ, leo lên Thánh Cung năm nay chói mắt nhất đấu trường!"

Lời vừa nói ra, tứ phương phải sợ hãi, đặc biệt là Phương Hạo trên mặt mỉa mai, trong nháy mắt ngưng kết lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

Đường đường Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, thế mà đối với một cái Hoàng Tự Điện đệ tử coi trọng như vậy, thậm chí còn ban cho khảo hạch tư cách, đây là năm đó Hoàng Tự Điện đệ nhất thiên tài Khâu Trạch, đều chưa từng từng có đãi ngộ a.

"Đại trưởng lão, chúng ta lên đường đi, không cần thiết vì người nhàm chán, làm trễ nải khảo hạch sự tình." Tiêu Diệp nhàn nhạt lườm Phương Hạo một chút, mở miệng nói ràng.

Dù sao đối phương đã bị chính mình đả thương nặng, tại liên hợp sát hạch tới khẳng định sẽ chịu ảnh hưởng, cũng coi là báo thù, nếu là lại tiếp tục dây dưa tiếp, cái kia chính là tự hạ thân phận xúc phạm cung quy, cái này quá không có lời.

"Tốt, chúng ta tranh thủ thời gian lên đường đi!" Đại trưởng lão điểm một cái đầu, sau đó thân hình hướng phía nơi xa nổ bắn ra mà đi.

Bạch

Bạch

. . .

"Không nghĩ tới Tiêu Diệp thực lực, thế mà cường đại đến loại trình độ này, ta thật không nên đối với hắn xuất thủ!"

Đông đảo Hoàng Tự Điện đệ tử không dám chần chờ, vội vàng đi theo, chỉ lưu bên dưới Phương Hạo một người đứng tại nguyên chỗ, biểu lộ âm trầm không chừng, ruột đều hối hận thanh.

"Không nghĩ tới Tiêu Diệp thực lực, thế mà cường đại đến loại trình độ này, ta thật không nên đối với hắn xuất thủ!"

Mình tại liên hợp trước khảo hạch, thế mà nhận lấy trọng thương, chỉ cần có chút có động tác, liền sẽ dẫn tới đau đớn kịch liệt, tại khảo hạch phía trên khẳng định sẽ ảnh hưởng phát huy.

Khó nói hắn thật sự muốn lưu tại Hoàng Tự Điện bên trong sao?

"Không được, vì cái này một ngày ta khổ tu lâu như vậy, ta tuyệt đối không thể buông tha!" Phương Hạo cắn răng một cái, ráng chống đỡ lấy thương thế lăng không bay lên, đi theo Hoàng Tự Điện đội ngũ mà đi..