Chương  498: Khảo hạch nội dung

Chương  498: Khảo hạch nội dung

Lần này Thánh Cung tứ đại phân điện liên hợp trước khảo hạch, liền Thánh Cung Cung chủ đều có động tác, cho nên tất cả mọi người biết rõ, lần này liên hợp khảo hạch tuyệt đối không đơn giản, tất cả tứ đại phân điện đệ tử, cơ hồ toàn thể xuất động.

Làm Tiêu Diệp đi theo thập đại Chấp Pháp trưởng lão, đi vào tổ chức liên hợp khảo hạch địa điểm thời điểm, lập tức rung động đến.

Chỉ gặp cái kia một tòa đại lục, tựa như là mây đen đồng dạng phiêu phù ở giữa không trung, chấn thiên ồn ào náo động thanh âm từ bên trên truyền ra.

"Không hổ là Thái Nhất Thánh Cung, thật sự là thật là lớn thủ bút a!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái .

Năm đó hắn mới vào Chân Linh đại lục Đông Châu thời điểm, tại Tinh Vẫn Vương Vương Thành chi thành, cũng gặp qua loại này thủ đoạn, nhưng là có thể làm cho một tòa đại lục phiêu phù ở giữa không trung, hiển nhiên so Tinh Vẫn Vương thủ đoạn phải mạnh hơn.

"Đều không nên nói lung tung, càng không nên đến chỗ nhìn loạn, hôm nay tới nơi này, đều là đại nhân vật!" Đại trưởng lão mặt mũi tràn đầy ngưng trọng  khuyên bảo nói, sau đó mang theo đông đảo đệ tử hướng phía giữa không trung đại lục bay đi.

Bởi vì Tiêu Diệp xuất hiện đã quá muộn, cho nên Hoàng Tự Điện mọi người đi tới toà này trôi nổi đại lục phía trên lúc, phát hiện xung quanh bốn phía đã bốn phía đầy từng vòng từng vòng bóng người, đen nghịt một mảng lớn, nói là người đông nghìn nghịt cũng không đủ.

Tiêu Diệp bọn người phí hết lớn kình, lúc này mới chen qua hối hả vây xem đám người, đi tới đại lục trung tâm vị trí.

Tiêu Diệp phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp cái này đại lục phía trên có rất nhiều thính phòng vị, còn có không ít đấu trường, nơi xa càng là cung điện thành đàn, còn có không ít cổ quái kiến trúc, Tiêu Diệp trước kia đều không có gặp qua.

"Tham gia khảo hạch đệ tử, tìm được trước vị trí của mình ngồi xuống, chờ đến khảo hạch bắt đầu." Đại trưởng lão nói xong, mang theo mặt khác chín vị Chấp Pháp trưởng lão, hướng phía trưởng lão ghế mà đi.

Tham gia khảo hạch đệ tử, xem như tuyển thủ, là từ vị trí của mình  dựa theo phân điện địa vị sắp xếp.

Tiêu Diệp nhìn lại, lập tức liền phát hiện Hoàng Tự Điện đệ tử vị trí, tại đám người xó xỉnh bên trong, vô cùng không thấy được.

Tiêu Diệp cùng rất nhiều đệ tử đi đi qua nhao nhao ngồi xuống, hắn phóng nhãn nhìn về phía nơi xa, chỉ gặp trừ bọn họ bên ngoài, còn có ba cái đội ngũ khổng lồ ở phía xa, ngay trong bọn họ đệ tử từng cái khí tức cường đại, tản ra khổng lồ uy thế, hiển nhiên đều là đăng lâm Vương Võ tồn tại.

Đặc biệt là đại biểu cho Địa Tự Điện khảo hạch các đệ tử, trên người khí thế càng là kinh người vô cùng, mỗi người mâu quang đều vô cùng sắc bén, giống như là lưỡi đao có thể cắt đứt hư không  khiến cho người tâm thần chấn động.

"Hừ, Hoàng Tự Điện phế phẩm, ta khuyên các ngươi vẫn là sớm một chút lui về đi, miễn cho ở chỗ này mất mặt xấu hổ." Một vị tóc dài áo choàng, dáng dấp lưng hùm vai gấu Địa Tự Điện đệ tử, cảm nhận được Tiêu Diệp ánh mắt, hướng phía Tiêu Diệp xem ra, góc miệng hiển hiện một tia khinh thường nụ cười.

Tiêu Diệp nghe vậy sắc mặt âm trầm xuống, loại này sự tình đặt ở ai trên thân cũng sẽ không dễ chịu.

"Hừ!" Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, thu hồi ánh mắt.

Hắn gia nhập Hoàng Tự Điện cũng có một đoạn thời gian, đương nhiên biết rõ Hoàng Tự Điện đệ tử, tại toàn bộ thiên một Thánh Cung địa vị hết sức xấu hổ, hàng năm tham gia khảo hạch, có thể thông qua đệ tử lác đác không có mấy, một mực bị còn lại phân điện đệ tử chỗ chế nhạo.

"Lần này, ta nhất định sẽ xông vào Địa Tự Điện bên trong, không thể để cho Thiên Cửu trưởng lão thất vọng!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trong lòng âm thầm nói ràng.

Sau đó, Tiêu Diệp lần nữa đánh giá bốn phía, rất nhanh phát hiện thế mà không có Thiên Tự điện cùng Tổng Điện đệ tử xuất hiện.

Tổng Điện đệ tử từng cái đều là yêu nghiệt, đương nhiên sẽ không tham gia dạng này khảo hạch, như vậy Thiên Tự điện đệ tử, vì sao cũng chưa từng xuất hiện?

"Chẳng lẽ là Thiên Tự điện đệ tử, muốn tiến vào Tổng Điện, là cần đi qua đặc thù khảo hạch sao?" Tiêu Diệp trong lòng âm thầm phỏng đoán nói, sau đó không nghĩ nhiều nữa, dù sao những này sự tình cách hắn còn rất xa xôi, trước mắt trọng yếu nhất chính là, thông qua Địa Tự Điện khảo hạch.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp ánh mắt, hướng phía Địa Tự Điện Chấp Pháp trưởng lão ghế nhìn lại, hơi tìm tòi một phen, hắn liền phát hiện Thiên Cửu.

Mặt mũi tràn đầy nghiêm túc Thiên Cửu, cảm nhận được Tiêu Diệp ánh mắt sau đó nhìn lại, trong ánh mắt tràn đầy hỏi thăm chi ý, sau đó muốn hỏi Tiêu Diệp có bao lớn nắm chắc.

Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia rực rỡ nụ cười, đối Thiên Cửu điểm một cái đầu, cái này vậy dáng vẻ tự tin, ngược lại để Thiên Cửu rất nghi hoặc.

Hắn cũng không biết, Tiêu Diệp tại Hoàng Long Đảo không gian bốn tháng khổ tu, là như thế nào vượt qua tới, tuy nhiên hắn không thể xác định chính mình trước mắt tu vi, nhưng là thực lực lại ngay cả bây giờ Tiểu Bạch, đều vô cùng kiêng kị a.

Sưu

Liền ở đây lúc, một đạo áo bào lam lũ, đầy người vết máu bóng dáng, đạp không rơi xuống đại lục phía trên, hướng phía Hoàng Tự Điện tham gia khảo hạch đệ tử chỗ, đi tới, lập tức đưa tới một trận chế nhạo thanh âm.

"Ha ha, cái này Hoàng Tự Điện đệ tử thật sự là khôi hài, thế mà mang theo thương thế tới tham gia khảo hạch!"

"Đúng vậy a, quá vô tri, xem ra lần này liên hợp khảo hạch, chúng ta lại có náo nhiệt có thể nhìn!"

. . .

Nghe bốn phía truyền đến cười trào phúng âm thanh, cùng cái kia dị dạng ánh mắt, Phương Hạo tức đến run rẩy cả người, hắn vì cái này một ngày chuẩn bị rất nhiều, vốn là hẳn là tiếp nhận sùng bái cùng tán thưởng đó a.

Phương Hạo oán hận nhìn Tiêu Diệp một chút, sau đó tại Hoàng Tự Điện đệ tử trong chỗ ngồi, tìm một cái không đáng chú ý địa phương ngồi xuống.

"Gia hỏa này quả nhiên chưa từ bỏ ý định, dạng này cũng còn muốn tham gia khảo hạch, xem ra lần này khẳng định bị khí không nhẹ đi." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia nụ cười, sau đó không còn chú ý nhiều hơn.

Theo thời gian trôi qua, toà này đại lục ở bên trên người càng ngày càng nhiều, tiếng ồn ào bay thẳng Cửu Tiêu, tiếng người huyên náo.

Ngay tại Tiêu Diệp đều hơi không kiên nhẫn thời điểm, vù vù tiếng chuông lần nữa vang vọng mà lên, để tất cả đệ tử một trận phấn chấn, bởi vì cái này đời biểu lấy liên hợp khảo hạch sắp bắt đầu.

Oanh

Chỉ gặp đại biểu Thiên Tự điện, Địa Tự Điện, Huyền Tự Điện ba cái Trưởng lão trên bàn tiệc, bộc phát ra hào quang rừng rực, cái kia to lớn cột sáng bay thẳng Cửu Tiêu, ngay sau đó một đạo tràn ngập thanh âm uy nghiêm vang lên: "Chư vị tham gia khảo hạch đệ tử, lựa chọn các ngươi muốn đi vào phân điện, đi Trưởng lão ghế nhận lấy khảo hạch nội dung."

Xoạt

Lập tức, tất cả tham gia khảo hạch đệ tử đều kích động, thân hình thời gian lập lòe, hướng phía mình muốn tiến vào phân điện Trưởng lão ghế mà đi.

"Rốt cục bắt đầu!" Tiêu Diệp cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Hắn tại Hoàng Long Đảo không gian ngày đêm khổ tu, tuy nhiên ngoại giới mới đi qua bốn tháng, nhưng là tại Thời Gian Tháp thứ ba tầng, lại vượt qua dài dằng dặc tuế nguyệt a, của hắn tu vi cùng Sát Lục pháp tắc đủ đầu sóng vai, đồng thời sinh ra kỳ diệu phản ứng, để của hắn khí tức trở nên mười phần phiêu miểu, tại đã trải qua một lần không phải Vương kiếp Vương kiếp về sau, thực lực tăng vọt.

Nhưng là Tiêu Diệp ẩn ẩn cảm giác, chính mình còn không có triệt để đăng lâm Vương Võ.

"Lần này ta chẳng những muốn đi vào Địa Tự Điện, mà lại cũng phải chân chính đăng lâm Vương Võ!" Tiêu Diệp trong mắt xen lẫn sáng chói thần mang, đứng dậy..