Chương  499: Độ khó

Chương  499: Độ khó

Sưu

Sưu

. . .

Vàng, huyền, tam đại phân điện đệ tử, nhao nhao từ trên ghế ngồi đứng dậy, hướng phía mình muốn tiến vào phân điện Trưởng lão ghế lao đi.

Hơn một vạn tên Hoàng Tự Điện đệ tử, tất cả mọi người hướng về Huyền Tự Điện trưởng lão ghế mà đi, chỉ có Tiêu Diệp một người, là hướng phía Địa Tự Điện Trưởng lão ghế đi đến.

Dạng này một màn, lập tức hấp dẫn chú ý của mọi người.

"Trời ạ, cái này Hoàng Tự Điện đệ tử, có phải hay không choáng váng, lại muốn tiến vào Địa Tự Điện bên trong, ha ha!"

"Đúng vậy a, cái này đệ tử thật sự là quá không biết trời cao đất rộng, khó nói hắn ngươi không biết, bao năm qua đến bọn hắn Hoàng Tự Điện đệ tử, có thể thông qua Huyền Tự Điện khảo hạch đều lác đác không có mấy, thậm chí còn có nhiều lần đều toàn quân bị diệt sao?"

"Đoán chừng là vị này đệ tử, biết mình không cách nào thông qua Huyền Tự Điện khảo hạch, cho nên cố ý muốn thông qua loại này phương pháp, đến hoa sủng lấy chúng đi."

. . .

Trên khán đài đông đảo đệ tử, mặt mũi tràn đầy khinh thường, phát ra mỉa mai thanh âm, như là thủy triều đồng dạng lan tràn ra, khiến cho Tiêu Diệp trong lúc nhất thời thành công đám người tiêu điểm.

Tiêu Diệp tai vừa nghe lấy đám người nói chuyện với nhau thanh âm, một đường biểu lộ bình tĩnh đi tới Địa Tự Điện Trưởng lão ghế trước, hắn mâu quang nhất chuyển, sau cùng hướng đi Thiên Cửu.

"Thôi đi, một cái Hoàng Tự Điện rác rưởi, thế mà còn dám cùng chúng ta cùng một chỗ tham gia khảo hạch, thật sự là không biết sống chết!" Cùng Tiêu Diệp cùng nhau đi đến nơi này Huyền Tự Điện đệ tử, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, tràn đầy khinh thường.

Hừ

Thiên Cửu mặt mũi tràn đầy uy nghiêm hừ lạnh một tiếng, lập tức tất cả âm thanh đều biến mất, Huyền Tự Điện những cái kia đệ tử, lập tức trở nên thành thành thật thật lên, tại Thiên Cửu ánh mắt bên dưới cấm như Hàn Thiền.

"Tính danh?" Lúc này, Thiên Cửu mới thu hồi ánh mắt  dựa theo quá trình bắt đầu cho Tiêu Diệp đăng ký.

"Khởi bẩm Trưởng lão đại nhân, ta là Hoàng Tự Điện đệ tử Tiêu Diệp, muốn tham gia Địa Tự Điện khảo hạch!" Tiêu Diệp cung kính hành lễ, đồng thời từ không gian trong giới chỉ, lấy ra lúc trước Thiên Cửu ban cho của hắn Ngọc Phù.

"Ừm, đã có cái này Ngọc Phù, vậy liền có thể miễn đi tư cách xét duyệt  có thể tham gia!" Thiên Cửu điểm một cái đầu, vung tay lên, tại trước mặt sổ bên trên, viết xuống Tiêu Diệp tên.

"Tiêu Diệp, hắn liền là cái kia Hoàng Tự Điện mới đệ tử, có được một đầu hoàng mạch hung thú Tiêu Diệp!"

Mà này lúc, đông đảo đệ tử lại trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn lấy Tiêu Diệp, trong ánh mắt tràn đầy tham lam .

Không có cách, lúc trước liền Tổng Điện yêu nghiệt, đều vì Tiểu Bạch trước hướng Hoàng Tự Điện, đồng thời cùng Thiên Cửu đều bắt đầu đại chiến, cái này sự tình đã sớm truyền khắp toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung, cùng này cùng lúc, cũng làm cho đông đảo đệ tử, nhớ kỹ Tiêu Diệp cái này tên.

Giữa sân đầu tiên là lâm vào chết một loại  yên tĩnh, sau đó lại bộc phát ra ngập trời ồn ào thanh âm, liền liền cùng Thiên Cửu cùng nhau mấy vị Địa Tự Điện Trưởng lão, đều nhao nhao hướng về Tiêu Diệp quăng tới ánh mắt, thần sắc trở nên mười phần cổ quái.

Bọn hắn tựa hồ không nghĩ tới, nhập Thánh cung đại môn mới không đến một năm, may mắn đạt được Thiên Cửu khảo hạch Ngọc Phù mới đệ tử Tiêu Diệp, thế mà thật sự có lấy can đảm này tới tham gia bọn hắn Địa Tự Điện khảo hạch.

"Thiên Cửu, ngươi đem chính mình Ngọc Phù ban cho một cái nhập môn mới đệ tử, ta nhìn ngươi thật sự là càng sống càng hồ đồ rồi, chờ cái này Tiêu Diệp liền khảo hạch đại môn còn không thể nào vào được, ta nhìn ngươi làm sao cùng Cung chủ giao nộp!" Này lúc, ngồi tại Thiên Cửu bên cạnh vị kia gầy gò lão giả, bất âm bất dương nói ràng.

"Ta Thiên Cửu sự tình, cũng không nhọc đến phiền Vương trưởng lão phí tâm." Thiên Cửu nhàn nhạt nói ràng, sau đó để Tiêu Diệp đứng ở một bên  chờ đợi Địa Tự Điện khảo hạch bắt đầu.

Tiêu Diệp mâu quang chớp động, trong lòng phản ứng lại.

Xem ra, Thiên Cửu ban cho hắn Ngọc Phù là đã nhận lấy rất lớn áp lực, nếu như mình biểu hiện không tốt, sẽ còn để Thiên Cửu nhận trách phạt.

"Ta Tiêu Diệp thụ Thiên Cửu trưởng lão như thế ân tình, lại có thể để Thiên Cửu trưởng lão nhận trách phạt? Yên tâm đi, ta nhất định sẽ thông qua khảo hạch!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, âm thầm nói ràng.

Theo thời gian trôi qua, nửa cái canh giờ về sau, tham gia Hoàng Tự Điện khảo hạch đệ tử toàn bộ đăng ký hoàn tất, bị một vị Trưởng lão dẫn dắt đến, hướng phía khảo hạch địa phương bay đi, bị Tiêu Diệp giáo huấn một lần Phương Hạo thình lình xuất hiện.

"Hoàng Tự Điện khảo hạch bắt đầu!"

Tất cả đến đây vây xem đệ tử đều là mừng rỡ, trong mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

Tiêu Diệp cũng đầy mặt cảm thấy hứng thú nhìn lấy, hắn còn là lần đầu tiên tham gia liên hợp khảo hạch, còn không biết nói khảo hạch nội dung có nào đây.

Bạch

Chỉ gặp vị kia Huyền Tự Điện Trưởng lão, mang theo tham gia khảo hạch hơn một vạn vị đệ tử, bay vào đến toà này đại lục một mảnh viễn cổ trong rừng rậm, liền đã mất đi bóng dáng.

"Xem ra khảo hạch quá trình, ngoại nhân không cách nào nhìn thấy." Tiêu Diệp rất cảm thấy nghi hoặc, đang chuẩn bị thu hồi ánh mắt, đột nhiên một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Tiêu Diệp vội vàng ngưng thần nhìn lại, chỉ gặp mới vừa tiến vào viễn cổ rừng rậm không đến bao lâu một vị khảo hạch đệ tử, thân hình chật vật ngã bay ra ngoài, hung hăng nện ở trên mặt đất, chết ngất đi qua.

Sau một khắc ——

Bạch

Bạch

Bạch

Lại có hơn mười vị đệ tử, giống như là nhận lấy sức lực lớn oanh kích, bị bắn ra ngoài, đại bộ phận người đều miệng phun máu tươi, nhận lấy trọng thương.

"Cái gì? Thế mà nhanh như vậy, Huyền Tự Điện khảo hạch nội dung, đến cùng là cái gì?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Huyền Tự Điện khảo hạch độ khó đều to lớn như thế, như vậy Địa Tự Điện đâu?

"Tất cả tham gia khảo hạch đệ tử, đều đi theo ta đi!" Liền ở đây lúc, giọng nói lạnh lùng vang lên, chỉ gặp lúc trước còn tại trào phúng Thiên Cửu cái vị kia gầy gò lão giả đứng lên, thân hình đạp không mà lên, trên thân áo bào phồng lên, tản ra Hoàng Võ cảnh cường giả uy áp.

Tham gia Địa Tự Điện khảo hạch đệ tử lĩnh mệnh, sau đó vội vàng đi theo.

"Hừ, ngươi gọi Tiêu Diệp đúng không? Ngươi đi vào Thánh Cung vẫn chưa tới một năm, chỉ sợ đều không có đăng lâm Vương Võ đi, ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn rời khỏi, nếu không liền khảo hạch đại môn còn không thể nào vào được, vậy thì quá mất mặt, sẽ còn cho Thiên Cửu dẫn tới trách phạt!"

"Chúng ta Địa Tự Điện, không phải loại người như ngươi có thể đi vào!"Ngay tại Tiêu Diệp đồng dạng đạp không mà lên thời điểm, một đạo băng lãnh âm thanh truyền vào trong tai.

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện dẫn đạo bọn hắn tiến về khảo hạch địa phương Trưởng lão mặt mũi tràn đầy lạnh lùng, đang xem lấy hắn.

"Đa tạ trưởng lão quan tâm, đệ tử vẫn là nguyện ý thử một lần." Tiêu Diệp không kiêu ngạo không tự ti đáp lại nói, nhưng trong lòng nổi lên một tia lãnh ý, người này rõ ràng là xem thường chính mình a.

"Tốt, cái kia tùy ngươi!" Gầy gò lão giả nói xong, hướng phía nơi xa đạp không mà đi.

"Địa Tự Điện khảo hạch nội dung đến cùng là cái gì? Khó nói vẻn vẹn muốn đi vào khảo hạch đại môn, liền có rất lớn độ khó sao?" Tiêu Diệp vừa đi theo, trong lòng một một bên thầm nghĩ, cùng lúc ánh mắt đảo qua Huyền Tự Điện khảo hạch cái kia phiến viễn cổ rừng rậm.

Này lúc, cách mỗi mấy hơi thời gian, đều sẽ có tham gia khảo hạch đệ tử bị oanh đi ra, vô cùng chật vật.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, liền thu hồi lại..