Chương  500: Tiêu Diệp cường thế

Chương  500: Tiêu Diệp cường thế

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua, liền thu hồi ánh mắt.

Tham gia Địa Tự Điện khảo hạch đông đảo đệ tử bên trong, chỉ có Tiêu Diệp là đến từ Hoàng Tự Điện, cho nên Tiêu Diệp một người đi theo sau cùng, có vẻ hơi cô đơn chiếc bóng, mà lại thường xuyên sẽ dẫn tới một số dị dạng ánh mắt.

Rất nhanh, Địa Tự Điện Trưởng lão, mang theo đông đảo tham gia khảo hạch đệ tử, tại toà này đại lục một tòa cổ quái kiến trúc trước ngừng lại.

"Đây là chúng ta Địa Tự Điện năm nay khảo hạch địa phương, cái này kiến trúc trước sau đều có một cái đại môn, các ngươi cần từ nơi này phiến đại môn bước vào đi vào, sau đó từ sau môn đi tới, thời hạn vì một ngày, nếu như không có thông qua liền xem như đào thải." Vị kia Trưởng lão chỉ cách đó không xa một tòa cổ lão đại môn nói ràng.

Đông đảo đệ tử nghe vậy, nhao nhao hướng phía cái này kiến trúc nhìn lại, trong mắt lóe lên kinh ngạc ánh mắt.

Cái này kiến trúc nhìn vô cùng cổ quái, tại ánh nắng bên dưới hiện ra hào quang màu đen, có được hình bầu dục ngoại hình, có chừng mười mét độ cao, chiếm cứ một trăm dặm phạm vi.

Phàm là dám tham gia Địa Tự Điện khảo hạch đệ tử, chí ít cũng có được Vương Võ cảnh tu vi, muốn xuất thông qua cái này kiến trúc, nhìn hẳn là mười phần đơn giản mới là.

Nhưng là bọn hắn đều không phải ngu ngốc, Địa Tự Điện khảo hạch, tuyệt đối không thể dễ dàng như thế thông qua, cái này kiến trúc bên trong, khẳng định có huyền cơ khác.

Ngay sau đó, một vị lưng hùm vai gấu đệ tử lớn tiếng nói ràng, sau đó bước bước ra ngoài, tại mọi người trong ánh mắt, hướng phía đại môn mà đi.

"Ừm?" Tiêu Diệp vội vàng treo lên tinh thần nhìn lại.

Chỉ gặp vị kia đệ tử đi tới đại môn trước đó, sau đó hai tay duỗi ra, chuẩn bị đẩy ra đại môn.

Oanh

Tại vị này đệ tử hai tay tiếp xúc đến đại môn nháy mắt, cái này phiến cổ lão đại môn nở rộ hắc sắc quang mang, để hắn sắc mặt đại biến, rống to một tiếng, phía sau dâng lên Vương giới, khổng lồ năng lượng ba động quét sạch tứ phương.

Cùng này cùng lúc, cái kia cổ lão trên cửa chính hắc mang cũng theo bạo phát, tại cả hai dây dưa mấy hơi về sau, vị này đệ tử hét thảm một tiếng, trong miệng trào máu bay ngang ra ngoài, hung hăng đập vào trên mặt đất.

Giờ khắc này, tất cả tham kiến khảo hạch đệ tử đều kinh hãi, lâm vào lâu dài trầm mặc ở trong.

Lúc này, vị kia Địa Tự Điện Trưởng lão, mới ung dung nói ra: "Ta quên nói cho các ngươi biết, muốn tiến vào kiến trúc, liền phải trước đẩy ra đại môn, nếu không liền khảo hạch tư cách đều không có."

Vị này Trưởng lão nói, ánh mắt không lưu dấu vết lườm Tiêu Diệp một chút, hắn ý tứ rất rõ ràng, cho rằng Tiêu Diệp không có tham kiến khảo hạch tư cách.

"Tốt, từng cái đi vào, có thể hay không bước vào chúng ta Huyền Tự Điện, liền nhìn bản lãnh của các ngươi." Vị này Trưởng lão nhìn thấy đông đảo đệ tử trầm mặc, không khỏi nhíu mày thúc giục nói.

Khảo hạch các đệ tử, nghe được câu này không khỏi kinh tỉnh lại, thời gian của bọn hắn cũng không nhiều a, rất rõ ràng ai đi vào trước, liền chiếm cứ ưu thế.

"Ta tới trước!"

"Ai cũng chớ cùng lão tử đoạt!"

. . .

Lập tức, từng vị đệ tử tranh nhau chen lấn vọt lên đi qua, thậm chí vì có thể trước đẩy ra cổ lão đại môn mà đánh lớn xuất thủ.

Chỉ có Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh, ánh mắt nhìn chòng chọc vào đại môn, hắn muốn xem thật kỹ một chút, cái này phiến đại môn đến cùng có cái gì kỳ lạ, vì mình trùng kích chuẩn bị sẵn sàng.

Oanh

Cái thứ hai vọt tới cổ lão trước cổng chính đệ tử, mới vừa vặn duỗi ra hai tay đẩy đi, liền bị trên cửa hắc sắc quang mang cho chấn bay ra ngoài.

Oanh

Không chút nào ngoại lệ, cái thứ ba đệ tử cũng bị chấn bay ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, mười cái xuất thủ đệ tử bên trong, chỉ có một người đẩy ra cổ lão đại môn.

Ầm ầm!

Viễn cổ đại môn, lộ ra một cái khe hở, một cỗ u lãnh khí tức từ đó trút xuống đi ra, trực tiếp để trong sân nhiệt độ không khí cấp tốc hạ xuống.

Vị kia đẩy ra đại môn đệ tử, hung hăng cắn răng một cái, thân hình lóe lên liền từ khe hở bên trong vọt vào, sau đó đại môn lần nữa khép kín, tất cả khí tức đều biến mất.

"Cái này kiến trúc nội đến cùng có cái gì a!" Đông đảo đệ tử còn tại sững sờ bên trong, vừa rồi đổ xuống mà ra băng lãnh khí tức, để bọn hắn như rớt vào hầm băng, toàn thân rét lạnh.

Sau một khắc, tất cả đệ tử lần nữa hướng phía đại môn phát động trùng kích, thỉnh thoảng có người bị chấn bay ra ngoài, chỉ có số ít người, mới có thể đẩy ra đại môn xông đi vào.

Xa xa Tiêu Diệp, trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, hắn không sai biệt lắm biết rõ muốn đẩy ra cái này phiến đại môn, cần như thế nào thực lực.

"Đến lượt ta!" Tiêu Diệp trong hai con ngươi lộ ra tinh mang, phảng phất hai thanh trường đao động xuyên qua hư không, thân hình thoắt một cái, hướng phía đại môn phóng đi.

"Nếu là cái này phế phẩm!"

"Thế mà còn dám cùng chúng ta cạnh tranh, cút nhanh lên mở!"

. . .

Đang vì chen đến trước mặt đệ tử, nhìn thấy Tiêu Diệp lao đến, đều là giận dữ.

Thế nhưng là còn không có đợi đến bọn hắn xuất thủ, từ Tiêu Diệp trên thân đột nhiên quét sạch ra một cỗ kinh khủng lực lượng, thế mà đem bọn hắn toàn bộ cho đẩy ra.

Mà Tiêu Diệp thì là thừa cơ hội này, như là một đạo thiểm điện liền xông ra ngoài.

"Muốn chết!" Một vị đã chen đến phía trước Huyền Tự Điện đệ tử, nhìn thấy Tiêu Diệp sau hừ lạnh một tiếng, phía sau dâng lên một tòa Vương giới, Vương Võ cảnh uy áp quét sạch tứ phương.

"Muốn chết chính là ngươi, cút ngay cho ta!" Tiêu Diệp không nhịn được quét đối với nhất phương mắt, bàn tay nhẹ nhàng vung lên, liên tiếp chín cái diệt thế đại thủ vượt ngang hư không, đem vị này đệ tử chấn động phải lui nhanh tầm mười bước mới ngừng lại được.

Tê

Phàm là nhìn thấy một màn này đệ tử, toàn bộ đều ngược lại hít một hơi khí lạnh, mặt mũi tràn đầy rung động .

Trời ạ, vừa rồi hướng về Tiêu Diệp xuất thủ, thế nhưng là Huyền Tự Điện bên trong ưu tú đệ tử a, thế mà bị Tiêu Diệp một chưởng cho đẩy lui, để bọn hắn cảm giác giống như là nằm mộng đồng dạng.

Đây là bị bọn hắn mỉa mai Hoàng Tự Điện, mà lại mới tiến nhập Thánh cung không đến một năm Tiêu Diệp sao?

"Cái này tiểu tử. . ." Đang chuẩn bị xem trò vui Địa Tự Điện Trưởng lão, cũng là giật nảy cả mình, trên mặt biểu lộ đọng lại, giống như là bị lôi điện bổ trúng đồng dạng.

Sau một khắc, Tiêu Diệp đã đứng ở viễn cổ đại môn trước đó.

"Mở cho ta!" Tiêu Diệp đen nhánh hai con ngươi bên trong, đột nhiên bạo phát ra trận trận tinh mang, của hắn quanh thân nở rộ hừng hực kim mang, phảng phất nhất tôn mặt trời vậy sáng chói, để cho người ta không thể nhìn gần.

Sau đó, Tiêu Diệp duỗi ra giống như hoàng kim đổ bê tông song quyền, cường thế đánh vào viễn cổ đại môn phía trên, khiến cho trên cửa chính vừa mới dâng lên hắc sắc quang mang, trực tiếp tan vỡ.

Ầm ầm!

Viễn cổ đại môn run lên, ngay sau đó chậm rãi lộ ra một vết nứt, một cỗ âm lãnh khí tức truyền ra, để tất cả đệ tử đều hóa đá, trên mặt đau rát, giống như là bị rút một cái cái tát vang dội.

Bọn hắn Huyền Tự Điện tham gia khảo hạch đệ tử, mười người bên trong, chỉ có một người mới có thể đẩy ra đại môn, thế mà bị Tiêu Diệp nhẹ nhàng như vậy liền làm được.

"Trước đó sự tình, ta Tiêu Diệp có thể không cùng các ngươi đồng dạng kiến thức, mà nếu quả ai còn dám ác ngôn tương hướng, ta nhất định không tiếp khách khí." Tiêu Diệp quay người nhìn chăm chú tất cả đệ tử, lạnh lùng nói ràng, sau đó bước chân một bước, xông vào đến kiến trúc ở trong..