Chương 501: Mê cung

Chương 501: Mê cung

Theo Tiêu Diệp xông vào Địa Tự Điện khảo hạch kiến trúc bên trong, ngoài cửa đệ tử toàn bộ đều nghẹn họng nhìn trân trối, đặc biệt là Tiêu Diệp tiến vào trước đó lưu lại nói, càng làm cho không ít đệ tử, trong lòng dâng lên một chút hơi lạnh.

Trời ạ, cái này thật sự tứ đại phân điện bên trong, địa vị thấp nhất Hoàng Tự Điện mới đệ tử sao?

Vừa rồi Tiêu Diệp trong nháy mắt đó bày ra thực lực, thế mà như thế cường đại, liền bọn hắn đều không thể cảm giác ra Tiêu Diệp tu vi sâu cạn a.

Đặc biệt là dẫn đạo đông đảo đệ tử, đi vào khảo hạch địa phương cái vị kia Địa Tự Điện Trưởng lão, càng là mặt mũi tràn đầy rung động, bởi vì hắn cùng đông đảo đệ tử đồng dạng  đồng dạng không cách nào trong thời gian ngắn như vậy, cảm giác Tiêu Diệp sâu cạn, nhưng là không thể nếu không Tiêu Diệp cường đại, tuyệt đối có được Vương Võ cảnh thực lực, hơn nữa còn không phải vừa mới đăng lâm cái chủng loại kia.

"Nói không chừng Thiên Cửu cái này lão gia hỏa không có nhìn lầm, cái này tiểu tử thật sự có khả năng bước vào Địa Tự Điện a!" Giờ khắc này, vị này trưởng lão tâm tính phát sinh biến hóa.

Nếu thật là như thế, Tiêu Diệp tuyệt đối là cấp độ yêu nghiệt khác thiên tài, nên biết rõ Tiêu Diệp mới tiến nhập Thánh cung không đến một năm a, có thể xưng sáng tạo ra nhanh nhất tấn thăng ghi chép, liền đã từng gây nên oanh động Khâu Trạch, đều còn kém rất rất xa.

"Tốt, tiếp tục khảo hạch đi, đừng chậm trễ thời gian." Vị này dáng người gầy gò Trưởng lão uy nghiêm nói ràng, để đông đảo đệ tử kinh tỉnh lại.

Đúng vậy a, lưu cho thời gian của bọn hắn cũng không nhiều.

"Xông lên a!"

Lập tức, đông đảo đệ tử, lần nữa hướng về cái này kiến trúc đại môn phát động trùng kích, đương nhiên vẫn là cùng trước đó đồng dạng, rất nhiều người liền đại môn đều đẩy không ra, ngược lại bị oanh đến bay ngược.

. . .

Kiến trúc bên trong.

"Nơi này là?" Tiêu Diệp bước vào kiến trúc bên trong, trừng lớn hai mắt.

Hiện ra tại trước mắt hắn, lại là từng tòa cao lớn tường đá, hướng phía bốn phương tám hướng phân bố mở đi ra, một Nhãn Căn bản không nhìn thấy đầu.

Mà lại những này tường đá nhìn có chút năm tháng, tràn đầy tuế nguyệt khí tức, đầy rộng rãi khí tức, giống như là một mảnh cổ lão di tích.

Tiêu Diệp quan sát tỉ mỉ một phen, đột nhiên thân thể run lên: "Cái này. . . Nơi này là mê cung!"

Những này tường đá sắp xếp không có một tia quy luật mà theo, từng tòa tường đá phía dưới thạch đạo bốn phương thông suốt, rắc rối phức tạp, không biết rõ thông hướng nào, trong vòng một năm nhất nóng bức khí trời bên trong, thế mà thổi lên đâm cốt gió lạnh.

Tiêu Diệp nếm thử vận chuyển lực lượng, song quyền đánh vào trên tường đá, khiếp sợ phát hiện tường đá thông suốt bất động, liền một tia vết nứt đều không hề lưu lại, không biết là dùng cái gì tài liệu chế tạo thành, vô cùng kiên cố.

Sau đó, Tiêu Diệp lại nếm thử phi hành, phát hiện toàn bộ mê cung bị một cỗ thần bí khí tràng bao phủ, hai chân của hắn chỉ có thể cách vài thước khoảng cách, đừng nói phi hành, liền tường đá đều không Pháp Việt đi qua.

"Quả nhiên không có đơn giản như vậy." Tiêu Diệp nở nụ cười khổ, không hổ là Địa Tự Điện khảo hạch, hoàn toàn không có cách nào gian lận, chỉ có thể thành thành thật thật đi xông qua mê cung mới được.

"Cái này trong mê cung rất có thể có nguy hiểm, ta nhất định phải cẩn thận!" Tiêu Diệp trong lòng cảnh giác, không lại lãng phí thời gian, nhanh chóng lựa chọn một đầu thạch đạo, nhanh chóng hướng phía trước phóng đi.

Bởi vì có thể thông qua mê cung đại môn đệ tử lác đác không có mấy, cho nên Tiêu Diệp đi tới thời gian một nén nhang, đều không có phát hiện một người, chỉ có tiếng bước chân của hắn, tại lộ ra vắng vẻ trong mê cung vang lên.

Dọc theo con đường này, Tiêu Diệp gặp không ít bẫy rập cùng cơ quan, thậm chí còn gặp Vạn Tiến Tề Phát tình huống, hắn vận chuyển Vạn Đoán Kim Thân tầng thứ hai, chống lên màu vàng kim phòng ngự hộ tráo, liền nhẹ nhõm xông đi qua.

Hắn một một bên tiến lên, một một bên nhớ kỹ chính mình đi qua tuyến đường, miễn cho sẽ lâm vào đi vào.

Hai nén hương thời gian đi qua, Tiêu Diệp bước chân dừng lại, mặt mũi tràn đầy tức giận : "Nơi này lại là tử lộ!" Chỉ gặp hắn lựa chọn thạch đạo biến mất, bị lấp kín tường chặn đường đi, hiển nhiên hắn lựa chọn là một đầu tuyệt lộ.

"Trở về!"

Tiêu Diệp cắn răng, quay người đang chuẩn bị rời đi, đột nhiên ——

Hưu

Một đạo màu đen cái bóng, lấy Vương Võ cảnh tốc độ hướng phía hắn phóng tới, tại trong hư không lưu lại một đạo tàn ảnh, mà lại bởi vì thể tích rất nhỏ, rất dễ dàng để cho người ta coi nhẹ.

Làm Tiêu Diệp kịp phản ứng thời điểm, cái này màu đen cái bóng đã đi tới trước mặt hắn, một đạo hàn mang hướng phía cổ của hắn lướt đến.

"Cái gì!" Tiêu Diệp giật nảy cả mình, trong thời gian ngắn như vậy, hắn căn bản phản ứng không kịp.

Không

Tiêu Diệp rống to, bàn tay liều mạng di động, muốn ngăn trở cái này đạo hàn mang, thế nhưng là đã không còn kịp rồi, chỉ có thể trơ mắt nhìn hàn mang lướt về phía cổ của hắn.

"Ô ô!"

Ngay tại cái này thời điểm nguy cấp, một đạo quen thuộc gọi tiếng vang lên, ngay sau đó Tiêu Diệp liền tranh thủ thời gian trong ngực nhất động, trong ngủ mê Tiểu Bạch đột nhiên chui ra, cùng cái này đạo hắc ảnh đụng vào nhau.

Oanh

Hai cái thân hình rất nhỏ gia hỏa, đụng vào nhau, lại đưa tới chấn Thiên Kinh lôi thanh âm, kinh khủng năng lượng ba động quét sạch tứ phương, để Tiêu Diệp thân hình nhịn không được hướng về sau thối lui.

Sau đó, Tiêu Diệp liền nhìn thấy cái kia đạo màu đen thân ảnh kiều tiểu hướng về sau lui nhanh, hung hăng đâm vào trên tường đá, sau đó rơi tại trên mặt đất.

Tiêu Diệp định thần nhìn lại, lập tức sững sờ, bởi vì đánh lén của hắn, rõ ràng là một đầu màu đen chuột hình hung thú, giờ phút này chính ghé vào trên mặt đất, Lục Đậu trong mắt tràn đầy e ngại  nhìn lấy lơ lửng Tiểu Bạch.

"Ô ô!" Tiểu Bạch toàn thân lông dựng lên, một cỗ chấn nhiếp thiên hạ vạn thú khí thế trùng trùng điệp điệp mà đi, để cái này đầu màu đen chuột hình hung thú thân thể run rẩy dữ dội hơn, tựa hồ vô cùng sợ hãi Tiểu Bạch.

"Ô ô!" Tiểu Bạch lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, hướng phía cái này đầu chuột trạng hung thú bay đi qua.

Tiểu Bạch đồng dạng nhận lấy vô hình khí tràng áp chế, chỉ có thể ở cách mấy tấc địa phương phi hành, tựa hồ muốn khống chế cái này đầu chuột hình hung thú.

"Chi chi!"

Tô theo Tiểu Bạch  tới gần, cái này đầu chuột hành hung thú sợ hãi hướng về sau thối lui, sau đó xoay người một cái, tốc độ bạo phát đến cực hạn, hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở nguyên chỗ.

"Thật nhanh tốc độ!" Tiêu Diệp gặp này hơi sững sờ, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

Cái này đầu chuột hình hung thú tốc độ, so với hắn ít nhất phải mau ra gấp bội, thậm chí ngay cả Tiểu Bạch cũng không sánh nổi, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy đầu hung thú này biến mất.

Mà lại, Tiêu Diệp thế nhưng là tận mắt gặp qua, Tiểu Bạch hiệu lệnh đàn thú tình cảnh, thế nhưng là cái này đầu chuột hình hung thú thế mà có thể tránh thoát Tiểu Bạch  khống chế, khẳng định không phải đơn giản hung thú.

Tiểu Bạch càng là tức giận đến nhe răng trợn mắt, đang chuẩn bị đuổi theo, lại bị Tiêu Diệp ngăn lại: "Tính toán Tiểu Bạch, chúng ta xông qua cái này mê cung quan trọng."

Tiểu Bạch nghe được Tiêu Diệp lời nói về sau, tuy nhiên mười phần không cam tâm, nhưng vẫn là nhu thuận điểm một cái đầu, đứng tại Tiêu Diệp trên bờ vai, cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ rời khỏi nơi này.

Tiêu Diệp dựa theo trí nhớ, dọc theo đường cũ trở về, rất nhanh liền trở về điểm xuất phát.

Trong khoảng thời gian này, lại có mười vị đệ tử thông qua được mê cung đại môn, này lúc đang đứng tại điểm xuất phát vị trí hết nhìn đông tới nhìn tây, mặt mũi tràn đầy rung động, hiển nhiên cũng bị mê cung cho kinh trụ, không biết rõ hẳn là từ nơi nào xuất phát mới tốt.

"Là Tiêu Diệp, còn có cái kia đầu có được hoàng mạch hung thú!" Nhìn thấy Tiêu Diệp đi tới, cái này mười vị đệ tử trong mắt, lặng yên hiển hiện một tia tham lam ..