Chương  502: Hố chết các ngươi

Chương  502: Hố chết các ngươi

Mê cung điểm xuất phát vị trí yên tĩnh, mười vị đệ tử đồng loạt nhìn lấy Tiêu Diệp, đáy mắt tham lam  chợt lóe lên, rất nhanh liền biến mất.

Từ mê cung bên ngoài phát sinh tranh đấu đến xem, Tiêu Diệp mới gia nhập Thánh Cung không đến bao lâu, nhưng là thực lực tuyệt đối có thể cùng bọn hắn Huyền Tự Điện đại bộ phận đệ tử so sánh với.

Lại thêm có Tiểu Bạch tại, lại thân ở trong mê cung, bọn hắn nhưng không có lập tức động thủ dự định, dù sao ai cũng không muốn làm Chim đầu đàn, sau đó bị người khác kiếm tiện nghi.

Tiêu Diệp lạnh lùng quét cái này mười vị đệ tử một chút, liền thu hồi ánh mắt, trong lòng lạnh nở nụ cười.

Quả nhiên, tại cái này thế giới là cường giả vi tôn, nếu như mình trước đó ở bên ngoài không có hiện ra thực lực, chỉ sợ cái này mười vị đệ tử đã sớm cùng nhau tiến lên.

"Lần này, lựa chọn cái này đầu thạch đường!" Tiêu Diệp ánh mắt tại rắc rối phức tạp thạch đạo bên trong đảo qua, sau đó lựa chọn một đầu thạch đạo đi tới.

Còn lưu tại nguyên chỗ mười vị đệ tử liếc nhau một cái, đều thấy được trong mắt đối phương âm trầm, sau đó cùng lúc không nói một lời đi theo.

Nhìn Tiêu Diệp dáng vẻ, rất rõ ràng mới vừa rồi là đi tới tuyệt lộ, bọn hắn đi theo Tiêu Diệp sau lưng, dù sao cũng so chính mình xông loạn muốn tốt một số.

Huống chi, Tiêu Diệp trên bờ vai Tiểu Bạch, thế nhưng là để bọn hắn mười phần động tâm a, cho nên mới trời xui đất khiến theo sau.

Tiêu Diệp chú ý tới chính xa xa đi theo hắn mười vị đệ tử, trên mặt hiển hiện một vòng băng lãnh  mọi người đi vào trong mê cung, hẳn là từ dựa vào bản sự mới đúng, những này đệ tử lại muốn chiếm của hắn tiện nghi?

"Hừ, ta Tiêu Diệp tiện nghi, nhưng không có tốt như vậy chiếm!"

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia trào phúng  sau đó đột nhiên gia tốc, lấy kinh người tốc độ hướng phía phía trước lao đi.

"Cái này tiểu tử muốn bỏ chạy, đuổi theo sát đi!"

Tại Tiêu Diệp sau lưng mười vị đệ tử, chú ý tới một màn này, nhao nhao bộc phát ra tốc độ đuổi theo.

Thế nhưng là bất quá một nén nhang về sau, Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện lần nữa tại bọn họ giữa tầm mắt, chỉ gặp nguyên tại Tiêu Diệp trên bờ vai Tiểu Bạch, đã không thấy tung tích, mà Tiêu Diệp thì là dọc theo một đầu thạch đạo chậm rãi đi lại.

"Cái kia đầu có được hoàng mạch hung thú, khẳng định là trốn ở trong ngực của hắn, chúng ta đi theo hắn sau lưng, nói không chừng chúng ta còn sẽ có cơ hội đây."

"Đúng, để cái này Tiêu Diệp cho chúng ta mở nói, gặp được nguy hiểm đều từ hắn đến giải quyết."

"Cái này phương pháp rất tốt, hắc hắc, cái này tiểu tử không phải thực lực cường đại sao? Vừa vặn có thể cho chúng ta làm đao nhỏ làm!"

. . .

Mười vị đệ tử ở giữa lẫn nhau truyền âm lấy, sau đó không nhanh không chậm đi theo Tiêu Diệp sau lưng, trên mặt tràn đầy mỉa mai .

Bọn hắn không đối với Tiêu Diệp động thủ, tuy nhiên lại có thể biến bề ngoài để Tiêu Diệp cho bọn hắn dò đường a.

Quả nhiên, dọc theo con đường này gặp không ít cơ quan cùng nguy hiểm, trước phương Tiêu Diệp, giống như là Vị Bặc Tiên Tri đồng dạng, nhẹ nhõm liền né đi qua.

Bạch

Bạch

Bạch

. . .

Đi theo Tiêu Diệp sau lưng mười vị đệ tử, học theo tránh thoát cơ quan cùng nguy hiểm, trong lòng đắc ý đến cực điểm, để Tiêu Diệp lại phía trước mở nói, mang theo bọn hắn tiến lên cảm giác thực sự quá sung sướng.

Thậm chí, sau lưng mười vị đệ tử còn bắt đầu nhàn hàn huyên, lộ ra mười phần hài lòng.

Hai nén hương về sau, phía trước Tiêu Diệp đột nhiên ngừng lại, đưa tới mười vị đệ tử chú ý.

"Làm sao không đi?" Mười vị đệ tử nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp tại bọn họ phía trước, thế mà xuất hiện lấp kín cao lớn tường đá, rất rõ ràng đi tới tuyệt lộ phía trên.

"Mẹ nó, thật sự là xúi quẩy, đi theo Tiêu Diệp cái này tiểu tử, thế mà đi tới tuyệt lộ phía trên!"

"Rơi đầu rơi đầu!"

. . .

Mười vị đệ tử chửi ầm lên, thậm chí còn có người sắp không nhịn nổi, muốn đem giận khí tán tại Tiêu Diệp trên đầu, lại không nghĩ tới, là bọn hắn đã làm sai trước.

Nhưng lại tại này lúc, phía trước Tiêu Diệp đột nhiên quay người, đối bọn hắn cười thần bí, kiếm được mười vị đệ tử đều ngây ngẩn cả người.

Xoạt

Sau một khắc, một trận thanh phong thổi tới, tại mười vị đệ tử nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp thân hình thế mà chậm rãi tiêu tán mở đi ra.

"Ta dựa vào, là phân thân!"

"Mẹ nó, Tiêu Diệp thế mà làm ra một đạo phân thân, cố ý đem chúng ta dẫn tới tuyệt lộ đến, lãng phí thời gian của chúng ta!"

Mười vị đệ tử nhìn thấy một màn này, lập tức nhao nhao hiểu rõ ra, chỉ sợ tại vừa rồi Tiêu Diệp lao ra thời điểm, liền đã ngưng tụ ra phân thân, cố ý đem bọn hắn dẫn đến nơi này tới.

"Chờ ta lại tìm đến cái này tiểu tử, nhất định xuất thủ hung hăng giáo huấn hắn một trận!"

Mười vị đệ tử giận dữ không thôi, chuẩn bị dọc theo thạch đạo trở lại điểm xuất phát.

"Chi chi!"

Nhưng ngay lúc này, thanh âm của con chuột vang lên, ngay sau đó một đạo màu đen nhỏ nhắn xinh xắn cái bóng như là một đạo thiểm điện, lấy kinh lôi không kịp che tai chi thế, hướng phía trong đó một vị đệ tử lướt đến.

A

Vị kia đệ tử còn không biết nói phát sinh ra cái gì sự tình, cũng cảm giác cánh tay phải kịch liệt đau nhức truyền đến, một đầu cánh tay thế mà bị cắn đứt, máu tươi như là suối phun đồng dạng vọt ra, nhuộm đỏ đại địa.

"Đây là cái quỷ gì đồ chơi?"

Mặt khác chín vị đệ tử giật mình kêu lên, thế nhưng là căn bản không còn kịp rồi, cái này màu đen thân ảnh kiều tiểu, trong nháy mắt xông vào đến chín vị trong hàng đệ tử, lại nặng sáng tạo ra ba người.

Còn lại phía dưới đệ tử giận dữ xuất thủ, cùng nhau xuất thủ, đây là cái này hắc ảnh chẳng những tốc độ rất nhanh, mà lại thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, vô cùng linh hoạt, chí ít dây dưa hai nén hương thời gian mới bị đánh chết, biến thành một đầu chuột hình hung thú nằm tại trên mặt đất, thân thể bị đánh da tróc thịt bong.

Nhưng là mười vị đệ tử, đã có bốn vị đệ tử nhận lấy trọng thương, xui xẻo nhất cái kia gãy mất một tay, tiếng kêu thảm thiết thê lương tại trong mê cung xa xa truyền mở đi ra.

"Mẹ nó, Tiêu Diệp cái này tiểu tử khẳng định là cố ý, hắn tuyệt đối biết rõ đầu này tuyệt lộ có đầu hung thú này!" Còn lại phía dưới sáu vị đệ tử khí thân thể run rẩy.

Nếu như không phải bọn hắn vận khí tốt, rất có thể cũng nhận trọng thương, thông qua khảo hạch cơ hội cơ hồ là không.

"Tìm tới Tiêu Diệp cái này tiểu tử, chúng ta chẳng những muốn giết chết hắn, còn muốn đem hắn hung thú cho đoạt tới!" Cái kia sáu cái đệ tử nghĩ đến chính mình thế mà bị Tiêu Diệp đùa bỡn xoay quanh, nổi giận lướt đi.

Này lúc, đang mặt khác một đầu thạch trên đường hành tẩu Tiêu Diệp, nghe được xa xa truyền đến tiếng kêu thảm thiết, không khỏi lạnh nở nụ cười.

Đã muốn chiếm của hắn tiện nghi, vậy thì nhất định phải có phải bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới giác ngộ.

Hắn vừa rồi thi triển chính là hết sức hóa thân bí thuật, tại không có bị chú ý tới thời điểm, cố ý ngưng tụ ra một đạo phân thân, đem cái kia mười vị đệ tử, dẫn tới đến lúc trước chính mình đi qua tuyệt lộ.

Cái này đạo tiếng kêu thảm thiết, không cần nhiều lời, khẳng định là cái kia mười vị đệ tử gặp cái kia đầu chuột hình hung thú công kích, nhận lấy trọng thương mà phát ra tới, cái này cũng là bọn hắn tự tìm, Tiêu Diệp không có chút nào cảm giác áy náy.

Sau đó, Tiêu Diệp không suy nghĩ thêm nữa cái này sự tình, ánh mắt rơi trên bờ vai Tiểu Bạch trên thân, mặt mũi tràn đầy mong đợi hỏi thăm nói: "Tiểu Bạch, ngươi khứu giác nhất là nhạy bén, ngươi có thể cảm giác được cái này mê cung lối ra ở nơi nào sao?".