Chương  503: Thanh niên thần bí

Chương  503: Thanh niên thần bí

Nói xong, Tiêu Diệp nhíu nhíu mày, nhìn lấy Tiểu Bạch.

Cái này mê cung thực sự quá lớn quá phức tạp, mà lại cơ quan trùng điệp, hắn cảm giác phải đi ra ngoài, chỉ dựa vào thực lực là không có ích lợi gì.

"Ô ô!" Tiểu Bạch tại Tiêu Diệp bả vai đứng lên, mũi thở co rúm nữa ngày, mới lắc lắc đầu, linh động trong hai mắt tràn đầy nghi hoặc.

Ở cái này quỷ dị mê cung bên trong, liền xem như của hắn khứu giác lại nhạy bén cũng vô dụng.

"Tốt a." Tiêu Diệp bất đắc dĩ sờ lên Tiểu Bạch  đầu, hắn lúc đầu cũng không có ôm bao lớn kỳ vọng.

Sau đó, Tiêu Diệp đánh giá xung quanh bốn phía một phen về sau, tiếp tục lựa chọn một đầu rộng lớn thạch đạo hướng phía trước lao đi.

Thời gian im ắng trôi qua, có thực lực thông qua mê cung đại môn khảo hạch đệ tử, cơ hồ đều tiến đến, nhân số chỉ có hơn hai ngàn người, trực tiếp đào thải một vạn nhân, ở bên xem trận này khảo hạch trong các đệ tử, nhấc lên sóng to gió lớn.

Địa Tự cung khảo hạch, độ khó thực sự quá lớn, một vạn nhân thế mà liền đại môn đều không có đẩy ra, rất khó tưởng tượng toà này mê cung bên trong, còn có như thế nào khó khăn tồn tại.

Mà để đám người rung động nhất, vẫn là Hoàng Tự Điện mới đệ tử, thế mà xông vào đến trong mê cung bên trong, bày ra thực lực, thế mà so đại đa số Huyền Tự Điện đệ tử đều mạnh hơn.

Cái này tin tức, lấy kinh người tốc độ tại toàn bộ Thánh Cung bên trong truyền ra tới.

Bởi vì Tiểu Bạch  sự tình, Tiêu Diệp tại Thánh Cung bên trong vốn là bị rất nhiều người biết được, hiện trải qua cái này sự tình, càng làm cho người một mực nhớ kỹ cái này tên.

Tiêu Diệp danh khí, lần thứ nhất tại Thánh Cung ở trong vang vọng mà lên.

"Tiêu Diệp tiểu tử, hi vọng ngươi vận khí không tệ, có thể phát hiện cái này mê cung chỗ đặc thù đi!" Thiên Cửu nhìn qua mê cung phương hướng, lẩm bẩm mở miệng nói ràng.

. . .

Mê cung ở trong yên tĩnh, Tiêu Diệp tại mê cung cái nào đó khu vực dừng chân lại bước, nhìn về phía trước ngăn trở đường đi cao tảng đá lớn tường  tức giận đến chửi ầm lên.

Cái này đã là hắn lần thứ năm đi đến tuyệt lộ, trên đường gặp rất nhiều nguy hiểm, lãng phí hai cái canh giờ.

"Ta cũng không tin tìm không thấy lối ra!" Tiêu Diệp hung hăng cắn răng một cái, xoay người lần nữa dọc theo thạch đạo về tới điểm xuất phát.

Này lúc, ngoại trừ Tiêu Diệp bên ngoài, tại điểm xuất phát vị trí, còn có bảy tám trăm vị đệ tử đứng ở nơi đó, bọn hắn mặt mũi tràn đầy tức giận  hiển nhiên cùng Tiêu Diệp đồng dạng, đều là đi tới tuyệt lộ trở về điểm xuất phát.

"Tiêu Diệp, ngươi cái này cẩu tạp chủng, lại dám cố ý đem chúng ta dẫn tới tuyệt lộ phía trên!"

Tại Tiêu Diệp hiện thân nháy mắt, từ trong những đệ tử này, xông ra sáu cái thanh niên, trong mắt bọn họ lóe ra ngập trời hàn mang, hung tợn nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp mâu quang quét qua, lập tức cười lạnh.

Cái này sáu vị Huyền Tự Điện thanh niên, chính là trước đó bị hắn thi triển hư ngoại Hóa Thân Chi Thuật, dẫn tới tuyệt lộ phía trên, bị chuột hình hung thú đánh lén đám người kia.

Không nghĩ tới ở chỗ này thế mà gặp.

"Chính các ngươi đi theo ta, đi tới tuyệt đối phía trên, chẳng lẽ còn muốn trách ta? Nếu như không phải là các ngươi lòng tham, làm sao đến nỗi này?" Tiêu Diệp nhàn nhạt nói ràng, nghiêm nghị không sợ.

"Ngươi!" Nghe được Tiêu Diệp lời nói này, cái kia sáu vị thanh niên từng cái khí đỏ bừng cả khuôn mặt, lại không nói gì đối mặt.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn sáu người trong lòng, kỳ thực đều ôm tham lam Tiểu Bạch  suy nghĩ, lúc này mới trời xui đất khiến đi theo Tiêu Diệp sau lưng.

"Hừ, Tiêu Diệp, mặc kệ ngươi hôm nay nói cái gì, chúng ta đều sẽ không dễ dàng buông tha ngươi!" Một vị dáng người khôi ngô như là Ma Thần thanh niên, dậm chân đi ra, phía sau dâng lên một tòa kinh khủng Vương giới, tham lam ánh mắt rơi vào Tiêu Diệp trên bờ vai Tiểu Bạch trên thân.

"Đúng, tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi!" Mặt khác năm vị thanh niên cũng tức giận nói ràng, bộc phát ra cường đại khí thế, muốn đối với Tiêu Diệp xuất thủ.

"Vậy thì đi thử một chút đi, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi Huyền Tự Điện đệ tử thực lực, có phải hay không cũng cùng da mặt của các ngươi đồng dạng vô địch!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mỉa mai  Di Nhiên không sợ, mái tóc dài màu đen loạn vũ, trong đôi mắt đan dệt ra sáng chói Thần Văn, cùng sáu vị thanh niên xa xa giằng co, toàn thân tách ra màu vàng kim quang huy, như là màu vàng kim chiến thần, chống lên kim hoàng sắc lĩnh vực.

"Muốn giao thủ?" Còn lại đệ tử nhìn thấy một màn này, không khỏi thần sắc trở nên cổ quái.

Tiêu Diệp bất quá là Hoàng Tự Điện mới đệ tử, tiến nhập Thánh cung mới bất quá một năm, tuy nhiên có thể thông qua được mê cung đại môn, cho thấy phi phàm một loại  thực lực.

Nhưng là bây giờ ở đây, cái nào không phải Huyền Tự Điện bên trong người nổi bật? Làm thế nào có thể là kẻ yếu.

Mà Tiêu Diệp lại dám đơn độc nghênh chiến cái này sáu vị thanh niên, phần này can đảm thật đúng là không là người bình thường có thể có được.

Ngay tại trong sân khí thế nhảy lên tới đỉnh phong, lòng của mọi người dây cung căng cứng thời điểm, một đạo trong sáng tiếng cười vang lên, giống như là một cái trọng chùy, hung hăng đánh vào chúng người linh hồn phía trên, xoắn nát Tiêu Diệp cùng sáu vị thanh niên ở giữa giằng co.

"Ha ha, Tiêu Diệp sư đệ tư chất vô song, tiến nhập Thánh cung mới tiếp cận thời gian một năm, liền có được phần này thực lực, tự nhiên là thế gian ít có tuyệt thế thiên tài, cần gì phải cùng những người này đồng dạng kiến thức đâu?"

Theo cái này đạo âm thanh trong trẻo vang lên, giữa sân đông đảo đệ tử hơi biến sắc mặt, đặc biệt là cùng Tiêu Diệp giằng co sáu cái thanh niên, càng là biểu lộ cổ quái.

Tiêu Diệp theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp một vị dáng người tu lớn, tóc dài áo choàng, lớn bề ngoài nho nhã thanh niên, chính hướng phía cái này một bên chậm rãi đi tới, trên mặt mang ấm áp mỉm cười.

Hắn hiển nhiên cũng là Huyền Tự Điện đệ tử, nhưng là cùng còn lại đệ tử khác biệt chính là, hắn trên thân thế mà ăn mặc một cái tinh thần trường bào, tràn đầy một cỗ đạo vận.

Liền liền cái này đệ tử trong tiếng nói, đều mang chấn Nhiếp Tâm thần lực lượng.

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, trực giác nói cho hắn biết, người tới thực lực tuyệt đối vô cùng khủng bố, liền liền trên bả vai hắn Tiểu Bạch, đều trở nên yên tĩnh trở lại, một đôi linh động trong hai mắt, hiện lên một tia ngưng trọng .

Theo vị này đệ tử đến, giữa sân lâm vào chết một loại  yên tĩnh bên trong, mỗi cái Huyền Tự Điện đệ tử, mặt bên trên tràn đầy cung kính .

"Hừ, các ngươi sáu cái phế phẩm, rõ ràng đối với Tiêu Diệp sư đệ lòng mang ý đồ xấu, gặp nguy hiểm về sau, còn đem trách nhiệm giao cho Tiêu Diệp sư đệ? Thật sự là quá cho chúng ta Huyền Tự Điện mất thể diện, nhanh lên cút đi, nếu không ta không ngại xuất thủ giáo huấn ngươi nhóm dừng lại!"

"Là. . . là. . . Ly sư huynh, chúng ta lúc này đi!" Đối mặt người thanh niên này quát lớn, cái kia sáu vị đệ tử dọa đến toàn thân run rẩy, cung kính hành lễ về sau, liền vội vàng xoay người rời đi, lấy thiểm điện như vậy tốc độ biến mất ở Tiêu Diệp giữa tầm mắt.

Cùng này cùng lúc, nguyên lai ở bên xem mấy trăm vị đệ tử, cũng nhao nhao rời đi, tựa hồ là gặp hồng thủy mãnh thú đồng dạng.

Nhìn qua đi không còn một mảnh tràng cảnh, Tiêu Diệp không có một chút nhẹ nhõm, ngược lại trở nên ngột ngạt.

Người tới cùng mình vô thân vô cố, thực lực vô cùng khủng bố, chủ động giúp mình giải bốn phía, khẳng định có lấy một loại nào đó ý đồ, hắn cũng không tin tưởng trên đời này, có chuyện tốt như vậy.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn lấy cái này thanh niên thần bí..