Chương  504: Vương Võ tinh thạch

Chương  504: Vương Võ tinh thạch

Vị này người mặc tinh thần trường bào thanh niên, nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, không khỏi mỉm cười nói: "Tiêu sư đệ, ta suýt nữa quên mất, ta còn không có tự mình giới thiệu."

"Ta là tới từ Huyền Tự Điện một vị đệ tử, tên là Phạm Ly."

"Phạm Ly?" Tiêu Diệp mâu quang chớp động, hắn cũng không tin tưởng vị thanh niên này, lại là Huyền Tự Điện phổ thông một vị đệ tử, điểm này từ vừa rồi đông đảo Huyền Tự Điện đệ tử phản ứng liền có thể đã nhìn ra.

Đáng tiếc hắn không có ở Huyền Tự Điện dạo qua, tất cả cũng không rõ ràng Phạm Ly cái này tên đại biểu hàm nghĩa.

Nhìn thấy Tiêu Diệp vẫn là một mặt cảnh giác dáng vẻ, Phạm Ly cười ha ha một tiếng nói: "Tiêu Diệp sư đệ, ta tại mê cung trước cổng chính, nhìn thấy ngươi bày ra thực lực, cho nên đối với ngươi đặc biệt bội phục, lúc này mới chân thành muốn kết giao."

"Chúng ta nhất định có thể cùng một chỗ tiến vào Địa Tự Điện, đến lúc đó còn có thể trở thành sư huynh đệ đây."

Nhìn thấy Phạm Ly một bộ như quen thuộc dáng vẻ, Tiêu Diệp trong lòng cảnh giác vẫn là không có xóa đi, bởi vì đối phương thực lực thực sự có chút thâm bất khả trắc.

Lòng người khó dò, cái này Phạm Ly tiếp cận hắn, nói không chừng chính là vì Tiểu Bạch mà đến.

Cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, tại không có biết rõ ràng Phạm Ly ý đồ chân chính trước đó, Tiêu Diệp phi thường có lễ phép hành lễ: "Ta chỉ là chỉ là một cái tân nhân, thế mà có thể gây nên Phạm Ly sư huynh chú ý."

"Tiêu Diệp sư đệ thật sự là quá khiêm tốn, có thể trong thời gian ngắn như vậy, ngay tại Hoàng Tự Điện như thế địa phương, tu luyện ra dạng này tu vi, Tiêu Diệp sư đệ tư chất chỉ sợ đều có thể so ra mà vượt Tổng Điện những cái kia yêu nghiệt."

"Đợi một thời gian, Tiêu Diệp sư đệ tiến vào Tổng Điện tuyệt đối không là vấn đề!"

Nghe được Phạm Ly tán thưởng, Tiêu Diệp không kiêu ngạo không tự ti ứng phó vài câu, liền cùng đối phương chào từ biệt, chuẩn bị tiếp tục đi xông xáo mê cung.

Dù sao lưu cho thời gian của bọn hắn chỉ có một ngày, đây chính là phi thường trân quý.

"Tiêu Diệp sư đệ, không bằng chúng ta cùng một chỗ kết bạn lên đường đi, dạng này cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau." Phạm Ly cười theo sau, thái độ mười phần hiền lành.

Tiêu Diệp quét Phạm Ly một chút, khẽ nhíu mày, hắn cũng không thói quen cùng một cái mục đích không rõ gia hỏa, cùng lên đường.

Thế nhưng là Phạm Ly thực sự quá nhiệt tình, không cho Tiêu Diệp cự tuyệt thời gian, liền bắt đầu nói đến hắn tiến vào đến nay, tìm tòi mê cung kết quả.

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng có chút nhất động.

Phạm Ly lựa chọn thạch đạo, cùng hắn lựa chọn lẫn nhau đối ứng về sau  có thể tránh cho đi đến tuyệt lộ  có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Tiêu Diệp gặp này, cũng không có cự tuyệt nữa, hai người tìm tòi mê cung, dù sao cũng so một mình hắn phải tốt hơn nhiều.

Cùng lúc, Tiêu Diệp cũng đem phát hiện của mình nói ra, cùng Phạm Ly trao đổi một lát, hai người loại bỏ rất nhiều tuyệt lộ, lựa chọn một đầu khả năng lớn nhất, cũng không có bị hai người tìm tòi qua thạch đạo đi thẳng về phía trước.

Phạm Ly trên người tinh thần trường bào phồng lên, thực lực cường đại vô cùng, dọc theo con đường này gặp phải nguy hiểm, Tiêu Diệp cũng còn không có xuất thủ, liền đều bị Phạm Ly cho giải quyết.

"Gia hỏa này thực lực, quả nhiên không tầm thường, chỉ sợ tại Huyền Tự Điện đều có thể bài danh mười vị trí đầu, không biết rõ vì cái gì, tại mê cung cửa ra vào thời điểm, ta không có gặp qua hắn xuất thủ." Tiêu Diệp nhìn lướt qua thâm bất khả trắc Phạm Ly một chút, trong lòng âm thầm nghĩ đến, từ đầu tới cuối duy trì một chút cảnh giác.

Mà Phạm Ly cũng giống là không có phát giác Tiêu Diệp cảnh giác đồng dạng, thái độ mười phần ôn hòa.

Nhỏ nửa cái canh giờ về sau, chân của hai người bước dừng lại, nhìn về phía trước ngăn chặn đường đi cao tảng đá lớn tường, mặt mũi tràn đầy không thế nào .

"Lại là tuyệt lộ, Tiêu Diệp sư đệ, xem ra chúng ta đến lựa chọn lần nữa con đường." Phạm Ly mở miệng nói ràng.

Tiêu Diệp trong lòng đã sớm tức giận đến cực điểm, Địa Tự Điện cầm một tòa mê cung đến khảo nghiệm bọn hắn, đây rốt cuộc có thể có chỗ lợi gì, lại hoặc là nói tại khảo nghiệm đông đảo đệ tử cái gì?

Tiêu Diệp căn bản muốn không rõ, bởi vì hắn cảm giác, muốn thông qua toà này mê cung chỉ có thể dựa vào vận khí, hoàn toàn cùng thực lực không quan hệ.

"Không đúng, Thánh Cung tứ đại phân điện một trong Địa Tự Điện, gần với Thiên Tự điện, địa vị siêu nhiên cao cao tại thượng, làm thế nào có thể làm ra dạng này một tòa mê cung, đến trêu đùa khảo hạch các đệ tử?" Tiêu Diệp trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Sau đó, một đạo linh quang tại Tiêu Diệp trong đầu hiện lên, để hắn hai mắt phát sáng lên.

"Đúng rồi, ta thật sự là quá ngu ngốc, bị mê cung cho lừa gạt ở, ngược lại không để ý đến khảo hạch bản thân, là vì tuyển ra ưu tú đệ tử. Đã Địa Tự Điện thiết trí mê cung, khẳng định có phương diện khác công dụng, nếu không đệ tử đều bị đào thải, đây không phải tại từ phiến cái tát sao?"

"Cho nên thông qua mê cung phương pháp, cũng không nhất định liền là tìm tới lối ra, mà là có còn lại đường tắt!" Tiêu Diệp muốn đến nơi này, vội vàng tại bốn phía trên tường đá lục lọi.

Nhìn thấy Tiêu Diệp cũng không có chuẩn bị trở về điểm xuất phát, mà là mầy mò tường đá, Phạm Ly mặt mũi tràn đầy nghi ngờ đi tới hỏi thăm.

Tiêu Diệp cũng không có giấu diếm, đem ý nghĩ của mình nói ra, dù sao hắn cũng muốn mượn nhờ Phạm Ly cùng đi tìm kiếm thông qua mê cung phương pháp.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi đoán khả năng rất lớn, nói không chừng thật sự là như thế!" Phạm Ly tán dương điểm một cái đầu, sau đó cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ tìm kiếm, nỗ lực phát hiện cái này mê cung phải chăng có còn lại cổ quái địa phương.

Ào ào ào!

Liền ở đây lúc, mầy mò bên trong Tiêu Diệp cùng Phạm Ly, giống như là xúc động cái nào đó Trận pháp, lập tức một trận hào quang rừng rực cuốn tới, hai người vội vàng chống ra năng lượng vòng bảo hộ, trong lòng kinh hỉ, xem ra bọn hắn ý nghĩ không sai a.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi mau nhìn!" Phạm Ly tiếng kinh hô truyền đến, để Tiêu Diệp ngưng thần nhìn lại.

Vừa rồi cái kia cỗ quang mang dần dần biến mất về sau, tại cách đó không xa thạch trên đường thế mà xuất hiện nhất tôn cự đại tinh thạch pho tượng, tản ra quang mang chói mắt, để cho người ta đều trợn không ra con mắt.

Đây là một cái trung niên võ giả pho tượng, có tinh thạch điêu khắc mà thành, một Song Điêu khắc đi ra con ngươi phảng phất Phật Đao phong, cắt đứt hư không, tự nhiên mà thành, tựa như là thật có một vị võ đạo cường giả, đi tới trước mặt của bọn hắn.

Tiêu Diệp lập tức chấn kinh, cái này tinh thạch pho tượng thực sự quá giống như thật, để hắn cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn.

"Tiêu Diệp sư đệ, lừa đại phát, đây chính là Vương Võ tinh thạch a!" Lúc này, Phạm Ly kích động nói ràng.

"Vương Võ tinh thạch, đó là cái gì?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi nói, đây là hắn lần đầu tiên nghe được cái danh từ này.

Vương Võ tinh thạch đến cùng là cái gì, thế mà có thể làm cho Phạm Ly kích động thành cái dạng này.

Chỉ gặp Phạm Ly chăm chú giải thích nói: "Tiêu Diệp sư đệ, ngươi hẳn là biết rõ, Cửu phẩm chiến kỹ phía trên, còn có Vương Võ chiến kỹ cùng Hoàng Võ chiến kỹ a?"

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, những này hắn đương nhiên biết rõ.

"Vương Võ chiến kỹ cùng Hoàng Võ chiến kỹ uy lực phi thường cường đại, tựa như là huyền ảo pháp tắc đồng dạng, căn bản là không có cách dùng Thư Sách đến ghi chép truyền thụ cho võ giả, chỉ có thể để võ giả tự mình lĩnh ngộ."

"Mà Vương Võ tinh thạch, liền là ẩn chứa Vương Võ chiến kỹ bảo vật!" Phạm Ly mỗi chữ mỗi câu nói ràng.

"Cái gì, cái này tinh thạch bên trên, thế mà ẩn chứa Vương Võ chiến kỹ!" Tiêu Diệp triệt để bị sợ ngây người, trong mê cung thế mà còn có thể xuất hiện Vương Võ chiến kỹ..