Chương  505: Địa Tự Điện chân chính khảo hạch nội dung

Chương  505: Địa Tự Điện chân chính khảo hạch nội dung

Mê cung thạch trên đường, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động nhìn, trước mắt Vương Võ tinh thạch.

Lúc trước Tổng Điện yêu nghiệt giáng lâm Hoàng Tự Điện thời điểm, hắn nhưng là tận mắt gặp qua Vương Võ chiến kỹ kinh khủng, hắn làm lúc vẫn là hết sức hâm mộ.

Thế nhưng là Hoàng Tự Điện đệ tử địa vị rất thấp, căn bản không có tư cách tiếp xúc đến cái này tầng thứ chiến kỹ, Hoàng Tự Điện mấy cái kia Vương Võ cảnh đệ tử, đều không có tu luyện qua Vương Võ chiến kỹ.

Hơn nữa nhìn Phạm Ly dáng vẻ, hắn tại Huyền Tự Điện tựa hồ không có bao nhiêu cơ hội, có thể tiếp xúc đến Vương Võ chiến kỹ.

"Nơi này làm sao lại xuất hiện Vương Võ tinh thạch? Chẳng lẽ là Địa Tự Điện cố ý an bài?" Tiêu Diệp ép bên dưới hưng phấn trong lòng, âm thầm nghĩ đến, trên mặt hiện lên hồ nghi .

Tại cái này mê cung bên trong, có thể xuất hiện nhất tôn Vương Võ tinh thạch, không cần nhiều lời, khẳng định là Địa Tự Điện an bài, nhưng là nguyên nhân ở đâu đâu? Cùng khảo hạch lại có quan hệ hệ sao?

"Tiêu Diệp sư đệ, chớ suy nghĩ quá nhiều, mặc kệ nguyên nhân gì, nơi này trưng bày một tòa Vương Võ tinh thạch ở chỗ này, không đi lĩnh ngộ đều là ngu ngốc!"

Phạm Ly mỉm cười, nhấc chân đi tới, sau đó tại Vương Võ tinh thạch trước đó khoanh chân ngồi xuống, dùng bàn tay chống đỡ tại Vương Võ tinh thạch phía trên, nhắm lại hai mắt.

Tiêu Diệp gặp này dao động đầu cười khổ.

Hoàn toàn chính xác, một cái có thể lĩnh ngộ Vương Võ chiến kỹ Vương Võ tinh thạch thả ở trước mặt mình, làm gì nghĩ quá nhiều? Có tiện nghi không chiếm đó là vương bát đản a!

Dù sao đi ra cái này mê cung thông đạo, chính mình cũng tìm không thấy, còn không bằng đem Vương Võ chiến kỹ đem tới tay tương đối có lời.

Sau đó, Tiêu Diệp học theo, cùng Phạm Ly đồng dạng tại Vương Võ tinh thạch trước đó khoanh chân ngồi xuống, dùng bàn tay chống đỡ tinh thạch.

Oanh

Tại Tiêu Diệp bàn tay, vừa mới đụng chạm đến Vương Võ tinh thạch nháy mắt, Tiêu Diệp toàn thân chấn động, chỉ cảm thấy một cỗ hùng vĩ vô biên khí tức, đem hắn thân thể hoàn toàn bao khỏa, hừng hực thần quang hướng phía của hắn não hải chen chúc mà đến.

"Tốt to lớn nội dung, cái này là Vương Võ cảnh chiến kỹ sao?" Tiêu Diệp triệt để sợ ngây người.

Toà này Vương Võ tinh thạch Trung Thừa chở nội dung quá mênh mông, so với hắn trước kia tu luyện qua bất luận cái gì một bộ chiến kỹ cũng cao hơn sâu rất nhiều lần, đương nhiên vẫn là xa xa không cách nào cùng Tứ Đế công pháp so sánh.

Nhưng là nếu muốn ở cực đoan thời điểm, đem Vương Võ tinh thạch gánh chịu Vương Võ chiến kỹ tu luyện thành công, hiển nhiên độ khó lớn vô cùng  có thể nói gần như không có khả năng.

"May mắn ta còn có Thời Gian Tháp, trước mặc kệ toà này mê cung, trước tận nỗ lực tu luyện bộ này Vương Võ chiến kỹ đi!" Tiêu Diệp cắn răng một cái, ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp bên trong, có được so ngoại giới thêm ra ba mươi lần thời gian, nỗ lực cảm ngộ.

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền tiến vào trạng thái, chỉ gặp trên mặt hắn biểu lộ, rất nhanh liền trở nên giếng cổ không gợn sóng lên, toàn thân tâm vùi đầu vào lĩnh ngộ ở trong.

Về phần Tiểu Bạch, thì là từ Tiêu Diệp trên bờ vai vọt dưới, tại Tiêu Diệp bên cạnh thủ hộ lấy, phòng ngừa có người sẽ tới gần quấy rầy đến Tiêu Diệp.

Xoạt

Xoạt

Từ Vương Võ tinh thạch phía trên, bay ra rất nhiều thật nhỏ màu vàng kim, tại Tiêu Diệp cùng Phạm Ly bên cạnh còn quấn, nhấc lên yếu ớt thanh phong.

Này lúc, Phạm Ly chậm rãi mở ra hai mắt, trong con ngươi tinh mang chợt lóe lên, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh: "Hoàng Tự Điện thiên tài sao? Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cùng ta ngộ tính, ai mạnh hơn chút."

Phạm Ly nhẹ giọng từ nói, sau đó mâu quang lại quét Tiểu Bạch một chút, lúc này mới nhắm lại hai mắt tiếp tục tham ngộ.

Tiêu Diệp cũng không biết, Phạm Ly đã đem hắn trở thành đối thủ cạnh tranh, hắn giờ phút này trong lòng vô cùng kích động: "Được. . . Tốt cường đại chiến kỹ!"

Theo hắn lĩnh ngộ làm sâu sắc, đối bộ này Vương Võ chiến kỹ nhận biết cũng càng ngày càng khắc sâu, hắn cảm giác nếu như đem bộ này Vương Võ chiến kỹ tu luyện tới viên mãn tầng thứ về sau, uy lực ít nhất là Cửu phẩm chiến kỹ bảy tám lần trái phải.

Tiêu Diệp thật sâu lâm vào đi vào, hắn thậm chí sinh ra ảo giác, coi như lần này mình tại trong khảo hạch bị đào thải, đạt được bộ này Vương Võ chiến kỹ cũng coi là chuyến đi này không tệ.

Đương nhiên, Tiêu Diệp trong lòng thủy chung vẫn là duy trì một phần thanh tỉnh, đạt được một bộ Vương Võ chiến kỹ lại tính cái gì? Chỉ cần có thể tiến vào Địa Tự cung, hắn liền có tư cách tiếp xúc đến càng nhiều, mạnh hơn Vương Võ chiến kỹ.

"Đem bộ này Vương Võ chiến kỹ nội dung toàn bộ nhớ kỹ, sau đó nắm chặt thời gian tiếp tục tìm kiếm mê cung lối ra." Tiêu Diệp âm thầm nghĩ đến, sau đó càng thêm liều mạng lĩnh ngộ.

Theo thời gian trôi qua, tiến vào trong mê cung khảo hạch các đệ tử, tại mấy chục lần đi tới tuyệt lộ về sau, cũng bắt đầu nghĩ lại.

Địa Tự Điện muốn tuyển bạt mới đệ tử tiến vào, làm thế nào có thể làm ra một tòa vô giải mê cung, cho nên bọn hắn phương pháp khẳng định sai.

Lại đi qua thời gian một nén nhang về sau, một vị đệ tử đang suy nghĩ những biện pháp khác thời điểm, một lần tình cờ xúc động Trận pháp, ở trước mắt xuất hiện một tòa Vương Võ tinh thạch, lập tức đem vị này đệ tử cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ đều là Huyền Tự Điện đệ tử, kiến thức tự nhiên không phải Tiêu Diệp có thể so, bọn hắn trong nháy mắt liền nhận ra, đây là gánh chịu một bộ Vương Võ chiến kỹ Vương Võ tinh thạch a.

Lập tức, vị này đệ tử phấn đấu quên mình nhào tới, liều mạng lĩnh ngộ lên, cùng lúc cũng đưa tới còn lại đệ tử chú ý.

Lập tức, trong mê cung tối ẩn giấu Vương Võ tinh thạch tin tức, cấp tốc truyền khắp cả tòa mê cung, tất cả khảo hạch đệ tử đều biết nói.

Bọn hắn tại cướp đoạt xuất hiện Vương Võ tinh thạch cùng lúc, cũng đang ra sức tìm kiếm lấy còn lại Vương Võ tinh thạch.

Rất nhanh, càng ngày càng nhiều đệ tử, tại trong mê cung xúc động Trận pháp, xuất hiện từng tòa Vương Võ tinh thạch, đem tất cả đệ tử cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Địa Tự Điện đến cùng đang làm cái gì, lại có thể sẵn sàng tại trong mê cung làm ra Vương Võ tinh thạch, đây quả thực là muốn để bọn hắn từ bỏ tìm kiếm mê cung lối ra a.

Thế nhưng là tại Vương Võ chiến kỹ trước mặt, cho dù là thân là Huyền Tự Điện đệ tử bọn hắn, đều không thể bảo trì trấn định, đang phát ra chấn thiên reo hò sau nhào tới, nắm chặt hết thảy thời gian lĩnh ngộ lên, tựa hồ quên đi bọn hắn kỳ thật vẫn là tại trong khảo hạch.

"Rốt cục phát hiện a!"

Lơ lửng tại Thánh Cung giữa không trung đại lục ở bên trên, Thiên Cửu nhìn thấy mê cung kiến trúc bên trên, phiêu lên đại biểu Vương Võ tinh thạch bị phát hiện mà lại bắt đầu lĩnh ngộ màu ánh sáng, trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Địa Tự Điện chân chính khảo hạch nội dung, chỉ có bọn hắn những này Chấp Pháp trưởng lão biết rõ, nhưng thật ra là cùng Vương Võ tinh thạch có liên quan, cùng mê cung cũng không quá lớn quan hệ, có thể phát hiện Vương Võ tinh thạch, liền đại biểu cho những này đệ tử, chân chính tìm được khảo hạch nội dung đáp án, tiếp xuống có thể hay không thông qua, liền muốn nhìn bọn họ.

"Tiêu Diệp a, hi vọng ngươi có thể thông qua cửa ải này a, tuyệt đối không nên khiến ta thất vọng." Thiên Cửu lẩm bẩm nói ràng.

Địa Tự Điện khảo hạch thời gian, chỉ có một ngày, đảo mắt nửa thiên thời gian đi qua.

"Ai, cái này giúp tham gia khảo hạch đệ tử, tâm tính cũng không quá trầm ổn a, xem ra lần này rất có thể sẽ toàn quân bị diệt."

Một vị Địa Tự Điện Trưởng lão, xa xa nhìn lấy mê cung kiến trúc dâng lên màu ánh sáng, dao động đầu thở dài nói..