Chương 506: Thông qua

Chương 506: Thông qua

Địa Tự Điện khảo hạch chân chính nội dung, vô cùng bí ẩn, chỉ có Địa Tự Điện Chấp Pháp trưởng lão mới biết nói.

Này lúc, xông vào trong mê cung tất cả khảo hạch đệ tử, đều đắm chìm trong Vương Võ chiến kỹ bên trong, rất nhiều người đều hết sức hưng phấn, hoàn toàn không để mắt đến thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp khoanh chân ngồi tại Vương Võ tinh thạch trước đó, trên mặt biểu lộ giếng cổ không gợn sóng, từng cái phát ánh sáng, vờn quanh tại của hắn thân thể bốn phía, nhìn qua vô cùng huyền ảo.

Này lúc, khoảng cách Tiêu Diệp cùng Phạm Ly lĩnh hội Vương Võ chiến kỹ, đã đi qua tám cái canh giờ, lại thêm trước đó tìm kiếm đường ra hai cái canh giờ, khảo hạch kết thúc thời gian, chỉ còn bên dưới sau cùng hai cái canh giờ.

Bạch

Giờ khắc này, Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, đen nhánh trong con ngươi đan dệt ra sáng chói thần mang, động xuyên qua hư không, có cực lớn áp bách cảm giác.

"Rốt cục đem bộ này Vương Võ chiến kỹ toàn bộ nhớ kỹ, về sau có thể chậm rãi tu luyện." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Đừng nhìn Tiêu Diệp mới tìm hiểu tám cái canh giờ, tại Thời Gian Tháp tầng thứ ba trợ giúp dưới, hắn nhưng là có được thời gian mười ngày.

Tám cái canh giờ muốn đem Vương Võ chiến kỹ tu luyện thành công, đó là đương nhiên là không thể nào, thậm chí muốn đem nó nhớ kỹ đều không thực tế.

Mà thời gian mười ngày liền rất dư dả, Tiêu Diệp chẳng những đem bộ này Vương Võ chiến kỹ toàn bộ ghi xuống, thậm chí còn tu luyện một bộ phận, chỉnh thể thực lực lần nữa tăng lên không ít.

"Khoảng cách khảo hạch kết thúc không có bao nhiêu thời gian, ta phải mau chóng đi tìm đường ra." Tiêu Diệp đứng dậy, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, chỉ gặp Phạm Ly vẫn là đắm chìm trong lĩnh ngộ ở trong.

Tại lĩnh ngộ thời điểm, liền kiêng kỵ người khác quấy rầy, tất cả Tiêu Diệp không làm kinh động đối phương, vươn người đứng dậy, tiếp tục tìm kiếm lấy đường ra.

"Toà này mê cung thực sự quá phức tạp cùng khổng lồ, lại không thể phi hành cùng dò xét, chỉ có thể dựa vào vận khí tìm tới lối ra, cho nên coi như ta không lãng phí tám cái canh giờ đến lĩnh hội Vương Võ chiến kỹ, hiện tại cũng chưa chắc tìm đến lối ra." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Sau cùng hai cái canh giờ, có thể tìm tới lối ra tự nhiên là tốt nhất rồi, nếu như tìm không thấy hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể nhận mệnh.

"Cái này sao có thể!" Ngay tại Tiêu Diệp tìm kiếm ra miệng thời điểm, đắm chìm trong lĩnh ngộ Vương Võ chiến kỹ Phạm Ly mở ra hai mắt, trên mặt tràn đầy chấn kinh.

Phải biết, hắn tại lĩnh hội Vương Võ chiến kỹ thời điểm, thế nhưng là đem Tiêu Diệp trở thành đối thủ cạnh tranh.

Mà bây giờ hắn mới vừa vặn đem bộ này chiến kỹ tu luyện cực ít bộ phận, càng thêm không có đem trọn bộ Vương Võ chiến kỹ nhớ kỹ, mà Tiêu Diệp thế mà liền vừa tỉnh lại?

Khó nói cái này đời biểu lấy, Tiêu Diệp tại lĩnh ngộ Vương Võ chiến kỹ phương diện, muốn bao trùm ở trên hắn sao?

"Không có khả năng, cái này tiểu tử tư chất mặc dù không tệ, nhưng là ngộ tính không có khả năng đáng sợ như thế, liền xem như Tổng Điện những cái kia yêu nghiệt, đều khó có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, đem bộ này Vương Võ chiến kỹ toàn bộ nhớ kỹ."

"Hắn khẳng định là cảm thấy không có hy vọng, lúc này mới đi tìm đường ra, muốn đi vào Địa Tự Điện ở trong." Phạm Ly trong lòng suy tư, muốn đến nơi này, sau đó cười lạnh đứng lên.

Mặt ngoài hắn đối đãi Tiêu Diệp thái độ, tuy nhiên vô cùng hiền lành, nhưng là có mục đích của mình, kỳ thực hắn là xem thường Tiêu Diệp dạng này đệ tử.

Tiêu Diệp thực lực hoặc là tư chất mạnh hơn, chỗ nào lại có thể so ra mà vượt chính mình cái này Huyền Tự Điện thiên tài đệ tử?

Hắn thấy, đã Tiêu Diệp từ bỏ lĩnh hội Vương Võ chiến kỹ, đi tìm cửa ra, vậy hắn tự nhiên cũng không thể rơi ở phía sau.

Ngay sau đó, Phạm Ly hóa thành một đạo lưu quang, dọc theo thạch đạo cũng tìm kiếm, nếu không đến lúc đó Tiêu Diệp tiến nhập Địa Tự Điện, mà hắn nhưng bởi vì lĩnh hội Vương Võ chiến kỹ mà không có đi vào, thật là nhiều mất mặt a.

Theo Tiêu Diệp cùng Phạm Ly một trước một sau tìm kiếm lối ra, còn lại đắm chìm trong vòng tham ngộ đệ tử, cũng có hơn mấy chục cái lần lượt vừa tỉnh lại.

Bọn hắn ý chí lực coi như cường đại, biết rõ tại Vương Võ chiến kỹ cùng Địa Tự Điện trong hai cái, rõ ràng cái sau càng trọng yếu hơn.

Cho nên bọn hắn thoát khỏi Vương Võ chiến kỹ mang tới dụ hoặc, bắt đầu tìm kiếm lối ra.

Tại khảo hạch sắp kết thúc sau cùng hai cái canh giờ bên trong, càng ngày càng nhiều đệ tử vừa tỉnh lại, nhưng mà vẫn là có phần lớn đệ tử, đắm chìm trong Vương Võ chiến kỹ lĩnh ngộ ở trong.

"Lại là tuyệt lộ!" Tiêu Diệp nhìn lấy ngăn ở trước mặt tường đá, mặt mũi tràn đầy tức giận .

Tại sau cùng hai cái canh giờ bên trong, hắn cùng Tiểu Bạch cũng chia làm hai đường, đã đem tốc độ thôi động đến điên phong, đáng tiếc vẫn là nhiều lần đi tới tuyệt lộ.

Cái này mê cung thực sự quá to lớn, lại quá phức tạp, vô luận hắn như thế nào nỗ lực cũng không tìm tới lối ra.

"Khó nói ta liền muốn bỏ lỡ tiến vào Địa Tự Điện cơ hội sao?" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Nếu như khảo hạch nội dung, là hiện ra thực lực, như vậy hắn liền xem như thua cũng không có lời oán giận, bởi vì thực lực không bằng người, hắn nguyện ý nhận thua.

Mà nếu quả bởi vì vận khí không tốt, tìm không thấy mê cung lối ra, cái kia thua cũng quá biệt khuất chút!

"Ta tuy nhiên tìm không thấy lối ra, còn lại đệ tử cũng tìm không thấy, Địa Tự Điện Trưởng lão đều là não tàn sao?" Tiêu Diệp trong lòng dâng lên một tia nghi hoặc .

Đang tìm kiếm ra miệng trên đường, hắn nhưng là thấy được rất nhiều đệ tử, cũng còn đắm chìm trong lĩnh ngộ Vương Võ chiến kỹ bên trong, còn không có tỉnh lại, những này đệ tử không cần nhiều lời, càng thêm không có khả năng tìm tới mê cung cửa ra.

Đã như vậy, cái kia Địa Tự Điện thiết trí bên dưới loại này khảo hạch ý nghĩa ở đâu? Khó nói liền là muốn nhìn lấy bọn hắn toàn quân bị diệt sao?

"Ô ô!"

Liền ở đây lúc, một đạo thiểm điện phóng tới, biến thành Tiểu Bạch đứng ở Tiêu Diệp trên bờ vai.

"Tiểu Bạch, thế nào, tìm tới cửa ra sao?" Tiêu Diệp vội vàng hỏi thăm đến, Tiểu Bạch nghe vậy lắc lắc đầu.

Ở cái này cổ quái mê cung bên trong, cái kia bén nhạy khứu giác cũng không phát huy ra tác dụng.

"Ai, ta liền biết rõ sẽ như thế." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra cười khổ, sau cùng dứt khoát đặt mông ngồi xuống trên mặt đất, khoảng cách khảo hạch kết thúc, vẫn chưa tới nửa nén hương thời gian.

Muốn trong thời gian ngắn như vậy, đừng nói tìm tới cửa ra, coi như muốn đi xong một đầu thạch đạo đều khó có khả năng.

Theo chậm rãi trôi qua, rốt cục khảo hạch thời gian kết thúc.

Liền ở đây lúc, cả tòa mê cung kịch liệt run rẩy lên, mê cung mặt đất tùy theo chậm rãi đã nứt ra.

Cùng này cùng lúc, làm phức tạp Tiêu Diệp thật lâu mê cung tường đá, thế mà tại cơ quan tiếng ma sát bên trong chậm lại, một đầu bằng phẳng đường lớn xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mặt.

Trừ cái đó ra, mỗi cái có thể vượt qua Vương Võ chiến kỹ đệ tử trước mặt, đều xuất hiện đầu này đường lớn.

"Chúc mừng các ngươi, thông qua được ải thứ nhất mê cung khảo hạch, hiện tại các ngươi có thể đi đến đầu này đường lớn, tiến về Địa Tự Điện cửa thứ hai khảo hạch địa điểm."

"Về phần những người khác, toàn bộ bị đào thải!"

Này lúc, một đạo tràn ngập thanh âm uy nghiêm ầm ầm truyền ra đến, để Tiêu Diệp trợn mắt hốc mồm.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Ta còn không có tìm được mê cung lối ra, cái này thông qua được khảo hạch?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động ..