Chương  507: Thông hướng cửa ải tiếp theo

Chương  507: Thông hướng cửa ải tiếp theo

Theo cái này thanh âm uy nghiêm tại mê cung ở trong truyền ra đến, vô luận là cưỡng ép kết thúc lĩnh hội Vương Võ chiến kỹ, vẫn là vẫn như cũ đắm chìm trong vòng tham ngộ đệ tử, đều kinh hãi.

Bọn hắn đều không có tìm được mê cung lối ra, làm sao khảo hạch liền kết thúc, nhất mấu chốt chính là, chỉ có cưỡng ép kết thúc lĩnh hội Vương Võ chiến kỹ đệ tử, trước mắt mới xuất hiện thông đạo, hiển nhiên thu được thông qua khảo hạch tư cách.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Tất cả đệ tử đều kinh hô lên, đặc biệt là ngăn cản không nổi Vương Võ chiến kỹ dụ hoặc những cái kia đệ tử, càng là từng cái phẫn nộ lên, nhìn chăm chú tại mê cung trên không, chậm rãi hiện thân cái kia đạo gầy gò bóng dáng.

"Trưởng lão, ta không phục!"

"Đúng, chúng ta không phục!"

"Bọn hắn giống như chúng ta, đều không có tìm được mê cung lối ra, bằng cái gì bọn hắn thông qua được khảo hạch, mà chúng ta nhưng không có?"

. . .

Tràn ngập sự không cam lòng âm thanh liên tiếp, giống như là thủy triều đồng dạng lan tràn ra.

Hừ

Dáng người gầy gò Trưởng lão hừ lạnh một tiếng, như là đao phong mâu quang quét ngang tại chỗ, phàm là tiếp xúc đến hắn ánh mắt đệ tử, đều từng cái ngậm miệng lại, cúi đầu xuống.

Hoàng Võ cảnh cường giả uy nghiêm, đó cũng không phải là bọn hắn những này đệ tử có thể tiếp nhận.

Lập tức, giữa sân trở nên phi thường yên tĩnh trở lại.

Tiêu Diệp đứng ở trong đám người, nhìn lấy trước mặt mình xuất hiện đầu kia con đường, mâu quang chớp động, hắn đã ẩn ẩn đoán được, ải thứ nhất khảo hạch mục đích chỗ.

"Cửa này khảo hạch chân chính nội dung, kỳ thực cũng không phải khiến các ngươi tìm tới mê cung lối ra, bởi vì cái này mê cung bản thân liền không có lối ra, vô luận các ngươi lựa chọn đầu nào thạch đạo, đều sẽ đi đến tuyệt lộ." Gầy gò lão giả nói tiếp nói.

"Cái gì, không có cửa ra mê cung?" Trong mê cung bảy tám trăm vị đệ tử, nghe được câu này về sau, cùng nhau ngược lại hít một hơi khí lạnh, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

"Chẳng lẽ là. . ." Rất nhiều đệ tử trên mặt, lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Có thể đi vào Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, đều không phải là đần độn, ngược lại từng cái đều là tuyệt đỉnh thông minh hạng người, đến giờ lúc này bọn hắn đã ẩn ẩn có chỗ phát giác.

"Chúng ta Địa Tự Điện, làm ra cái này mê cung, đồng thời tại mê cung ở trong khắc lục bên dưới Trận pháp, chỉ cần các ngươi phát hiện mê cung không thích hợp, đi mầy mò tường đá thời điểm, liền sẽ xúc động Trận pháp, truyền tống ra Vương Võ tinh thạch."

"Các ngươi những này đệ tử, muốn tiếp xúc đến Vương Võ tinh thạch cơ hội đều mười phần thưa thớt, cho nên nhìn thấy Vương Võ tinh thạch về sau, khẳng định sẽ không kịp chờ đợi nhào tới lĩnh ngộ."

"Mà cái này một cửa khảo hạch chân chính nội dung, kỳ thực liền là tâm tính! Chỉ có tại Vương Võ chiến kỹ mang tới dụ hoặc trước mặt, vẫn như cũ có thể duy trì thanh tỉnh đệ tử, mới có tư cách thông qua cửa ải này, tiếp tục tham gia phía sau khảo hạch!"

"Giống các ngươi những này bị đào thải đệ tử, không thể thoát khỏi Vương Võ tinh thạch mang tới dụ hoặc, chỉ lo trước mắt, tâm tính quá kém, căn bản không có tư cách gia nhập chúng ta Địa Tự Điện!" Gầy gò lão giả lạnh giọng nói ràng.

Nghe xong đối phương giải thích, tất cả đệ tử lúc này mới hiểu rõ ra, những cái kia bị đào thải đệ tử, từng cái hổ thẹn cúi xuống đầu.

Hoàn toàn chính xác, tại phát hiện Vương Võ tinh thạch thời điểm, bọn hắn nghĩ đến, dù sao cũng tìm không thấy mê cung cửa ra, còn không bằng hảo hảo lĩnh hội Vương Võ chiến kỹ, dạng này dù sao cũng so tay không mà về muốn tốt, cho nên mới một mực lĩnh hội cho tới bây giờ.

Bọn hắn bây giờ không có nghĩ đến, cửa này khảo hạch nội dung lại là cái này.

Nghĩ tới đây, những cái kia bị đào thải đệ tử, từng cái hối hận tới cực điểm, bọn hắn bởi vì tham lam Vương Võ chiến kỹ, lại buông tha tiến vào Địa Tự Điện cơ hội.

Thế nhưng là Vương Võ chiến kỹ nội dung quá mênh mông, bọn hắn căn bản cũng không có nhớ toàn, chớ nói chi là tu luyện tới cái nào đó cảnh giới, hiện tại thật sự là ăn trộm gà bất thành thực bả thước.

Cùng những cái kia có thể ngăn cản dụ hoặc đệ tử so ra, tại tâm tính bên trên bọn họ đích xác không bằng, bị đào thải cũng hào không oán nói.

"Hừ, đã biết mình là làm sao bị đào thải, vậy thì nhanh lên rời đi đi!" Gầy gò lão giả vung tay lên, mê cung đại môn ầm ầm mở ra.

Lập tức, những cái kia bị đào thải mấy trăm vị đệ tử, từng cái ủ rũ cúi đầu đi ra ngoài, cũng không dám lại dừng lại.

"Thật không nghĩ tới, khảo hạch nội dung, lại là cái này, liền ta đều kém chút bị đào thải." Trong đám người Phạm Ly, mặt mũi tràn đầy may mắn .

Hắn tại Huyền Tự Điện bên trong thế nhưng là ưu tú thiên tài, nếu như hắn tại ải thứ nhất liền bị đào thải, vậy coi như thật mất thể diện.

Muốn đến nơi này, Phạm Ly nhìn Tiêu Diệp một chút.

Nếu như không phải là bởi vì cùng Tiêu Diệp âm thầm cạnh tranh, hắn còn không thể nhanh như vậy tỉnh lại, nói không chừng cũng sẽ bị đào thải rơi.

"Hắc hắc, ải thứ nhất khảo hạch tâm tính, như vậy phía sau khảo hạch, khẳng định liền cùng thực lực có liên quan rồi, Tiêu Diệp sư đệ, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi bây giờ có được thế nào thực lực." Phạm Ly trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, trong lòng âm thầm nói ràng.

Đợi đến tất cả bị đào thải đệ tử, đều rời đi mê cung về sau, lúc này gầy gò trưởng lão ánh mắt, mới nhìn hướng thông qua ải thứ nhất khảo hạch bảy mươi tám vị đệ tử, cố ý tại Tiêu Diệp trên thân dừng lại một lát.

Tại mê cung trước cổng chính, Tiêu Diệp bày ra thực lực, liền để hắn chấn kinh một hồi, không nghĩ tới tại ải thứ nhất khảo hạch bên trong, Tiêu Diệp thế mà cũng là tại Vương Võ chiến kỹ dụ hoặc trước mặt, cái thứ nhất tỉnh táo lại.

Cái này ngay từ đầu bị bọn hắn xem thường mới đệ tử, lần lượt mang cho hắn rung động, để của hắn ấn tượng đổi cái nhìn, cảm thán Thiên Cửu ánh mắt vẫn là rất chuẩn.

Hắn hiện tại mười phần mong đợi, ở phía sau khảo hạch bên trong, Tiêu Diệp có thể hay không có kinh người biểu hiện đâu? Nếu như Tiêu Diệp thật có thể thông qua tất cả khảo hạch, tiến vào tại điện bên trong, vậy nhưng gọi là sáng tạo ra một cái Thánh Cung ghi chép a, so năm đó Hoàng Tự Điện thiên tài Khâu Trạch còn kinh người hơn.

"Chúc mừng các ngươi, có tư cách tham gia chúng ta Địa Tự Điện phía sau khảo hạch, hiện tại các ngươi đi bên trên trước thông đạo, đi đến cửa ải tiếp theo khảo hạch địa phương đi."

Gầy gò lão giả nói xong, thân thể nhoáng một cái, hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở mê cung ở trong.

"Cửa ải tiếp theo khảo hạch, sẽ là gì chứ?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi  dọc theo dưới chân thông đạo hướng phía phía trước đi đến.

Bảy mươi tám vị đệ tử, đi tại bảy mươi tám đầu trên đường, theo bọn hắn tiến lên, tất cả con đường đều từ từ dung hợp ở cùng nhau, biến thành một đầu rộng lớn con đường.

Bọn hắn dọc theo con đường đi tới tận đầu, đi ra mê cung phạm vi, trước mắt bỗng nhiên lớn phát sáng lên, chỉ gặp tận đầu xuất hiện một cái bộc phát ra hừng hực quang mang môn hộ, giống như là thông hướng Dị Giới không gian.

"Đây là nơi nào?" Tiêu Diệp đi nhập môn hộ bên trong, chỉ cảm thấy trước mắt hoa một cái, thân thể đang nhanh chóng rơi xuống ở trong.

Mấy chục tức về sau  chờ đợi hai chân rơi, hắn lúc này mới mở ra hai mắt nhìn quanh bốn phía, lập tức đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy rung động .

Tê

Còn lại đệ tử cũng nhao nhao hiện thân, chờ nhìn thấy trước mắt bày biện ra cảnh tượng về sau, không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh..