Chương  508: Hạo Thiên Tháp

Chương  508: Hạo Thiên Tháp

Bảy mươi tám vị đệ tử, toàn bộ đều bị sợ ngây người, một mảnh lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Bởi vì bọn hắn hiện tại chỗ địa phương, đã không phải là tại mê cung ở trong, giống như là đi tới một cái tiểu không gian bên trong, nơi này vô cùng trống trải, hoang vu không có người ở, tản ra hoang vắng khí tức.

Kinh người nhất, vẫn là tại không gian nhất trung gian khu vực, xuất hiện một tòa ba tầng bảo tháp, tản ra hắc sắc quang mang, thẳng đứng thẳng mây xanh, khí thế bàng bạc vô cùng, không biết rõ có làm được cái gì đồ.

Mà tại bảo tháp phía trước, còn sừng sững đứng ở chín bóng người, bọn hắn từng cái tản ra khổng lồ Hoàng Võ cảnh uy áp, vô cùng khủng bố, vẻn vẹn tùy ý đứng ở nơi đó, đều có thể cho Tiêu Diệp đám người mang đến cường đại áp bách cảm giác.

"Thiên Cửu trưởng lão!"

Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ, ánh mắt rơi vào chín bóng người bên trong, cái nào đó bóng dáng phía trên, người kia chính là trước đó còn tại mê cung bên ngoài Thiên Cửu trưởng lão.

"Tiêu Diệp, ngươi tiểu tử biểu hiện không tệ, thế mà là cái thứ nhất thông qua được ải thứ nhất đệ tử, tâm tính phi thường lợi hại, quả nhiên không có cho lão phu mất mặt."

Thiên Cửu nhếch miệng cười một tiếng, lực lượng truyền âm cho Tiêu Diệp nói ràng, nhìn hết sức hưng phấn.

Tiêu Diệp cũng là mỉm cười, hắn tại ải thứ nhất khảo hạch bên trong, là cái thứ nhất ngăn cản được Vương Võ chiến kỹ dụ hoặc, cho nên nói, hắn tại ải thứ nhất trong khảo hạch, kỳ thực xem như hạng nhất.

Còn lại tham gia khảo hạch đệ tử, cũng từ từ yên tĩnh trở lại, đánh giá trước mặt ba tầng bảo tháp, trên mặt có nghi hoặc  bọn hắn tiếp xuống khảo hạch, ngay tại cái này bảo tháp bên trong sao?

Chỉ gặp dẫn đạo bọn hắn tiến vào nơi này vị kia gầy gò lão giả, thân hình xuất hiện tại tiểu không gian giữa không trung, chỉ cái kia ba tầng bảo tháp nói ra: "Đây là chúng ta Địa Tự Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão khai sáng không gian, các ngươi tiếp xuống khảo hạch, sẽ tại toà này Hạo Thiên Tháp bên trong cử hành."

"Ai có thể vọt tới thứ ba tầng bên trong, người đó liền có thể trở thành chúng ta Địa Tự Điện mới đệ tử, cho nên lão phu hi vọng các ngươi có thể ủng hộ!"

Bảy mươi tám vị đệ tử nghe vậy, từng cái trầm mặc xuống, trong lòng oán thầm.

Cái này gầy gò lão giả, tại ải thứ nhất khảo hạch bên trong, hố bao nhiêu người a, bọn hắn đương nhiên sẽ không lại tuỳ tiện tin tưởng đối phương, nói không chừng cái này ba tầng bảo tháp khảo hạch nội dung, liền có huyền cơ khác đâu?

Vị kia gầy gò lão giả gặp này, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, hắn tựa hồ biết rõ những này đệ tử trong lòng đang suy nghĩ cái gì, không khỏi nói ra: "Yên tâm, các ngươi thông qua được tâm tính khảo hạch, như vậy tiếp xuống liền muốn khảo hạch các ngươi ngộ tính, thực lực, tu vi, lão phu sẽ cho các ngươi từng cái giảng giải."

Nghe đến nơi này, tất cả đệ tử mừng rỡ, vội vàng tiếp tục nghe tiếp, quan hệ đến bọn hắn khảo hạch nội dung, bọn hắn đương nhiên sẽ không qua loa sơ suất.

"Cái này ba tầng Hạo Thiên Tháp tầng thứ nhất, khảo nghiệm liền là của các ngươi ngộ tính!" Gầy gò lão giả nói tiếp nói.

"Khảo nghiệm ngộ tính?" Bảy mươi tám vị đệ tử nghe vậy mặt mũi tràn đầy nghi hoặc .

Ngộ tính đối với võ giả tới nói đương nhiên rất trọng yếu, thế nhưng là ngộ tính bản thân liền là hư vô phiêu miểu chi vật, cũng không phải vật thật, hẳn là thông qua cái gì thủ đoạn, mới có thể dò xét ra đến đâu?

Chỉ gặp gầy gò lão giả tiếp tục nói ra: "Khảo nghiệm ngộ tính thủ đoạn kỳ thực rất đơn giản, các ngươi bảy mươi tám người, tại mê cung đảng bên trong hẳn là đều phát hiện Vương Võ tinh thạch, mà lại tìm hiểu một đoạn thời gian."

"Mà Hạo Thiên Tháp tầng thứ nhất, đã bị khắc lục Trận pháp, các ngươi tại tầng thứ nhất bên trong, không cách nào vận dụng tu vi cùng còn lại chiến kỹ, chỉ có thể thi triển Vương Võ tinh thạch ẩn chứa Vương Võ chiến kỹ đến đối địch, ai trước hết nhất vọt tới tầng thứ hai, ai ngộ tính tự nhiên là là mạnh nhất lớn."

Gầy gò lão giả nói đến đây, trên mặt lộ ra hí ngược nụ cười.

"Cái gì!" Bảy mươi tám vị đệ tử triệt để bị sợ ngây người, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

Hạo Thiên Tháp trong tầng thứ nhất, thế mà chỉ có thể thi triển bọn hắn tại Vương Võ tinh thạch bên trên lĩnh ngộ chiến kỹ?

Phải biết, bọn hắn bảy mười tám người, cái nào không phải sớm kết thúc cảm ngộ? Đừng nói đem bộ kia Vương Võ chiến kỹ toàn bộ nhớ kỹ, liền là muốn thi triển ra một điểm nửa hào, đều là phi thường khó khăn.

Thế nhưng là Hạo Thiên Tháp ải thứ nhất khảo hạch nội dung, thế mà liền là bộ này Vương Võ chiến kỹ, đây không phải hố người sao?

Lập tức, rất nhiều đệ tử trong lòng đều giận mắng lên.

Địa Tự Điện Trưởng lão, thực sự quá keo kiệt, tại trong mê cung thả ở đại lượng Vương Võ tinh thạch, nguyên lai còn cùng phía sau khảo hạch móc nối.

Biết sớm như vậy, bọn hắn nên cùng nhiều lĩnh hội một đoạn thời gian, nếu không để bọn hắn chỉ bằng lấy mới lĩnh ngộ một điểm Vương Võ chiến kỹ, đi xông qua Hạo Thiên Tháp tầng thứ nhất, bọn hắn thật đúng là không có bao nhiêu lòng tin.

Liền liền Huyền Tự Điện ưu tú đệ tử Phạm Ly, đều trong lòng trở nên lạnh lẽo, hắn đồng dạng không có lĩnh ngộ bao nhiêu a.

"Bất quá, liền ta đều không có lĩnh ngộ bao nhiêu, còn lại đệ tử càng không cần phải nói, cho nên ta nhất định có thể thông qua Hạo Thiên hắn tầng thứ nhất!" Phạm Ly nghĩ tới đây, tự tin hơn gấp trăm lần.

Bảy mươi tám vị đệ tử không cam lòng thời điểm, Tiêu Diệp nhưng trong lòng thì hưng phấn lên.

Của hắn ngộ tính vốn là không kém, nếu không cũng sẽ không đem từ trước tới nay độ khó lớn nhất Tứ Đế công pháp Hư Võ quyển, đều lĩnh hội thành công.

Lại thêm Thời Gian Tháp tầng thứ ba ba mươi lần thời gian tăng phúc, hắn sớm đã đem bộ kia Vương Võ chiến kỹ triệt để ghi xuống, hơn nữa còn tu luyện đến nhất định tầng thứ, tuy nhiên còn xa xa không có đạt tới cảnh giới tiểu thành, nhưng là so với còn lại đệ tử, tuyệt đối mạnh hơn nhiều lắm.

Cho nên cái này Hạo Thiên Tháp tầng thứ nhất khảo hạch nội dung, quả thực tựa như là vì hắn lượng thân định chế đồng dạng, nhất định để hắn ra đầu gió, rung động đến tất cả mọi người.

"Ha ha, tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ nhất biểu hiện, ta nhất định có thể kinh bạo tất cả mọi người nhãn cầu a!" Tiêu Diệp trong lòng kích động không thôi.

Hắn cảm giác mình khoảng cách Địa Tự Điện đại môn, càng ngày càng gần.

"Hạo Thiên Tháp tầng thứ nhất sẽ tự động xuất hiện các ngươi đối thủ, các ngươi chỉ có thể dùng trước lĩnh ngộ Vương Võ chiến kỹ đến đối địch, hiện tại cũng đi vào đi."

"Về phần Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai, tầng thứ ba khảo hạch nội dung, ta lại ở đằng sau nói cho các ngươi biết." Gầy gò lão giả nói xong, bàn tay vung lên, lập tức Hạo Thiên Tháp cái kia đen như mực đại môn mở rộng, một cỗ âm lãnh thanh phong từ đó thổi đi ra.

Nhìn thấy đại môn mở ra, bảy mươi tám vị đệ tử thần sắc khác nhau, kiên trì hướng về cửa vào đi đến.

"Tiêu Diệp sư đệ, chúng ta đồng hành đi, nhìn xem ai có thể càng nhanh thông qua tầng thứ nhất!" Lúc này, Phạm Ly đi tới, chủ động cho Tiêu Diệp chào hỏi, trên mặt mang ấm áp nụ cười, trên thân nhưng lại có chiến ý tại bốc lên.

"Lại để cho cùng ta tỷ thí?"

"Vậy được rồi, chúng ta liền đi vào chung đi!"

Tiêu Diệp quét Phạm Ly một chút, hắn luôn cảm giác đối phương tựa hồ không có hảo ý, nhưng là hiện tại cũng không có cự tuyệt, tại hai đại thanh niên cường giả liếc nhau một cái về sau, cùng một chỗ thiểm điện vậy vọt vào.

Hạo Thiên Tháp bên ngoài, Thiên Cửu trên mặt lộ ra ngưng trọng  nhẹ giọng từ nói nói: "Tiêu Diệp, Hạo Thiên Tháp tầng thứ nhất thật không đơn giản a!".