Chương  509: Quái vật

Chương  509: Quái vật

Bảy mươi tám vị tham gia khảo hạch đệ tử, tại Địa Tự Điện trưởng lão nhìn chăm chú dưới, xông vào Hạo Thiên Tháp bên trong, tùy theo Hạo Thiên Tháp đại môn oanh nổi lên.

"Cái này. . ." Tiến vào Hạo Thiên Tháp tầng thứ nhất đệ tử đi đến về sau, lập tức bị cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Hạo Thiên Tháp tầng thứ nhất lại là một cái không gian thật lớn, đông đảo đệ tử ngẩng đầu nhìn lại, thậm chí có thể nhìn thấy sao lốm đốm đầy trời, cái này căn bản không giống như là một tòa bảo tháp bên trong.

"Chuyện gì xảy ra? Ta tu vi thế mà bị áp chế lại!" Liền ở đây lúc, một đạo thất kinh âm thanh vang lên, Tiêu Diệp vội vàng chuyển đầu nhìn lại, chỉ gặp một vị đệ tử mặt mũi tràn đầy tái nhợt  liều mạng vận chuyển lực lượng, hào quang rừng rực tại hắn trên thân dâng lên.

Xoạt

Thế nhưng là sau một khắc, tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ nhất trên bầu trời, này chút ít Phồn Tinh lắc lư, trút xuống bên dưới điểm điểm tinh quang, hướng phía vị này đệ tử trên thân bao phủ tới, lập tức tạo thành một cỗ cường đại giam cầm chi lực, để hắn trên người quang mang trong nháy mắt phai nhạt xuống, thẳng đến triệt để dập tắt

"Cái này. . . Cái này sao có thể, ta tu vi tựa như là biến mất đồng dạng!" Vị này đệ tử lớn thụ đả kích, mặt mũi tràn đầy không thể tin  vô luận hắn làm sao vận chuyển công pháp, thể nội lực lượng đều giống như thạch chìm đại hải đồng dạng, không còn có phản ứng.

"Ta tu vi cũng thế, hoàn toàn biến mất!"

"Còn có ta, trời ạ, đến cùng cái gì sự tình?"

"Toà này Hạo Thiên Tháp khẳng định bị khắc lục Trận pháp!"

"Ta thử qua rất nhiều chiến kỹ, chỉ có từ trong mê cung lĩnh ngộ bộ phận Vương Võ chiến kỹ, mới có thể thi triển đi ra!"

. . .

Ngay sau đó, càng nhiều đệ tử đều hét lên kinh ngạc thanh âm, tràn đầy bất lực, từng cái cả kinh thất sắc, đã mất đi lực lượng cùng tu vi, bọn hắn còn thế nào đi thông qua Hạo Thiên Tháp tầng thứ nhất a!

Chẳng lẽ muốn dựa vào bọn hắn mới lĩnh ngộ Vương Võ chiến kỹ sao? Bọn hắn nhưng không có lĩnh ngộ bao nhiêu a, chớ nói chi là phát huy ra bao nhiêu uy lực.

Giờ khắc này, tất cả đệ tử tâm đều chìm vào đáy cốc, liền liền Phạm Ly đều sắc mặt tái nhợt lên, hắn thân là Huyền Tự Điện thiên tài đệ tử, nguyên bản tại những này khảo hạch đệ tử bên trong, hẳn là dựa vào cường đại tu vi cùng thực lực, trở thành có thụ chú mục tồn tại mới đúng.

Nhưng là bây giờ bởi vì tinh quang áp chế, chỉ có thể thi triển lĩnh ngộ không có bao nhiêu Vương Võ chiến kỹ, cùng tất cả đệ tử ở vào cùng một cái hàng bắt đầu bên trên, liền xem như tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ nhất bị đào thải, đều là có khả năng rất lớn tính.

Tiêu Diệp gặp này vội vàng vận chuyển Tứ Đế công pháp, phát hiện quả là thế, hắn chính mình lực lượng một khi thôi động, trên bầu trời điểm điểm Phồn Tinh, liền sẽ trút xuống bên dưới hừng hực ánh sao, sinh ra một cỗ cực lớn giam cầm chi lực, đem của hắn lực lượng cùng tu vi triệt để trấn áp, rốt cuộc không phát huy ra một điểm uy lực.

"Bên ngoài vị kia gầy gò lão giả lời nói, quả nhiên không sai, xem ra tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ nhất chỉ có thể thi triển lĩnh ngộ bộ kia Vương Võ chiến kỹ." Tiêu Diệp lại không có bao nhiêu kinh hoảng  hắn ở trong sân là trấn định nhất một cái.

Muốn so lên đối với bộ kia Vương Võ chiến kỹ lĩnh ngộ  có thể nói tất cả khảo hạch đệ tử bên trong, hắn tuyệt đối là đệ nhất tồn tại.

Nếu như ngay cả hắn đều không thể xông qua tầng thứ nhất, đây chẳng phải là đại biểu lần này khảo hạch đệ tử đều muốn toàn quân bị diệt rồi? Cái này kết quả tuyệt đối không phải là Địa Tự Điện cái kia giúp Trưởng lão chỗ mong đợi, cho nên hắn không cần lo lắng.

Hạo Thiên Tháp tầng thứ nhất, hắn nhất định có thể xông đi qua.

Ngay tại còn lại đệ tử lo sợ bất an thời điểm, Tiêu Diệp đã mặt mũi tràn đầy bình tĩnh  đánh giá bốn phía, hắn đặc biệt hiếu kỳ, Hạo Thiên Tháp tầng thứ nhất sẽ có cái gì nhân vật nguy hiểm đâu?

Phạm Ly quét Tiêu Diệp một chút, lập tức trong lòng cười lạnh: "Gia hỏa này so ta lĩnh hội Vương Võ chiến kỹ thời gian còn muốn ngắn, hắn hiện tại khẳng định là biết mình xông qua Hạo Thiên Tháp tầng thứ nhất cơ hội không lớn, cho nên mới sẽ cam chịu, cố giả bộ trấn định!"

Muốn đến nơi này, Phạm Ly trong mắt lóe lên một tia âm trầm quang mang, cưỡng chế quyết tâm đầu bất an, cười đi tới Tiêu Diệp bên cạnh, cười nói ra: "Tiêu Diệp sư đệ, chúng ta cùng một chỗ xông qua khảo hạch ải thứ nhất, hiện tại vẫn là cùng một chỗ đi."

"Ồ?" Tiêu Diệp trên mặt lộ ra biểu tình giống như cười mà không phải cười, hắn nhìn lấy Phạm Ly điểm một cái đầu, "Tùy ngươi!"

Dù sao tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ nhất bên trong, so thế nhưng là đối với bộ kia Vương Võ chiến kỹ lĩnh ngộ trình độ, Tiêu Diệp tự tin có thể siêu việt bất luận kẻ nào, nếu như Phạm Ly dám đối với hắn không có hảo ý lời nói, hắn không ngại tại tầng thứ nhất xuất thủ giáo huấn đối với nhất phương ngừng lại, để Phạm Ly biết mình nhưng không phải có thể tùy ý ức hiếp tiểu nhân vật.

Theo thời gian trôi qua, còn lại tham gia khảo hạch đệ tử cũng biến thành trấn định lên, bắt đầu cùng Tiêu Diệp đồng dạng, đánh giá chung quanh tầng thứ nhất, một một bên tìm kiếm lấy thông hướng tầng thứ hai lối vào, một một bên cảnh giác có nguy hiểm xuất hiện.

Một mực đi qua thời gian một nén nhang, vẫn không có bất luận cái gì nguy hiểm xuất hiện, tất cả khảo hạch đệ tử, đã hành tẩu đến tầng thứ nhất trung gian vị trí, giữa sân yên tĩnh, chỉ có đông đảo đệ tử tiếng bước chân đang vang vọng, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ không dám buông lỏng cảnh giác.

Từ ải thứ nhất khảo hạch bên trong, liền biết rõ Địa Tự Điện khảo hạch tuyệt đối không có đơn giản như vậy, Địa Tự Điện sát phí khổ tâm làm ra như thế một tòa Hạo Thiên Tháp, làm sao có thể một điểm nguy hiểm cũng không có chứ?

A

Liền ở đây lúc, một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, chỉ gặp một cái kim loại bàn tay, đột nhiên từ Hạo Thiên Tháp tầng thứ nhất trong lòng đất duỗi ra, một mực bắt lấy vị này đệ tử bàn chân, sau đó dùng sức hướng tiếp theo kéo.

Cái này đệ tử lần nữa hét thảm một tiếng, thân hình chui vào tới mặt đất bên trong, triệt để đã mất đi tung tích.

"Cái gì!"

"Mọi người cẩn thận mặt đất!"

"Phía dưới có không rõ quái vật công kích!"

Thừa bên dưới tham gia khảo hạch đệ tử đều kinh hô lên, nhao nhao khiếp sợ nhìn chằm chằm mặt đất, thế nhưng là cái kia kim loại bàn tay lại không còn có xuất hiện, mặt đất cũng không có lộ ra một tia khe hở, về phần vị kia xui xẻo đệ tử, tựa như là hư không tiêu thất đồng dạng.

Một cỗ cường đại nguy cơ, quét sạch tất cả đệ tử thân thể, bọn hắn hiện tại bởi vì nhận lấy Trận pháp áp chế, liền một tia lực lượng đều thôi động không ra, chớ nói chi là lăng không bay lên đến, tránh né dưới chân quái vật công kích.

Tất cả đệ tử cũng không dám lại cử động, ánh mắt nhìn chòng chọc vào mặt đất, e sợ cho lần nữa nhận lấy công kích.

Thời gian một mực đi qua hai nén hương thời gian, tầng thứ nhất ở trong vẫn không có bất kỳ dị động.

"Đến cùng là như thế nào quái vật a!"

Tiêu Diệp song mi nhăn lại, dạng này đánh lén phương thức, coi như hắn đem Vương Võ chiến kỹ tu luyện đến trình độ nhất định, đều không có cơ hội thi triển a, cái này còn thế nào xông qua tầng thứ nhất?

Giờ khắc này, liền liền hắn đều trở nên không tự tin.

Oanh

Đột nhiên, Hạo Thiên Tháp tầng thứ nhất mặt đất, đột nhiên kịch liệt rung động bắt đầu chuyển động, giống như là có một cái tuyệt thế Hung Vật sắp xuất hiện.

A

"Mau buông ra ta!"

Sau một khắc, lại có lưỡng đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, chỉ gặp hai cái kim loại bàn tay, lần nữa từ mặt đất ở trong duỗi ra, đem hai vị đệ tử cùng một chỗ kéo vào mặt đất bên trong, biến mất vô tung..