Chương  510: Phạm Ly âm mưu

Chương  510: Phạm Ly âm mưu

"Nhanh công kích!"

"Đừng cho cái này quái vật trốn!"

Này lúc, chuẩn bị đã lâu đệ tử, nhao nhao lớn rống lên, thúc giục cũng không thuần thục Vương Võ chiến kỹ công kích mặt đất, cường đại uy thế tại tầng thứ nhất không gian ở trong cuồn cuộn ra.

Nhưng là như vậy liên thủ công kích cũng không có lấy được hiệu quả, thậm chí ngay cả Hạo Thiên Tháp tầng thứ nhất mặt đất đều không có chút nào thương tổn, tất cả công kích liền bị bắn ngược trở về, một màn này để tất cả đệ tử đều trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng .

Cái này quái vật nếu là một mực trốn ở dưới mặt đất đánh lén bọn hắn, bọn hắn thế nhưng là liền không có biện pháp nào a.

Tất cả đệ tử bên trong, chỉ có Tiêu Diệp không có xuất thủ, bởi vì hắn đã sớm nhìn ra, tại còn lại đệ tử xuất thủ trước đó, cái kia quái vật rõ ràng liền đã bỏ chạy, coi như đem Hạo Thiên Tháp tầng thứ nhất mặt đất cho oanh mở, cũng sẽ không có bao lớn hiệu quả.

Tại tình huống không rõ tình huống dưới, vẫn là giữ lại lực lượng tốt nhất.

"Tiêu Diệp sư đệ, chúng ta một cái phụ trách tìm kiếm đạt tới tầng thứ hai lối vào, một cái phụ trách cảnh giới như thế nào?" Liền ở đây lúc, Phạm Ly bu lại, mở miệng hỏi thăm nói, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng .

Tiêu Diệp nhàn nhạt nhìn đối với nhất phương mắt, không biết có thể, liền hướng về phía trước đi đến.

Bởi vì đối với Vương Võ chiến kỹ, có đầy đủ lĩnh ngộ, Tiêu Diệp lực lượng mười phần, cái kia quái vật coi như dám đánh lén hắn, hắn cũng có tự tin sẽ không bị hạ độc tay.

Bị Tiêu Diệp không nhìn, để Phạm Ly biểu lộ ngẩn ngơ, ngay sau đó trong mắt lóe ra oán hận  hừng hực lửa giận tại trong lồng ngực bắt đầu cháy rừng rực, trên người nho nhã khí chất không còn sót lại chút gì.

"Cái này cái xú tiểu tử, thật sự là cho thể diện mà không cần, nếu như không phải là vì nguyên nhân kia, ta mới lười nhác tiếp cận ngươi, hiện tại đưa ra hợp tác với ngươi, ngươi thế mà cho mặt ta sắc nhìn, ngươi chờ đó cho ta!"

Phạm Ly muốn đến nơi này, hừ lạnh một tiếng, nhắm mắt theo đuôi đi theo Tiêu Diệp thân một bên.

Còn lại phía dưới Huyền Tự Điện đệ tử thấy cảnh này, không khỏi mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên .

Phạm Ly là Huyền Tự Điện thiên tài đệ tử, có ngọn nguồn khí tại thấp một tầng ở trong tùy ý hành tẩu, bọn hắn có thể lý giải, nhưng là Tiêu Diệp bất quá là Hoàng Tự Điện một cái mới đệ tử mà thôi, tuy nhiên tại mê cung Ngoại Triển phát hiện ra không giống một loại  thực lực, nhưng là bọn hắn cũng không cho rằng, liền có thể cùng Phạm Ly tương đề tịnh luận.

Như vậy Tiêu Diệp lại là từ đâu tới ngọn nguồn đâu?

"Mẹ nó, liền một cái mới đệ tử, cũng dám lớn mật hành tẩu, lão tử sợ cái gì, cùng lắm thì liền thất bại, ta cũng không tin thất bại đại giới liền là tử vong!" Một vị đệ tử cả giận hừ một tiếng, bất mãn hành tẩu lên, tại tầng thứ nhất ở trong tìm kiếm lấy tiến về tầng thứ hai lối vào.

"Đúng, chúng ta dù sao cũng là Huyền Tự Điện đệ tử, há có thể bại bởi một cái Hoàng Tự Điện mới đệ tử!" Tiếp đó, lại có hơn mười vị đệ tử, không còn lúng túng đứng tại nguyên chỗ, đi theo Tiêu Diệp đám người sau lưng, gia nhập tìm kiếm tầng thứ hai cửa vào đội ngũ ở trong.

Oanh

Cũng không lâu lắm, mặt đất lần nữa lắc bắt đầu chuyển động, ngay sau đó lại có hai vị đệ tử tại vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, bị lòng đất quái vật đánh lén thành công, đã mất đi tung tích, bị đào thải.

Giống như lần trước, còn lại đệ tử hướng phía quái vật xuất hiện địa phương phóng đi, nhao nhao phát động công kích, nhưng không có vào tay chút nào tác dụng.

Sau đó theo thời gian trôi qua, cách mỗi một đoạn thời gian, cái này quái vật đều sẽ phát động đánh lén, liên tiếp đào thải khảo hạch đệ tử, khiến cho trong tầng thứ nhất bóng dáng không ngừng giảm bớt, rất nhanh chỉ còn sót năm mươi người.

Một màn này, đem sau cùng 50 vị đệ tử dọa cho phát sợ.

Bọn hắn đi vào Hạo Thiên Tháp tầng thứ nhất, thế mà liền đối thủ cái bóng đều không nhìn thấy, liền liên tiếp bị đào thải, cái này khảo hạch độ khó không khỏi cũng quá lớn, để bọn hắn liền thi triển chiến kỹ cơ hội đều không có a.

Ai cũng không biết rõ kế tiếp bị đào thải đệ tử sẽ là ai, tại cái này quái vật đánh lén dưới, bọn hắn tựa hồ cũng không có bất kỳ cái gì cơ hội phản kháng.

Thế này sao lại là khảo nghiệm ngộ tính, quả thực liền là tại khảo nghiệm mỗi người vận khí a, chỉ cần bị quái vật để mắt tới, liền sẽ gặp phải bị đào thải vận mệnh.

Bất quá tại nhân số chỉ còn bên dưới năm mươi cái về sau, cái này quái vật thế mà cũng không có xuất hiện nữa.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Khó nói chúng ta lại bị Địa Tự Điện Trưởng lão cho hố sao?" Liền liền Tiêu Diệp đều nhăn nhăn lông mày, trong lòng có lửa giận tại bốc lên.

Cộc

Cộc

. . .

Liền ở đây lúc, vắng vẻ tầng thứ nhất bên trong, đột nhiên vang lên quỷ dị tiếng bước chân, lập tức dẫn kinh động sự chú ý của mọi người.

Tiêu Diệp bọn người lần theo truyền đến phương hướng của thanh âm nhìn lại, không khỏi trừng lớn hai mắt, mỗi cái đều là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi  một cỗ cực lớn khủng hoảng tâm tình lan tràn toàn thân của bọn hắn.

Chỉ gặp tại không nơi xa, năm mươi cái vĩ ngạn thân ảnh cao lớn, bao phủ vô cùng tinh quang hướng phía cái này một bên chậm rãi đi tới, tiếng bước chân nặng nề giống như là giẫm tại lòng của mọi người đầu, để bọn hắn sắc mặt đại biến.

Cái này 50 Đạo bóng dáng, rõ ràng đều là võ giả cách ăn mặc, người mặc Thánh Cung đệ tử trang phục, làm người ta sợ hãi nhất chính là, mặt mũi của bọn hắn giống như là bao phủ tại một tầng sương mù phía sau, căn bản không cách nào thấy rõ ràng.

Bọn hắn đứng chung một chỗ, hướng phía cái này một bên chậm rãi đi tới, tựa như là một tòa mênh mông thế giới trấn đè ép xuống.

"Là trước kia xuất thủ những cái kia quái vật!" Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ, rơi vào cái này năm mươi cái võ giả trên bàn tay, chỉ gặp bàn tay của bọn hắn, không ngoài dự tính lóe ra kim loại quang trạch.

"Mà lại số lượng của bọn họ không nhiều không ít, vừa lúc là năm mươi cái."

Tiêu Diệp âm thầm nghĩ đến, hắn bắt đầu có chút minh bạch, vì cái gì trước đó những này quái vật sẽ đánh lén bọn hắn, mục đích chỉ sợ là muốn cho số lượng của bọn họ, bảo trì tại năm mươi cái sau sau đó lại xuất thủ, để song phương số lượng hoàn toàn đối với các loại.

"Đó là tầng thứ hai lối vào!" Đột nhiên, Tiêu Diệp thân thể run lên, chỉ gặp cái này năm mươi cái võ giả phía sau, thế mà xuất hiện một đạo ánh sáng môn, hiển nhiên chỉ cần bọn hắn có thể đánh bại cái này năm mươi cái võ giả, liền có thể thông hướng tầng thứ hai.

Xoạt

Cùng này cùng lúc, còn lại đệ tử hiển nhiên cũng nhìn thấy tầng thứ hai lối vào, nhao nhao hét lên kinh ngạc thanh âm, tinh thần phấn chấn.

"Giết chết bọn hắn!" Một vị Huyền Tự Điện đệ tử hét lớn một tiếng, bàn chân đập mạnh, thân thể nhập đồng mũi tên hướng phía trước **** cùng lúc song quyền múa, thi triển chính mình lĩnh ngộ Vương Võ chiến kỹ.

"Xem ra chỉ cần thôi động lĩnh ngộ Vương Võ chiến kỹ, nhất định có thể đánh bại những này võ giả, thông hướng tầng thứ hai." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia nụ cười  đồng dạng đi theo liền xông ra ngoài.

Hắn ghét nhất liền là loại kia đánh lén, còn không bằng loại này trực tiếp va chạm tới trực tiếp.

"Khặc khặc, Tiêu Diệp sư đệ, không có ý tứ, trước hết để ngươi làm làm ta Đạp Cước Thạch, chờ ta tiến nhập Địa Tự Điện về sau, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp đền bù ngươi." Liền ở đây lúc, một đạo âm trầm âm thanh vang lên, để Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Ngay sau đó Tiêu Diệp liền cảm giác một cỗ sức lực lớn cuốn tới, trùng điệp đánh vào trên lưng của hắn, để hắn một cái lảo đảo, hung hăng nhập vào 50 vị võ giả đội ngũ bên trong, đưa tới cái này 50 vị võ giả chú ý, 50 Đạo băng lãnh mâu quang cùng nhau quét tới.

Cùng này cùng lúc, thuộc về Phạm Ly thân hình thừa dịp cơ hội, hướng phía tầng thứ hai lối vào vọt tới..