Chương 511: Tiêu Diệp xuất thủ

Chương 511: Tiêu Diệp xuất thủ

Bạch

Phạm Ly đem tốc độ thôi động đến đỉnh phong, như là một đạo lưu quang, hướng phía tầng thứ hai lối vào phóng đi.

"Phạm Ly!"

Tiêu Diệp phẫn nộ đến cực hạn, gia hỏa này quả thực quá vô sỉ, thế mà đem hắn đẩy đi ra, mà chính mình thừa cơ hội muốn vọt tới tầng thứ hai.

Hắn đã sớm đoán được Phạm Ly tiếp cận chính mình, khẳng định là không có hảo ý, thế nhưng là hắn vẫn là sơ suất!

"Hừ, Phạm Ly ngươi chờ đó cho ta, dù cho ngươi là Huyền Tự Điện đệ tử, ta cũng tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi!"

Tiêu Diệp gầm thét, này lúc hắn lâm vào năm mươi cái võ giả vòng vây bên trong, cái kia năm mươi cái võ giả cùng nhau cất bước, hướng phía Tiêu Diệp đi tới.

Băng lãnh mâu quang, phảng phất lưỡi đao đồng dạng xé rách hư không  khiến cho hắn cơ thể muốn nứt.

Này lúc đã có ba cái võ giả, bốn phía tấn công cái thứ nhất xông lên đệ tử, mặt khác năm cái võ giả, cùng lúc đưa tay hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, kinh khủng khí lãng cuốn tới, vô cùng khủng bố, rung động nhân tâm.

"A!" Cái kia cái thứ nhất xông lên đệ tử, cùng ba cái võ giả đụng vào nhau, lập tức thân thể phảng phất bị lôi điện bổ trúng, không khỏi run lên, sau đó trong miệng phun máu té bay ra ngoài, hung hăng nện ở trên mặt đất, nữa ngày đều không đứng dậy được.

Về phần còn lại đệ tử, cũng không khá hơn chút nào, cả đám đều người bị thương nặng.

Tại trong điện quang hỏa thạch, Tiêu Diệp đã không để ý tới nhiều lắm, tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ nhất tình trạng như vậy, tu vi cùng còn lại chiến kỹ đều bị áp chế, chỉ có thi triển lĩnh ngộ Vương Võ chiến kỹ cùng những này võ giả tiến hành va chạm.

Oanh

Tiêu Diệp một quyền đánh ra, toàn bộ Thiên Địa đều là một trận run rẩy, phảng phất là Lôi Đình tại trên trời cao nổ vang, hào quang rừng rực, từ quyền của hắn đầu tăng lên lên, phảng phất nhất tôn mặt trời chiếu sáng hết thảy.

Sau đó, đông đảo đệ tử liền nhìn thấy, Tiêu Diệp quyền đầu chỗ đến, một cỗ kinh khủng lực lượng ba động, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn mở đi ra, xoắn nát hết thảy.

Lập tức, Hạo Thiên Tháp tầng thứ nhất hư không, từng tấc từng tấc vỡ nát, không gian đều bị tạc nứt, phá hủy, vô số Không Gian Phong Bạo quét sạch mà đi, tại cái này một tầng bên trong tàn sát bừa bãi lấy.

Đây là Tiêu Diệp từ Vương Võ tinh thạch bên trên lĩnh ngộ ra chiến kỹ, tên là Vương Võ Bá Thể Quyền, cực kỳ dương cương cùng bá đạo  có thể đem lực lượng trong nháy mắt toàn bộ bạo phát đi ra.

Tại Thời Gian Tháp trợ giúp dưới, tuy nhiên Vương Võ chiến kỹ vô cùng cao thâm cùng huyền ảo, nhưng là Tiêu Diệp vẫn là lĩnh ngộ không ít, đều nhanh tiếp cận tiểu thành trình độ.

Căn cứ bộ này Vương Võ chiến kỹ tin tức biểu hiện, một khi đem bộ này Vương Võ chiến kỹ tu luyện tới đại thành cấp độ  có thể ngưng tụ ra Bá Thể dạng này thể chất, về phần uy lực như thế nào, còn muốn chân chính tu luyện thành công mới biết nói.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Ngay sau đó, tại mọi người kinh hãi ánh mắt bên trong, cái kia bốn phía tấn công Tiêu Diệp năm cái võ giả, thân thể không khỏi run lên, thế mà cùng nhau hướng về sau thối lui ra khỏi bảy tám bước mới ngừng lại được, mà Tiêu Diệp bản thân vẫn như cũ sừng sững đứng ở nguyên chỗ, không hề động một chút nào.

Một cỗ nồng đậm chấn kinh  nổi lên tất cả đệ tử trên mặt, hít vào khí lạnh âm thanh càng là vang thành một mảnh, liền liền còn lại thần bí võ giả, đều cùng lúc ngừng lại, ánh mắt rơi vào Tiêu Diệp trên thân.

Đông đảo thế hệ sau kinh hãi nhất.

Bọn hắn tại những này đột nhiên xuất hiện võ giả trong tay, rõ ràng ở vào hạ phong, không ít người tại tiếp xúc nháy mắt, đều hứng chịu tới trọng thương, mà Tiêu Diệp thế mà có thể lấy sức một mình, đem năm cái võ giả cùng lúc cho đẩy lui?

Nhất làm cho bọn hắn kinh hãi là, bọn hắn từ Vương Võ chiến kỹ lĩnh ngộ ra Vương Võ chiến kỹ  đồng dạng là Vương Võ Bá Thể Quyền.

Thế nhưng là ngắn ngủi mấy cái canh giờ trong vòng, bọn hắn bất quá mới miễn cưỡng nhập môn mà thôi, chớ nói chi là đem bộ này Vương Võ tu luyện tới Tiêu Diệp tình trạng này.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Tiêu Diệp thi triển cũng là Vương Võ chiến kỹ, vì cái gì hỏa hầu thế mà so với chúng ta mạnh nhiều như vậy!"

"Chẳng lẽ nói, Tiêu Diệp trước kia liền tu luyện qua bộ này Vương Võ chiến kỹ rồi?" Một vị đệ Tử Lăng cứ thế nói ràng.

"Không có khả năng, Tiêu Diệp tiến nhập Thánh cung mới một năm mà thôi, huống chi lấy hắn trước kia thân phận, là không thể nào tiếp xúc đến Vương Võ chiến kỹ!"

. . .

Đông đảo đệ tử nghi hoặc tiếng vang lên, thẳng đến một vị võ giả, bởi vì nhận lấy thần bí võ giả công kích mà phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, này mới khiến những này đệ tử lấy lại tinh thần, tiếp tục phát động thế công, muốn vọt tới tầng thứ hai trong cửa vào.

Không có cách, tại đông đảo cường giả vờn quanh thời điểm, bọn hắn căn bản là không có cách phân tâm, những này nghi hoặc chỉ có thể lưu đến về sau lại đến suy nghĩ.

"Quả là thế, những này võ giả tuy nhiên nhìn cường đại, nhưng tựa hồ rất sợ Vương Võ Bá Thể Quyền!"

Tiêu Diệp ngạo lập trường bên trong, phàm là dám tới gần của hắn thần bí võ giả, toàn bộ bị hắn một quyền cho đánh lui, không có bất kỳ cái gì một cái võ giả  có thể ngăn cản chân của hắn bước.

Mà hắn cũng tại tùy ý thi triển bộ này Vương Võ chiến kỹ, thống khoái cảm giác liên tục không ngừng phun lên trong lòng.

Xem ra Địa Tự Điện cái vị kia Trưởng lão, hoàn toàn chính xác không có lừa bọn họ, cái này một tầng khảo nghiệm liền là ngộ tính, chỉ cần tại mê cung bên trong, đem bộ này Vương Võ chiến kỹ, lĩnh ngộ được nhất định tầng thứ, tự nhiên có thể nhẹ nhõm xông đi qua.

Thế nhưng là Tiêu Diệp đưa mắt nhìn bốn phía, phát hiện phần lớn đệ tử, đều bị ép tới không ngẩng đầu được lên, đại khái chỉ có mười mấy người, thi triển ra Vương Võ chiến kỹ  có thể ngăn cản được thần bí võ giả công kích.

Thậm chí, Tiêu Diệp còn phát hiện, vừa rồi đem chính mình oanh ra ngoài, sau đó thừa cơ hội phóng tới tầng thứ hai cửa vào Phạm Ly, bị hai cái võ giả liên thủ cản lại.

Phạm Ly mặc dù là Huyền Tự Điện thiên tài đệ tử, nhưng là bởi vì không cam tâm rơi vào Tiêu Diệp sau lưng, lúc này mới cưỡng ép cắt đứt lĩnh ngộ, ở trong đó thời gian quá ngắn, đối với Vương Võ Bá Thể Quyền căn bản không có quá lớn lĩnh ngộ, thi triển đi ra uy lực rất yếu.

Lại thêm hắn hiện tại tu vi bị áp chế, này lúc giống như là trong cuồng phong đèn ánh sáng đồng dạng lung lay muốn tắt, theo lúc đều có bị oanh bay khả năng.

"Hừ, không nghĩ tới ta báo thù thời cơ, nhanh như vậy đã đến!" Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, đem ngăn tại phía trước thần bí võ giả toàn bộ cho nện lui, nhấc chân hướng phía Phạm Ly tới gần mà đi.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp, ngươi muốn làm cái gì!" Cảm nhận được sau lưng động tĩnh, Phạm Ly lườm đằng sau một chút, lập tức giật mình kêu lên, sắc mặt tái nhợt rống to nói.

Hắn tự nhiên cũng chú ý tới, Tiêu Diệp tại Vương Võ Bá Thể Quyền bên trên lĩnh ngộ, so với bọn hắn bọn này đệ tử, thực sự mạnh quá nhiều lần.

Nghĩ đến đây, Phạm Ly liền vô cùng hối hận.

Nếu như không phải hắn vừa rồi xuất thủ hố Tiêu Diệp một thanh, quan hệ giữa bọn họ, còn sẽ không như thế nhanh vỡ tan, đến lúc đó hắn thái độ tốt một chút, nói không chừng còn có thể dựa vào lấy Tiêu Diệp, vọt tới tầng thứ hai lối vào chỗ đây.

Thế nhưng là hắn nơi nào sẽ nghĩ đến, Tiêu Diệp ngộ tính thế mà đáng sợ như vậy đây.

Bây giờ nói gì cũng đã chậm, chỉ bằng hắn vừa rồi cử động, Tiêu Diệp lần này tới gần, tuyệt đối không có hảo ý, khẳng định là đến trả thù.

"Ta muốn làm cái gì?" Tiêu Diệp giống như cười mà không phải cười, lạnh lùng nói nói, " Phạm Ly ngươi hẳn là rất rõ ràng mới đúng."

Tiêu Diệp nói, bàn chân đập mạnh, thân hình lao nhanh ra..