Chương  512: Cấp độ yêu nghiệt khác ngộ tính

Chương  512: Cấp độ yêu nghiệt khác ngộ tính

"Tiêu Diệp sư đệ, chúng ta đều là Thánh Cung đệ tử, hẳn là hai bên cùng ủng hộ mới đúng, ta hi vọng ngươi bị làm ra hồ đồ sự tình!"

Phạm Ly thất kinh, không khỏi rống to nói ràng.

Hắn đối với Vương Võ Bá Thể Quyền lĩnh ngộ, vốn là rất nông cạn, tại hai cái thần bí võ giả bốn phía tấn công dưới, vốn là ở vào hạ phong, hiện tại một phân tâm, càng là lâm vào tình huống gian khổ bên trong, liền bị thương nặng, khổ không thể tả.

"Phạm Ly, da mặt của ngươi thật đúng là đủ dày, ở thời điểm này, còn có thể nói ra những lời ấy."

"Ngươi bả ta đẩy hướng những này võ giả thời điểm, làm sao không nghĩ ta cũng là Thánh Cung đệ tử?" Tiêu Diệp cười lạnh liên tục, đi vào Phạm Ly bên cạnh, một đôi đen nhánh con ngươi bên trong, bắn ra lưỡng đạo sáng chói thần mang, một thân chiến ý đều sôi trào.

Phạm Ly nghe được Tiêu Diệp, càng là tâm kinh đảm chiến, khí thế không khỏi thấp mấy phần.

Nghĩ đến hắn một cái Huyền Tự Điện thiên tài đệ tử, tại Tiêu Diệp trước mặt thế mà còn muốn ăn nói khép nép, hắn đều nghẹn cong tới cực điểm, thế nhưng là hành sự như thế, hắn chỉ có thể như thế.

Phạm Ly ép bên dưới trong lòng phẫn nộ, mở miệng nói ra: "Tiêu Diệp, chúng ta đều là Thánh Cung đệ tử, ngươi khẳng định biết rõ nếu như mưu hại đồng môn là đại tội, khó nói ngươi một cái tân nhân, còn dám xúc phạm sao?"

Tiêu Diệp có chút giơ bàn tay lên, sau đó nắm chặt thành quyền, hào quang rừng rực nở rộ, kinh khủng lực lượng ba động quét sạch tứ phương.

Hắn nghe vậy nhếch miệng cười một tiếng, âm trầm nói ra: "Yên tâm, giết ngươi sẽ chỉ ô uế tay của ta, có những này thần bí võ giả tại, ta làm gì tự mình xuất thủ?"

Tiêu Diệp nói xong, tại Phạm Ly khiếp sợ trong ánh mắt, một quyền đánh qua.

Cái kia mãnh liệt ba động xoắn nát hết thảy, Phạm Ly thân thể không chút huyền niệm té bay ra ngoài, bị một cỗ Nhu Kính đánh vào thần bí võ giả trong đám, thậm chí còn đụng ngã mấy cái võ giả.

Bạch! Bạch! Bạch!

Lập tức, tất cả thần bí võ giả cái kia băng lãnh ánh mắt, đều cùng nhau hướng phía Phạm Ly quét tới, để sói bò dậy Phạm Ly sắc mặt tái nhợt.

"Phạm Ly, ngươi liền hảo hảo hưởng thụ, những này thần bí võ giả công kích đi, nếu như ngươi có bản sự này, ta lại ở tầng thứ hai làm bên trong chờ ngươi!"

Tiêu Diệp tại Hạo Thiên Tháp trong tầng thứ nhất ngạo đứng, mặt mũi tràn đầy mỉa mai nhìn lấy Phạm Ly.

Phạm Ly nghe được câu này  tức giận đến hai tay nắm lấy đến ken két vang lên, hận không thể đem Tiêu Diệp xé nát, một màn này, cùng lúc trước hắn hố Tiêu Diệp thời điểm, là cỡ nào tương tự a.

Tiêu Diệp nói không sai, hắn đều không cần xuất thủ, những này thần bí võ giả, đều có thể thay thế hắn hảo hảo giáo huấn Phạm Ly dừng lại, mà lại không cần lo lắng có chút trừng phạt.

"Tiêu Diệp, ta Phạm Ly thề, đời này cùng ngươi không đội trời chung!" Phạm Ly khí rống to nói, rất nhanh liền bị mấy cái võ giả bao phủ lại.

"Không đội trời chung? Vậy cũng muốn nhìn ngươi có hay không bản sự kia, gây ta Tiêu Diệp người, sau cùng đều sẽ chết rất thê thảm, ngươi khẳng định cũng sẽ là một cái trong đó!"

Tiêu Diệp mỉm cười, sau đó nhấc chân hướng phía tầng thứ hai lối vào đi đến.

Còn lại đệ tử không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

Phạm Ly tại Huyền Tự Điện danh tiếng nhưng là rất lớn, là tuyệt đối ưu tú đệ tử, hiện tại thế mà tại một cái Hoàng Tự Điện mới đệ tử trong tay ăn thiệt thòi, đây quả thực quá hoang đường.

Nếu như muốn truyền đi, tuyệt đối sẽ gây nên sóng to gió lớn, mà Phạm Ly mặt cũng phải mất hết.

"Nhanh lên xông, liền Hoàng Tự Điện mới đệ tử, đều vọt tới tầng thứ hai, nếu như chúng ta thất bại, cái kia mới là chân chính mất mặt!"

"Đúng, nhanh lên xông, không thể lạc hậu!"

Đông đảo đệ tử kinh tỉnh lại, vội vàng hướng thần bí võ giả phát động trùng kích, muốn tới gần tầng thứ hai lối vào.

Thế nhưng là bọn hắn tu vi, đều so Tiêu Diệp mạnh, nhưng là bàn về đối với Vương Võ chiến kỹ lĩnh ngộ, lại là kém quá xa, chỉ có một phần nhỏ người, mới có thể ngăn cản được thần bí võ giả công kích, đồng thời hướng phía cửa vào dựa vào lấy, tốc độ phi thường chậm chạp.

Ngay tại Tiêu Diệp đi tới tầng thứ hai lối vào lúc, Hạo Thiên Tháp bên ngoài mười vị Chấp Pháp trưởng lão, cùng nhau mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy kinh hãi .

Cái này Hạo Thiên Tháp chia làm ba tầng, chỉ cần có người bước vào cao hơn một tầng, liền sẽ bị bọn hắn cảm ứng được.

"Lúc này mới đi qua bao lâu, thế mà liền có người vọt tới tầng thứ hai, quả thực không thể tưởng tượng nổi a, dạng này ngộ tính, chỉ sợ liền Tổng Điện những cái kia yêu nghiệt, cũng không sánh nổi đi." Một vị dáng người hơi mập lão giả sợ hãi than.

"Ta suy đoán hẳn là Phạm Ly, hắn tại Huyền Tự Điện có được lớn lao danh khí, liền lão phu đều nghe nói qua, của hắn ngộ tính khẳng định vô cùng cao."

"Đúng, lão phu cũng cho rằng là Phạm Ly!"

"Xem ra chúng ta Địa Tự Điện, rốt cục muốn xuất hiện một cái tuyệt thế thiên tài, về sau có thể chống lại Thiên Tự điện những tên kia!"

"Ha ha!"

. . .

Mười vị Chấp Pháp trưởng lão cùng nhau phá lên cười, mà lúc trước cái kia dẫn đạo Tiêu Diệp bọn người tiến hành khảo hạch gầy gò lão giả, thì là hai tay bóp ra ấn quyết, chỉ gặp trước mắt hư không lắc bắt đầu chuyển động, thế mà lộ ra một cái hình ảnh, bên trên biểu hiện chính là tầng thứ hai tràng cảnh.

Làm mười vị Chấp Pháp trưởng lão ánh mắt, nhìn thấy trong tấm hình Tiêu Diệp bóng dáng về sau, lập tức từng cái trừng lớn hai mắt, phảng phất Phật Thạch hóa một chút, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

"Là Tiêu. . . Tiêu Diệp! Khó nói lão phu hoa mắt sao!" Một vị Trưởng lão, đưa tay vuốt vuốt con mắt, một bộ gặp quỷ dáng vẻ.

"Không có nhìn lầm, lão phu cũng nhìn thấy, hắn liền là Tiêu Diệp!"

"Cái thứ nhất xông đến tầng thứ hai, thế mà không phải Phạm Ly, mà là Tiêu Diệp, trời ạ, cái này tiểu tử ngộ tính đến cùng đến cỡ nào khoa trương a!"

"Đừng nói chúng ta Địa Tự Điện, chỉ bằng lấy của hắn ngộ tính, tương lai tấn thăng đến Tổng Điện, trở thành cấp độ yêu nghiệt khác đệ tử, cũng không phải là không thể a!"

Chín vị Chấp Pháp trưởng lão mặt mũi tràn đầy kinh hãi  sau đó cùng lúc chuyển đầu nhìn về phía một bên Thiên Cửu, cái kia ánh mắt dường như đang hỏi, ngươi có phải hay không đã sớm biết rõ Tiêu Diệp ngộ tính như thế nghịch thiên, mới cố ý ban cho Tiêu Diệp lệnh bài, để hắn có thể tham gia lần này Địa Tự Điện khảo hạch?

Thiên Cửu đồng dạng mặt mũi tràn đầy chấn kinh, nhìn thấy còn lại Trưởng lão quăng tới hỏi thăm ánh mắt, hắn dao động đầu cười khổ nói: "Cái này tiểu tử, chỉ là ta tại Tứ Đại Châu Hoàng Triều hội chiến bên trong, ngoài ý muốn phát hiện một cái tư chất không tệ thiên tài  có thể so đến Thượng Trung châu phổ thông thiên tài."

"Nhưng là lão phu thề, ta thật sự không biết rõ của hắn ngộ tính, thế mà lại như thế nghịch thiên a."

Nghe được Thiên Cửu lời nói về sau, còn lại Trưởng lão nhao nhao cảm thán không thôi.

Thiên Cửu phát hiện Tiêu Diệp dạng này thiên tài, về sau nhất định có thể đạt được rất lớn ban thưởng, chỉ có thể nói là đi **** chở.

"Chư vị, đoán chừng chờ một hồi, liền sẽ có còn lại đệ tử xông đến tầng thứ hai, ta phải nhanh đi tuyên bố tầng thứ hai khảo hạch nội dung."

Lúc này, mười vị Chấp Pháp trưởng lão bên trong, vị kia dáng người gầy gò lão giả đứng lên, mở miệng nói ràng, sau đó thân thể đạp không mà lên, đi vào cùng Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai chờ cao địa phương.

Cùng này cùng lúc, chỉ gặp Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai vách tường, thế mà như là mặt nước đồng dạng khởi động sóng dậy, đem vị này gầy gò lão giả hấp thu đi vào..