Chương  513: Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai

Chương  513: Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai

Tiêu Diệp từ tầng thứ nhất lối vào bước vào đi vào về sau, chỉ cảm thấy trước mắt hoa một cái, thân thể đang không ngừng tăng lên lấy, sau một lúc lâu về sau mới ngừng lại được.

"Cái này là Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai sao?" Tiêu Diệp bàn chân giẫm tại Thực Địa phía trên, phóng tầm mắt nhìn tới.

Chỉ gặp Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai cùng tầng thứ nhất, cũng không có quá lớn khác nhau  đồng dạng mười phần khoảng không, một Nhãn Căn bản không nhìn thấy đầu.

Hắn lại nhìn về phía tầng thứ hai trên không, phát hiện trên không đồng dạng có điểm điểm Phồn Tinh tô điểm trên đó, lượt vẩy thần bí ánh sao, tạo thành một cỗ thần kỳ lĩnh vực, hiển nhiên cũng khắc lục một loại Trận pháp.

"Không biết rõ cái này tầng thứ hai khảo hạch nội dung lại là cái gì." Tiêu Diệp đưa mắt nhìn bốn phía, cũng không nhìn thấy cái gì chỗ đặc thù, không khỏi thu mắt Quang, Ám tối nghĩ đến.

Có tầng thứ nhất kinh nghiệm, Tiêu Diệp biết rõ chỉ có tầng thứ hai khảo hạch nội dung xuất hiện về sau, thông hướng tầng thứ ba cửa vào mới có thể xuất hiện, mà trước đó, Địa Tự Điện Trưởng lão khẳng định sẽ xuất hiện, tuyên bố tầng thứ hai khảo hạch nội dung, mà hắn muốn làm liền là kiên nhẫn chờ đợi.

"Ô ô!"

Lúc này, một mực đang Tiêu Diệp trong ngực ngủ say Tiểu Bạch vừa tỉnh lại, duỗi ra nhỏ đầu hướng phía nhìn bốn phía, sau đó mơ hồ lắc lắc đầu, lại rụt trở về.

Tiêu Diệp gặp này không thế nào cười khổ, Tiểu Bạch tuy nhiên đăng lâm Vương Võ, trở thành Vương Võ cảnh hung thú, thế nhưng là vẫn là giống như trước đây, vô cùng thích ngủ, mà lại tìm Tiêu Diệp muốn mấy khỏa thượng phẩm Nguyên Thạch thôn phệ xuống dưới.

Cùng lúc, cũng chính bởi vì Tiểu Bạch  có thể một mực bảo trì dạng này nhỏ nhắn xinh xắn trạng thái, mới có thể để cho Tiêu Diệp đưa vào khảo hạch địa phương, tại xuất hiện thời điểm nguy hiểm, còn có thể trợ giúp Tiêu Diệp một thanh.

Hô

Liền ở đây lúc, một đạo từng cơn gió nhẹ thổi qua, ngay sau đó một cỗ Hoàng Võ cảnh uy áp, trùng trùng điệp điệp quét sạch ra, để Tiêu Diệp thân thể trầm xuống.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lại, chỉ gặp chủ trì Địa Tự Điện khảo hạch vị kia dáng người gầy gò lão giả, đã vô thanh vô tức xuất hiện tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai ở trong.

"Đệ tử bái kiến Trưởng lão đại nhân!" Tiêu Diệp không kiêu ngạo không tự ti hành lễ nói, không cần nhiều lời, vị này Trưởng lão xuất hiện, khẳng định là đến tuyên bố tầng thứ hai khảo hạch nội dung.

"Ngươi, rất không tệ." Này lúc, vị này Trưởng lão hai con ngươi thần quang trong trẻo, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp chậm rãi nói ràng, một mực tấm lấy gương mặt bên trên, lộ ra một tia nụ cười.

Liền là trước mắt cái này Hoàng Tự Điện mới đệ tử, một lần lại một lần mang cho hắn cự đại rung động, nói là yêu nghiệt cũng tuyệt đối không quá phận, hắn tựa hồ đã thấy, Thái Nhất Thánh Cung tứ đại phân điện bên trong, đem lần nữa quật khởi một cái đủ để danh chấn Trung Châu thiên tài đệ tử.

Tiêu Diệp hơi sững sờ, từ hắn tại mê cung lối vào thời điểm, vị này Trưởng lão đối với chính mình thái độ, coi như mười phần không khách khí, nhìn cùng Thiên Cửu tựa hồ còn có chút mâu thuẫn, hiện tại thế mà lại đối với mình như thế khách khí.

"Chắc là vị này Trưởng lão, thấy được ta là nhanh nhất tiến vào tầng thứ hai, cho nên thái độ mới có thể phát sinh chuyển biến lớn a." Tiêu Diệp mâu quang nhất chuyển, rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch đây hết thảy, trong lòng không khỏi âm thầm cảm khái lên, quả nhiên tại cái gì địa phương, chỉ có ủng có đầy đủ thực lực, mới có thể thắng tôn trọng.

"Trưởng lão quá khen rồi, đệ tử chỉ là vận khí hơi tốt thôi." Tiêu Diệp mỉm cười, chắp tay nói ràng.

"Vận khí tốt? Tiêu Diệp, khả năng ngươi còn không biết, có thể trong thời gian ngắn như vậy, đem bộ kia Vương Võ chiến kỹ lĩnh ngộ được ngươi cái này tầng thứ, liền xem như Tổng Điện những cái kia yêu nghiệt, đều rất khó làm được!" Vị này gầy gò lão giả, mâu quang như là lưỡi đao, chính muốn đâm vào Tiêu Diệp đáy lòng, muốn đem Tiêu Diệp xem thấu, trong giọng nói ẩn chứa thâm ý.

Tiêu Diệp nghe vậy thân thể run lên, trong lòng thầm nói không tốt, chẳng lẽ là mình biểu hiện quá mức xuất chúng, sẽ khiến phiền toái không cần thiết sao?

Dù sao Thời Gian Tháp thứ ba tầng, để thời gian gia tăng ba mươi lần hiệu quả thực tại quá nghịch thiên, liền xem như một cái ngộ tính phổ thông võ giả, tại ba mươi lần thời gian tăng phúc dưới, tại ngộ tính phương diện cũng có thể cùng cấp độ yêu nghiệt khác thiên tài sánh vai thậm chí siêu việt, huống chi của hắn ngộ tính coi như không tệ.

"Tiêu Diệp, ngươi tư chất hoàn toàn chính xác rất không tệ, tại tương lai trong vòng hai mươi năm, có hi vọng vọt tới Tổng Điện bên trong, trở thành cấp độ yêu nghiệt khác thiên tài đệ tử, lão phu trước kia một mực nhìn Thiên Cửu cái kia lão gia hỏa không vừa mắt, nhưng là lần này ta không thể không bội phục hắn!"

"Hi vọng ngươi cần phải hảo hảo nỗ lực!"

Ngay tại Tiêu Diệp trong lòng có chút lo sợ bất an thời điểm, vị này gầy gò lão giả thu hồi ánh mắt, đột nhiên lại giống như là vang lên cái gì đồng dạng, nói ra: "Đúng rồi, lão phu tên là Ngô Thông, ngươi về sau có thể xưng hô lão phu vì Ngô Trưởng lão."

Ngô Thông dáng vẻ, đã hoàn toàn đem Tiêu Diệp trở thành một vị Địa Tự Điện đệ tử, bởi vì chỉ dựa vào Tiêu Diệp tại tầng thứ nhất bày ra ngộ tính, coi như tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai, thứ ba tầng biểu hiện phổ thông, đều có rất lớn khả năng, được phá cách tăng lên tới Địa Tự Điện ở trong.

Cho nên Ngô Thông cử động lần này cũng là nghĩ cùng Tiêu Diệp sớm tạo mối quan hệ, dù sao Tiêu Diệp tiền đồ thế nhưng là vô lượng.

"Vâng, đa tạ Ngô trưởng lão cổ vũ, đệ tử nhất định nỗ lực!" Tiêu Diệp nhìn thấy đối phương không có hỏi tới, cái này mới thả miệng khí.

"Thế nhưng là Ngô Trưởng lão, ta Tiêu Diệp nhưng không cam tâm, phải chờ tới hai mươi năm về sau, mới có thể tiến nhập Tổng Điện a!" Tiêu Diệp âm thầm nghĩ đến, trong mắt lóe lên hừng hực .

Hắn đi vào Trung Châu một trong những mục đích, liền là hi vọng tại Thái Nhất Thánh Cung bên trong tăng cường thực lực, sau đó xuất phát tiến về Băng Tuyết cung tìm kiếm Băng Nhã a, thời gian hai mươi năm hắn đợi không được, Băng Nhã cũng đợi không được!

Ngô Thông tán dương điểm một cái đầu, sau đó mở miệng nói ra: "Đợi đến có thực lực thông qua tầng thứ nhất đệ tử, toàn bộ đến đủ về sau, lão phu lại tuyên bố tầng thứ hai khảo hạch nội dung."

"Vâng!" Tiêu Diệp lần nữa chắp tay nói, sau đó đứng ở một bên, an tĩnh chờ đợi.

Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai mười phần yên tĩnh, theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, Tiêu Diệp bó tay rồi.

Bởi vì cho đến bây giờ, hắn vọt tới Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai đã đi qua ròng rã nửa cái canh giờ, có thực lực vọt tới tầng thứ hai đệ tử, thế mà một cái đều chưa từng xuất hiện, bởi vậy có thể thấy được hắn tại trong tầng thứ nhất ra đầu gió là lớn bao nhiêu.

"Chỉ sợ không được bao lâu, toàn bộ Địa Tự Điện đều muốn sinh ra oanh động đi." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cười khổ nói ràng, hắn bây giờ không có nghĩ đến, mượn nhờ Thời Gian Tháp, hắn tại bộ này Vương Võ chiến kỹ bên trên lĩnh ngộ, thế mà so còn lại đệ tử cao hơn nhiều như vậy.

Thẳng đến đi qua một cái nửa canh giờ về sau, mới lần lượt có hai mươi mấy vị đệ tử thông qua cửa vào, đi tới Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai.

Tiêu Diệp liếc nhìn lại, chỉ gặp những này đệ tử mỗi cái trên thân đều có từng đống vết thương, mà lại tiêu hao mười phần cự đại, trên mặt tái nhợt vô cùng.

Ừm

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp mâu quang đột nhiên ngưng tụ, chỉ gặp từ lối vào, chật vật đi ra một cái vóc người cao lớn thanh niên, toàn thân dũng động vô biên hàn ý, chính mặt mũi tràn đầy oán hận  nhìn lấy hắn, khiến cho giữa sân đột nhiên trở nên yên tĩnh trở lại.

"Phạm Ly?" Tiêu Diệp hơi kinh ngạc..