Chương  514: Ma Âm rót vào tai

Chương  514: Ma Âm rót vào tai

"Tiêu. . . Tiêu Diệp!" Nhìn thấy Tiêu Diệp nháy mắt, Phạm Ly hận đến nghiến răng nghiến lợi, trong mắt nổ bắn ra ngập trời hàn mang, thực chất hóa sát ý quét sạch mà đi  khiến cho đến trong tầng thứ hai nhiệt độ cấp tốc hạ xuống.

Hắn quên không được tại trong tầng thứ nhất, mình đã bị mấy cái thần bí võ giả bốn phía tấn công, thân thể nhận lấy trọng thương.

Nếu như không phải là bởi vì bình thường Huyền Tự Điện trưởng lão yêu chiều, ban cho hắn một cái bảo vật, để hắn có thể thở dốc, thừa cơ hội vọt tới tầng thứ hai lối vào bên trong, hắn hiện tại đã cùng đại bộ phận đệ tử đồng dạng, bị đào thải.

Mà tạo thành đây hết thảy, đều là Tiêu Diệp!

Phạm Ly vừa nghĩ tới chính mình thân là huyền tử điện cao cao tại thượng thiên tài đệ tử, thế mà tại cùng điện đệ tử trước mặt, lộ ra như thế dáng vẻ chật vật, hắn liền có tức giận thổ huyết xúc động.

"Lại là Phạm Ly, lấy hắn đối với Vương Võ Bá Thể Quyền bên trên lĩnh ngộ, là không thể nào thông qua tầng thứ nhất những cái kia võ giả ngăn cản mới đúng, hắn làm sao lại xuất hiện!" Tiêu Diệp hơi nhíu lên lông mày, không nhìn đối phương oán hận .

"Được rồi, quản hắn là làm sao thông qua, hiện tại vẫn là khảo hạch quan trọng, nếu như gia hỏa này còn dám xuất thủ âm ta, ta liền nợ cũ nợ cũ cùng tính một lượt!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, dù sao tại trong tầng thứ nhất Phạm Ly hại của hắn oán khí, hắn còn không có hoàn toàn phát tiết ra ngoài đây.

Thật vất vả xông đến tầng thứ hai hai mươi mấy vị đệ tử, toàn bộ đều trầm mặc lại, nhìn lấy Tiêu Diệp cùng Phạm Ly ở giữa im ắng giằng co.

Bọn hắn thế nhưng là tận mắt thấy Phạm Ly tại tầng thứ nhất bên trong, là như thế nào thê thảm đó a  có thể nói Tiêu Diệp cùng Phạm Ly ở giữa cừu hận đã nhất định không cách nào hóa giải, hai người này sớm muộn cũng sẽ có có một trận chiến.

Một cái là ngộ tính có thể xưng yêu nghiệt thiên tài, một cái là Huyền Tự Điện tu vi cao thâm thiên tài đệ tử, giữa bọn hắn va chạm khẳng định rất đặc sắc.

"Hừ, Phạm Ly ngươi muốn làm cái gì? Khó nói ngươi muốn không nhìn lão phu tồn tại sao?" Liền ở đây lúc, Ngô Thông hừ lạnh một tiếng, để Phạm Ly thân thể run lên, nhìn hằm hằm Tiêu Diệp một chút về sau, vội vàng cúi xuống đầu.

Không có cách, hắn một cái Huyền Tự Điện thiên tài đệ tử, nhưng không có tư cách cùng Địa Tự Điện Trưởng lão khiêu chiến tư cách a.

Tiêu Diệp cũng thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt đứng ở một bên.

Ngô Thông bước bước ra ngoài, băng lãnh mâu quang như là lưỡi đao, đảo qua ở đây hai mươi tám vị đệ tử, trên mặt biểu lộ vô cùng âm trầm: "Hừ, uổng cho các ngươi vẫn là Huyền Tự Điện đệ tử, qua vạn nhân tham gia chúng ta Địa Tự Điện khảo hạch, bây giờ đi vào Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai, ngoại trừ Tiêu Diệp bên ngoài, chỉ có ngươi nhóm hai mươi bảy người, thậm chí ngay cả một cái Hoàng Tự Điện mới đệ tử cũng không sánh nổi, thật sự là quá mất mặt!"

Nghe được Ngô Thông câu nói này, hai mươi bảy vị đệ tử từng cái sắc mặt nóng lên lên, không nói gì đối mặt.

Không có cách, so với Tiêu Diệp mà nói, bọn họ đích xác kém nhiều lắm, ai bảo lần này khảo hạch, bọn hắn gặp một cái biến thái Tiêu Diệp đâu, vô luận đến cỡ nào ưu tú biểu hiện, đều bị Tiêu Diệp quang mang che giấu.

"Tốt, không cần nói nhảm nhiều lời. Hạo Thiên Tháp tổng cộng chia làm ba tầng, tầng thứ nhất khảo nghiệm các ngươi ngộ tính, tầng thứ hai khảo nghiệm chính là bọn ngươi ý chí lực, độ khó cũng không tính quá lớn." Ngô Thông tiếp tục mở miệng nói.

Ý chí lực?

Hai mươi tám vị đệ tử đều nâng lên đầu, ngưng thần nghe.

"Cùng tầng thứ nhất đồng dạng, các ngươi tu vi, cùng bất luận cái gì chiến kỹ tại trận này khảo hạch bên trong, đều không phát huy ra một chút tác dụng, chỉ có thể dựa vào chính mình cường đại ý chí lực xông đi qua, cùng lúc, làm khảo nghiệm nội dung xuất hiện về sau, thông hướng tầng thứ ba cửa vào cũng sẽ xuất hiện, các ngươi hảo hảo nỗ lực a." Ngô Thông nói xong, bốn phía hư không đột nhiên lắc bắt đầu chuyển động, chân hắn bước một bước, liền đã biến mất ở tầng thứ hai ở trong.

"Chú ý, khảo nghiệm sắp bắt đầu!" Một vị đệ tử mặt mũi tràn đầy cảnh giác nói ràng, đi qua tầng thứ nhất về sau, tất cả đệ tử cũng không dám tại khinh thường Địa Tự Điện khảo hạch.

Hừ

Phạm Ly oán hận nhìn Tiêu Diệp một chút, hắn nếm thử vận chuyển công pháp, phát hiện chính mình tu vi quả nhiên bị Trận pháp cầm giữ, thậm chí ngay cả vừa mới lĩnh ngộ Vương Võ Bá Thể Quyền không cách nào thôi động ra chút nào uy lực, bằng không hắn hiện tại khẳng định sẽ nhịn không được xuất thủ giáo huấn Tiêu Diệp.

"Tại trong tầng thứ hai nếu có cơ hội, Tiêu Diệp ta khẳng định sẽ không bỏ qua ngươi!" Phạm Ly ác độc nghĩ đến.

Tiêu Diệp không thèm để ý Phạm Ly, mà là mâu quang chớp động, trong lòng kích động.

Tầng thứ hai khảo nghiệm chính là bọn hắn những này đệ tử ý chí lực, phóng nhãn toàn bộ Chân Linh đại lục, muốn nói ý chí lực mạnh nhất lớn, khẳng định như vậy là lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc võ giả, mà vừa lúc hắn lĩnh ngộ liền là Sát Lục pháp tắc!

Cho nên tầng thứ hai khảo nghiệm nội dung đối với hắn mà nói, quả thực là cái thiên đại tin vui a!

Tựa hồ Hạo Thiên Tháp tầng thứ nhất, tầng thứ hai khảo nghiệm nội dung, là vì hắn chuyên môn thiết trí đồng dạng, chính là vì để hắn ra đầu gió đồng dạng.

"Bất quá coi như tầng thứ hai khảo nghiệm nội dung, với ta mà nói rất đơn giản, ta cũng không thể biểu hiện quá xuất chúng, nếu không khó tránh khỏi sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết." Tiêu Diệp nhớ tới trong tầng thứ nhất giáo huấn, trong lòng trở nên cảnh giác.

Ầm ầm!

Ngay tại hai mươi tám vị đệ tử, đều tại ngưng thần nghênh đón khảo nghiệm đến thời điểm, tầng thứ hai không gian đột nhiên rung động bắt đầu chuyển động, từng tia màu đen vụ khí, từ tầng thứ hai bốn phương tám hướng vọt lên, sau đó hội tụ vào một chỗ, hợp thành một cái hắc ám thế giới, không nhìn thấy một tia quang minh.

Hưu! Hưu! Hưu!

Những này vụ khí biến ảo vô thường, thế mà biến thành một thanh bả màu đen tuyệt thế trường đao, phá vỡ hư không, cùng nhau hướng phía hai mươi tám vị đệ tử phóng tới, vô cùng sắc bén lưỡi đao nhấc lên kinh khủng Đao khí, bễ nghễ thiên hạ.

"Cái gì!"

Như thế vội vàng không kịp chuẩn bị công kích, hai mươi tám vị đệ tử cùng nhau hít vào một thanh khí lạnh, vội vàng quơ tay chân, nghĩ đến ngăn cản được những này màu đen trường đao.

Thế nhưng là nhận tầng thứ hai khắc lục Trận pháp ảnh hưởng, bọn hắn tu vi toàn bộ đều đánh mất, ngoại trừ tay chân linh hoạt bên ngoài, cùng người bình thường không khác, rất nhanh từng cái bị những này màu đen tuyệt thế trường đao cho quán xuyên thân thể, liền liền Tiêu Diệp đều không ngoại lệ.

A

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy vô cùng vô tận ngạt thở như vậy đau đớn, phảng phất thủy triều đồng dạng đem của hắn thần kinh che mất, thân thể bị những này tuyệt thế trường đao cho đâm ra mấy cái động khẩu, máu tươi tiêu xạ mà đi, thân thể vô lực ngã xuống trên mặt đất.

"Cái này. . . Đây là cái gì khảo nghiệm a, khó nói Địa Tự Điện khảo hạch, chính là muốn giết chết chúng ta sao?" Tiêu Diệp nỗ lực mở ra hai mắt, chỉ gặp còn lại đệ tử cũng giống như hắn, toàn bộ ngã xuống vũng máu bên trong, thế mà không một may mắn thoát khỏi.

"Giết, giết, giết, giết!"

Liền ở đây lúc, xuyên qua Tiêu Diệp thân thể những cái kia tuyệt thế trường đao đột nhiên rung động bắt đầu chuyển động, phát ra chói tai Ma Âm, hướng phía của hắn hai lỗ tai rót vào.

"A!" Tiêu Diệp chỉ cảm giác chính mình linh hồn, đều tại cái này chói tai Ma Âm bên dưới sợ run, cảm nhận được sống không bằng chết thống khổ, thất khiếu đều đang chảy máu, giống như là muốn rơi vào mười tám tầng Địa Ngục bên trong.

"Không đúng, Ngô Trưởng lão nói qua, cái này một tầng khảo nghiệm là ý chí lực, những này khẳng định là ảo giác!" Tiêu Diệp vẻ mặt nhăn nhó mở ra hai mắt, miễn cưỡng khoanh chân ngồi dậy..