Chương  515: Võ đạo ma khí

Chương  515: Võ đạo ma khí

Xoạt

Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai, một mảnh thê lương cảnh tượng, tham gia khảo hạch hai mươi tám vị đệ tử, bao quát Tiêu Diệp ở bên trong, toàn bộ cho cái kia màu đen vụ Khí Ngưng tụ thành tuyệt thế trường đao cho quán xuyên thân thể, ngã xuống vũng máu ở trong.

Chỉ gặp cái kia màu đen vụ khí lần nữa lăn lộn, gần như có thể ngập trời, nghịch quyển trời cao, đem tất cả đệ tử đều che mất, cái kia chói tai mà lại có thể ảnh hưởng người khác tâm thần Ma Âm, tại cuồn cuộn không dứt hướng phía tất cả đệ tử hai lỗ tai bên trong quán thâu mà đi.

Đối với loại này Ma Âm, vô cùng chói tai, để linh hồn đều có thể run rẩy đau đớn, liền xem như dùng hai tay che lỗ tai cũng vô dụng.

"Nếu là khảo nghiệm, Địa Tự Điện những cái kia Trưởng lão, làm sao có thể lấy đi chúng ta những này đệ tử tính mệnh!" Tiêu Diệp nằm trong vũng máu, trong lòng dâng lên một tia cảm ngộ.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai bên trong, giãy dụa lấy khoanh chân ngồi dậy.

Hắn tĩnh hạ tâm vận chuyển, từ Hoàng Long Đảo trong không gian lấy được Thanh Tâm Quyết, lập tức một đạo thanh phong vờn quanh bên cạnh hắn kéo dài không tiêu tan, cùng lúc một cỗ rét lạnh khí lưu du tẩu toàn thân, để Tiêu Diệp tinh thần phấn chấn, liền dội thẳng hai lỗ tai Ma Âm, đều giảm bớt rất nhiều, đã không cách nào đối với hắn sinh ra ảnh hưởng tới.

Không thể không nói, Thanh Tâm Quyết đối với bọn hắn loại này, lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc võ giả vô cùng có được.

Tại Hoàng Long Đảo không gian lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc thời điểm, Tiêu Diệp liền là dựa vào lấy bộ này bí thuật, mấy lần thoát khỏi, bởi vì pháp tắc cảnh giới tăng nhiều mang tới phản phệ phụ diện hiệu ứng.

"Quả nhiên hữu dụng!"

Tiêu Diệp trong lòng nới lỏng khẩu khí, có chút mở ra hai mắt thấp đầu nhìn lại, chỉ gặp nguyên bản cắm vào hắn thân thể mấy bả tuyệt thế trường đao, toàn bộ đều biến mất, đục trên thân bên dưới nơi nào có một tia vết thương tồn tại?

Vừa rồi hắn nhìn thấy, kỳ thực bất quá là huyễn tượng mà thôi, bất quá mười phần rất thật.

Tiêu Diệp lại đảo mắt hướng phía một bên nhìn lại, chỉ gặp mặt khác hai mươi bảy vị đệ tử, toàn bộ thống khổ đổ vào trên mặt đất, vẻ mặt nhăn nhó lấy, thân thể còn tại không ngừng run rẩy, trong miệng phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, hiển nhiên còn nhận ảo tưởng làm phức tạp, không có thoát khỏi đi ra.

"Xem ra cái này cửa thứ hai ý chí lực khảo nghiệm, đối với ta quả nhiên có rất lớn ưu thế a."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, hắn là nhanh nhất thoát khỏi ảo tưởng làm phức tạp, trừ hắn đi giết chóc một đạo, cho nên ý chí lực cường đại bên ngoài, còn có Thanh Tâm Quyết phụ trợ hiệu quả.

Cho nên cửa này, biểu hiện của hắn kiệt xuất nhất cũng không kỳ quái.

"Không biết rõ tầng thứ ba cửa vào ở đâu?" Tiêu Diệp một một bên vận chuyển Thanh Tâm Quyết, một một bên ngưng Thần Đả lượng lấy bốn phía, muốn tìm được cửa vào.

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, Thiên Địa Chấn Động, hư không vỡ nát.

Từng lớp từng lớp nổ tung kinh thiên động địa, Tiêu Diệp còn không nhìn thấy cửa vào ở nơi nào, cái kia cự đại màu đen vụ khí nghịch quyển trời cao, tách ra hừng hực Ma Quang, hướng phía hắn sôi trào mãnh liệt mà đến.

"Không tốt!" Tiêu Diệp sắc mặt đại biến, xem ra tầng thứ hai khảo nghiệm độ khó, hắn nghĩ đến quá đơn giản, hiển nhiên còn không có nhanh như vậy kết thúc.

Thế nhưng là Tiêu Diệp tại chống cự lấy Ma Âm, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái này vô biên màu đen ma khí, hướng phía hắn bao phủ mà đến.

Lần này những này màu đen sương mù công kích hiệu quả, so với một lần trước mạnh hơn, cho dù Tiêu Diệp nỗ lực vận chuyển Thanh Tâm Quyết, tâm thần vẫn là không nhịn được đang run rẩy, đều nhanh muốn thất thủ, phiêu miểu huyễn tượng từ tâm hắn đầu dâng lên, để hắn hai mắt có một lát mê ly .

Xoạt

Nguyên bản vờn quanh tại Tiêu Diệp bên cạnh trận trận thanh phong từ từ tiêu tán, Thanh Tâm Quyết vận chuyển cũng bởi vì mà ngưng lại.

Cái kia vô cùng vụ khí đang lăn lộn, nhân cơ hội này đem Tiêu Diệp thân hình bao phủ hoàn toàn, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy thân thể đang không ngừng chìm xuống, giống như là muốn chìm vào Vô Biên Địa Ngục bên trong, lại cũng không nhìn thấy một tia sáng.

Cùng này cùng lúc, Hạo Thiên Tháp bên ngoài mười vị Chấp Pháp trưởng lão, cùng lúc lòng có cảm giác mở ra hai mắt, ngẩng đầu nhìn về phía Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai, không khỏi giật nảy cả mình.

"Là tối cao đẳng cấp võ đạo ma khí, là ai bả như thế kinh khủng ma khí dẫn ra ngoài? Vương Võ cảnh võ giả, một khi nhiễm phải loại này võ đạo ma khí, lập tức liền tâm thần thất thủ, nhục thân bị ma khí khống chế a!"

Tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai bên trong, khắc lục Trận pháp là vạn tượng Huyễn Trận thuật, là dùng vụ khí quấy nhiễu võ giả tâm thần, từ đó sinh ra phi thường rất thật huyễn tượng, để lâm vào trong trận pháp võ giả rất khó đi tới.

Mà tại lúc bình thường dưới, vạn tượng Huyễn Trận thuật đối với đông đảo đệ tử sinh Sinh Huyễn Tượng cấp bậc là nhất trí, đối với tất cả đệ tử triển khai không khác biệt công kích, mà lại uy lực là dần dần giảm dần, cho nên chỉ cần vượt qua lần đầu tiên trùng kích tỉnh táo lại về sau, cẩn thận hơn một chút xông qua tầng thứ hai là có thể.

Nhưng là cũng có ngoại lệ.

Phàm là tại đợt thứ nhất trong công kích biểu hiện mười phần nghịch thiên, nhẹ nhõm liền ngăn cản đi qua đệ tử, liền sẽ dẫn tới tối cao đẳng cấp huyễn tượng —— võ đạo ma khí.

Loại này ma khí có thể sinh ra tối cao đẳng cấp huyễn tượng, liền cao đẳng cấp Vương Võ cảnh cường giả đều sẽ vì vậy mà trầm luân, không thể thoát khỏi đi ra.

Mà bây giờ khảo nghiệm không bao lâu, võ đạo ma khí thế mà liền xuất hiện, bọn hắn đương nhiên sẽ khiếp sợ.

"Võ đạo ma khí tại lão phu trở thành Địa Tự Điện Chấp Pháp trưởng lão về sau, còn là lần đầu tiên nhìn thấy nó xuất hiện a."

"Lão phu cũng là lần đầu tiên trông thấy, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!"

. . .

Đông đảo Trưởng lão kinh hãi, nói đến chỗ này, bọn hắn lại cùng lúc trầm mặc xuống.

Tại ba mươi tám cái khảo hạch đệ tử, sẽ là ai có bản sự này, liền võ đạo ma khí đều dẫn ra?

Giờ khắc này, trong lòng của bọn hắn không tự chủ được xuất hiện một cái tên —— Tiêu Diệp!

Cái kia mặc dù là Hoàng Tự Điện mới đệ tử, nhưng là nhiều lần sáng tạo ra ghi chép, mang cho bọn hắn rung động Tiêu Diệp, mặc dù bọn hắn trong lòng vẫn là không dám tin tưởng.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là suy đoán của bọn hắn mà thôi.

"Chư vị cảm thấy làm sao bây giờ? Dẫn xuất võ đạo ma khí đệ tử, rất có thể lại bởi vậy trầm luân a!" Dáng người gầy gò Ngô Thông liếc nhìn còn lại Trưởng lão, biểu lộ ngưng trọng mở miệng nói.

"Đã vị này đệ tử  có thể dẫn xuất võ đạo ma khí, nói không chừng liền có thể khiêng đi qua, chúng ta nhìn xem tình huống rồi quyết định đi." Thiên Cửu trưởng lão trong mắt lóe lên một đạo tinh mang.

Tiêu Diệp lĩnh ngộ là Sát Lục pháp tắc, hắn là biết đến, cho nên hắn suy đoán cái này có thể dẫn xuất võ đạo ma khí, rất có thể liền là Tiêu Diệp.

Nếu như Tiêu Diệp thật có thể dựa vào sức một mình, chống nổi võ đạo ma khí khảo nghiệm, đối với tiến vào Địa Tự Điện sẽ có đặc biệt lớn chỗ tốt, cho nên hắn mới có thể mạo hiểm đưa ra đề nghị này.

"Đúng, chúng ta sinh vì Chấp Pháp trưởng lão, lúc bình thường dưới, là không cho phép quấy rầy khảo hạch chính Thường Tiến làm được, lão phu cũng cảm thấy chờ đợi xem rồi quyết định."

"Ta đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

. . .

Lập tức, mặt khác mấy vị Trưởng lão cũng nhao nhao chút đầu nói.

"Tốt a."

Ngô Thông điểm một cái đầu, cùng còn lại chín vị Trưởng lão cùng một chỗ ngưng trọng nhìn lấy Hạo Thiên Tháp.

Mặc kệ cái này dẫn xuất võ đạo ma khí đệ tử là ai, lần này Địa Tự Điện khảo nghiệm kết thúc về sau, toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung nhất định đem sẽ không bình tĩnh..