Chương  516: Tối cao đẳng cấp huyễn tượng

Chương  516: Tối cao đẳng cấp huyễn tượng

Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai bên trong, Tiêu Diệp khoanh chân ngồi tại trên mặt đất, thân thể tại không ngừng run rẩy.

Này lúc, hắn cảm giác mình đi tới một cái vô biên hắc ám không gian bên trong, khắp nơi đều là màu đen ma khí đang cuộn trào, vô cùng chấn nhiếp lòng người, cùng ngoại giới hoàn toàn mất đi liên hệ.

"Ta không cam tâm!"

"Ta ý chí lực, rõ ràng là tất cả khảo hạch đệ tử ở trong gần phía trước, lại có Thanh Tâm Quyết phụ trợ, làm sao có thể liền nho nhỏ huyễn tượng đều không thể bài trừ?"

"Ta tuyệt đối sẽ không nhận thua!"

Tiêu Diệp đứng tại hắc ám không gian bên trong, lớn tiếng gầm thét nói, lại căn bản tìm không thấy đường ra, giống như là bị cầm tù ở chỗ này.

Liền ở đây lúc, một cái tràn ngập ma tính âm thanh, tại hắn hắc ám không gian ở trong vang lên: "Khặc khặc, ngươi ý chí lực hoàn toàn chính xác rất cường đại, nếu không cũng sẽ không bả ta dẫn ra."

"Là ai đang nói chuyện?" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang phun trào, liếc nhìn bốn phía, lại căn bản không nhìn thấy một người.

Âm thanh kia cũng không để ý tới Tiêu Diệp chất vấn, mà là tiếp tục nói ra: "Tiểu tử, ngươi một cái Hoàng Tự Điện mới đệ tử, tại Thái Nhất Thánh Cung ở trong không có bối cảnh, không có hậu trường, thậm chí ngay cả tiếp xúc Vương Võ chiến kỹ tư cách đều không có, chỉ có thể bị người khi dễ, ngươi có phải hay không rất không cam tâm, mà lại rất phẫn nộ?"

Đạo thân ảnh này nói, Tiêu Diệp từ khi gia nhập Thái Nhất Thánh Cung đến nay, gặp được không công bằng đãi ngộ, cùng Tổng Điện yêu nghiệt cùng nhau hiện thân, áp bách hắn giao ra Tiểu Bạch  hình ảnh, toàn bộ tại trước mắt hắn hiển hiện đi ra.

Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh lên, nhìn lấy những này hình ảnh, từng tia tức giận hỏa diễm, từ trong lòng của hắn sinh sôi đi ra.

"Tới đi, chỉ cần để ta chưởng khống ngươi thân thể, ngươi liền có thể có được rất cường đại lực lượng, về sau không còn có người có thể tùy ý khi dễ ngươi!"

"Mà lại toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung, Trung Châu, thậm chí là Chân Linh đại lục, đều sẽ trở thành ngươi vật trong bàn tay, xem ai khó chịu một mực giết!"

Âm thanh kia nói, tại mảnh không gian này ở trong đột nhiên xuất hiện màu đen vụ khí, hướng phía Tiêu Diệp chậm rãi bay tới.

"Đúng, ta muốn cường đại lực lượng, về sau ai cũng không thể tùy ý ức hiếp ta!" Tiêu Diệp lâm vào một cỗ đặc thù tâm tình bên trong, khó mà tự kềm chế, hướng phía cái kia màu đen vụ khí mở ra hai tay, trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Tại đáng sợ nhất võ đạo ma khí trước mặt, hắn mới Sát Lục pháp tắc bên trong ma luyện đi ra cường đại ý chí lực, đã đã mất đi hiệu quả, lại thêm Thanh Tâm Quyết đình chỉ vận chuyển, hắn sẽ từng bước một bị **** ma khí chưởng khống thân thể, vĩnh viễn trầm luân xuống dưới.

"Chi chi!"

Giờ phút này, tại bên ngoài Tiểu Bạch, đột nhiên từ Tiêu Diệp ở ngực chui ra, hắn tựa hồ cảm giác được Tiêu Diệp trán không thích hợp, một đôi linh động đôi mắt nhỏ ở trong hiện lên lo lắng .

Thế nhưng là vô luận hắn làm sao kêu gọi, Tiêu Diệp đều thủy chung nhắm hai mắt, trên người màu đen ma khí càng ngày càng nồng đậm, phảng phất nhánh cây đồng dạng đem hắn thân thể toàn bộ quấn quanh.

"Chi chi!"

Tiểu Bạch Nhãn bên trong hiện lên kiên quyết  sau đó hé miệng, đối Tiêu Diệp bàn tay hung hăng cắn.

Phốc phốc!

Tại Tiểu Bạch sắc bén kia hàm răng dưới, Tiêu Diệp bàn tay bị cắn hạ một khối thịt lớn da, máu tươi lập tức giống như là suối phun đồng dạng bừng lên.

Cái kia đau đớn kịch liệt, để Tiêu Diệp thân thể run lên, cũng làm cho hắn trầm luân tâm thần thanh tỉnh lại.

"Không đúng, ta là Tiêu Diệp, ta nhất định đi dung hợp Đế Lộ, trở thành Chân Linh đại lục từ trước tới nay, xưa nay chưa từng có dung hợp Đại Đế, ta không cần dựa vào ngươi lực lượng!"

Tiêu Diệp rống to nói, lập tức thể nội bộc phát ra một cỗ khổng lồ lực lượng ba động, tựa như là một vị Đại Đế khôi phục đồng dạng, uy nghiêm cuồn cuộn, nhìn xuống cửu hoang.

Cái kia vừa mới mới dung nhập vào Tiêu Diệp thể nội võ đạo ma khí, giống như là nhận lấy trọng thương, tê minh lấy từ Tiêu Diệp thể nội vọt ra.

"Ngươi cái này cái xú tiểu tử, thật sự là cho thể diện mà không cần, đã ngươi không nguyện ý bị ta khống chế, vậy thì một hệ trầm luân ở chỗ này đi!"

Cái kia màu đen ma khí tức giận lớn rống lên, sau đó tiêu tán tại nguyên chỗ, đem Tiêu Diệp triệt để vây ở cái này màu đen không gian ở trong.

"Chi chi!"

Ngoại giới Tiểu Bạch, nhìn thấy bao phủ Tiêu Diệp màu đen ma khí bắt đầu tiêu tán, không khỏi kích động, thế nhưng là đợi rất lâu, Tiêu Diệp thế mà còn không có tỉnh lại, hai mắt đã đóng chặt lại, lập tức lại để cho Tiểu Bạch gấp nhảy lên nhảy xuống.

Thế nhưng là lần này, vô luận hắn làm sao kêu gọi, Tiêu Diệp cũng không có động tĩnh.

Theo thời gian trôi qua, Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai bên trong, đã có mười hai vị đệ tử, trải qua huyễn tượng đệ nhất trọng khảo nghiệm thanh tỉnh lại, bọn hắn miễn cưỡng khoanh chân ngồi tại trên mặt đất, tại ngăn cản uy lực dần dần yếu bớt huyễn tượng, một vừa quan sát Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai.

Cái này mười hai vị tỉnh táo lại đệ tử bên trong, đang có Phạm Ly ở bên trong.

Hắn thân là Huyền Tự Điện ưu tú đệ tử, có thể trước tiên tỉnh lại cũng không kỳ quái.

"Hừ, Tiêu Diệp cái này tiểu tử ý chí lực, thế mà kém như vậy, thua thiệt hắn vẫn là lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc võ giả, bất quá cũng đúng lúc báo thù cho ta, hi vọng hắn mãi mãi cũng vẫn chưa tỉnh lại." Phạm Ly nhìn lấy Tiêu Diệp, cười lạnh liên tục.

Mặt khác mười một vị đệ tử, thì là dao động đầu thở dài.

"Xem ra chúng ta trước kia, vẫn là đánh giá quá cao Tiêu Diệp."

"Đúng vậy a, Tiêu Diệp muốn thông qua tầng thứ hai khảo nghiệm, cơ hồ không có khả năng."

. . .

Tiêu Diệp tại tầng thứ nhất biểu hiện tuy nhiên vô cùng kinh diễm, thế nhưng là dù sao chỉ là Hoàng Tự Điện mới đệ tử, cùng bọn hắn vẫn là không có cách nào so.

Theo thời gian trôi qua, Huyễn Trận uy lực càng ngày càng yếu, tại cái này trong quá trình, lại có hai vị đệ tử trải qua khảo nghiệm, vừa tỉnh lại, về phần còn lại đệ tử đã nhất định đem bị đào thải.

Này lúc, bởi vì Trận pháp uy lực yếu bớt đến cực hạn, mười bốn vị đệ tử đã có thể đứng lên, tìm kiếm khắp nơi tầng thứ ba cửa vào.

"Ha ha, cái này tiểu tử quả nhiên không tỉnh lại!" Phạm Ly đắc ý phá lên cười, có thể nhìn thấy Tiêu Diệp thất bại, hắn nhưng là thập phần hưng phấn.

Nếu như không phải sợ Địa Tự Điện Trưởng lão đang chăm chú nơi này, cùng còn lại Huyền Tự Điện đệ tử ở đây, hắn đều thừa cơ hội xuất thủ trọng thương Tiêu Diệp.

"Phạm sư huynh, cái này tiểu tử chỗ nào có thể cùng ngươi so?"

"Đúng vậy a, ta cảm thấy hắn tại tầng thứ nhất, khẳng định là gian lận, nếu không chỉ bằng hắn một cái mới đệ tử, chỗ nào khả năng đem Vương Võ chiến kỹ, lĩnh ngộ được loại kia tầng thứ a!"

"Quả nhiên, tại tầng thứ hai ở trong hắn liền lộ ra chân ngựa, đến bây giờ đều không thể tại huyễn tượng ở trong tỉnh lại, ha ha!"

"Đúng, ta cũng một mực là cho là như vậy!"

. . .

Nhìn thấy Phạm Ly như thế chú ý Tiêu Diệp dáng vẻ, mấy vị tâm tư linh hoạt đệ tử, liều mạng nịnh nọt Phạm Ly.

"Tiêu Diệp so ra kém các ngươi?" Liền ở đây lúc, một giọng già nua vang lên, ẩn chứa lạnh lùng, ngay sau đó, Địa Tự Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão cùng nhau hiện thân.

"Các ngươi có biết nói, Tiêu Diệp hiện tại tiếp nhận là cấp bậc gì huyễn tượng sao? Lão phu có thể nói, liền xem như Tổng Điện yêu nghiệt, gặp được cái này đẳng cấp huyễn tượng, đều không thể nhanh chóng tỉnh lại."

"Nếu như là các ngươi gặp phải lời nói, là tuyệt đối không có tỉnh lại hi vọng!".