Chương  517: Tiêu Diệp hôn mê

Chương  517: Tiêu Diệp hôn mê

"Các ngươi có tư cách gì, như thế tới nói Tiêu Diệp?"

Băng lãnh mà lại thanh âm già nua, tràn đầy uy áp truyền khắp toàn bộ Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai, để tất cả khảo hạch đệ tử đều ngây ngẩn cả người, quay người nhìn lại.

Chỉ gặp hư không sợ run, mười vị Địa Tự Điện Chấp Pháp trưởng lão thế mà cùng nhau hiện thân.

"Tham kiến các vị Trưởng lão đại nhân!" Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai bên trong, mười bốn vị đệ tử thân thể run lên, vội vàng cung kính hành lễ nói.

"Tiêu Diệp hiện tại gặp phải huyễn tượng, là tối cao đẳng cấp? Liền liền Tổng Điện yêu nghiệt, đều khó có khả năng rất nhanh tỉnh lại?" Cùng lúc, tất cả đệ tử trong lòng đều tràn đầy rung động, đặc biệt là Phạm Ly, càng là mặt mũi tràn đầy không thể tin .

Hắn tại tầng thứ nhất bên trong, bị Tiêu Diệp kiếm được như vậy mất mặt, hắn không kịp chờ đợi có thể nhìn thấy Tiêu Diệp kinh ngạc, sau đó tìm về mặt mũi, cho nên nhìn thấy Tiêu Diệp thế mà không có tỉnh lại, đã sớm hưng phấn tới cực điểm.

Đặc biệt là những cái kia đệ tử nịnh nọt âm thanh, càng làm cho hắn giống như là đăng lâm đám mây, lâng lâng.

Thế nhưng là vừa rồi mười vị Chấp Pháp trưởng lão cái kia lời nói, tựa như là một cái trọng kích, đem hắn từ đám mây trực tiếp đánh vào đến mười tám tầng Địa Ngục bên trong, chỉ cảm thấy trên mặt đau rát, giống như là bị rút cái tát đồng dạng.

Lấy Địa Tự Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão thân phận, đương nhiên không có khả năng dùng loại này sự tình đến lừa gạt bọn hắn.

Mới vừa rồi còn tận lực nịnh nọt Phạm Ly mấy vị kia đệ tử, càng là xấu hổ tới cực điểm, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, bọn hắn mới vừa vặn đạp Tiêu Diệp một chân, không nghĩ tới mười vị Chấp Pháp trưởng lão nhanh như vậy liền xuất hiện đến đánh mặt của bọn hắn.

"Quả nhiên là Tiêu Diệp cái này tiểu tử a!" Mười vị Chấp Pháp trưởng lão bên trong Thiên Cửu, hài lòng nhìn lấy Tiêu Diệp.

Hoàng Tự Điện mới đệ tử, có thể đem cái này Trận pháp tối cao đẳng cấp võ đạo ma khí dẫn ra ngoài, bản thân liền là một cái kỳ tích, nếu như truyền đi, tuyệt đối sẽ tại Thái Nhất Thánh Cung ở trong gây nên cự đại oanh động.

Sau đó, Thiên Cửu lại nhíu mày, vì Tiêu Diệp lo lắng.

Có thể dẫn xuất võ đạo ma khí, mặc dù nói sáng tỏ Tiêu Diệp ý chí lực viễn siêu người bên ngoài, thế nhưng là đồng dạng nguy hiểm cũng rất lớn, nếu như Tiêu Diệp như vậy trầm luân, không cách nào tỉnh lại, vậy phiền phức liền có thể lớn.

"Đi xem một chút!"

Mặt khác chín vị Chấp Pháp trưởng lão mới vừa xuất hiện, ánh mắt liền toàn bộ hội tụ tại Tiêu Diệp trên thân, sau đó nhấc chân đi đi qua, chuẩn bị kiểm tra Tiêu Diệp hiện tại tình huống, bọn hắn đồng dạng lo lắng Tiêu Diệp an nguy, trong lòng dâng lên yêu tài chi tâm.

Bọn hắn cũng không muốn thật vất vả xuất hiện một cái đáng làm thiên tài, cứ như vậy vẫn lạc ở chỗ này.

"Ô ô!"

Liền ở đây lúc, một mực thủ hộ tại Tiêu Diệp bên người Tiểu Bạch, toàn thân lông dựng lên, một đôi linh động trong mắt tràn đầy địch ý, không cho phép cái này mười vị Chấp Pháp trưởng lão tới gần Tiêu Diệp.

"Ha ha, cái này là Tiêu Diệp cái kia đầu rất có thể có được hoàng mạch hung thú đi, quả nhiên kỳ lạ, thế mà không chút nào bị Trận pháp ảnh hưởng." Ngô Thông cười nói nói, đưa tới còn lại trưởng lão thiện ý tiếng cười.

Rống

Nhìn thấy mười vị Chấp Pháp trưởng lão không có thối lui ý tứ, ngược lại tiếp tục hướng phía Tiêu Diệp đến gần, Tiểu Bạch không khỏi ngửa đầu gầm thét lên, sau đó thân thể nhanh chóng phóng đại, Vương Võ cảnh uy nghiêm trùng trùng điệp điệp quét sạch ra, để Phạm Ly sắc mặt biến đến trắng bệch, trong lòng rét lạnh một mảnh.

Coi như hắn không nhìn cung quy, tại tầng thứ hai ở trong đối với Tiêu Diệp xuất thủ, chỉ sợ đều muốn nhận Tiểu Bạch  công kích.

Phải biết, nhận Trận pháp ảnh hưởng, hắn hiện tại nhưng không có chút nào tu vi a, đối mặt Tiểu Bạch tuyệt đối sẽ người bị thương nặng, nghĩ đến đây, Phạm Ly trong lòng âm thầm may mắn.

"Khó trách người kia, sẽ để cho ta tới gần Tiêu Diệp, thừa cơ đem đầu hung thú này đoạt tới." Phạm Ly trong lòng thầm nói.

Lúc này, Tiểu Bạch thân thể biến lớn về sau, thế mà chủ động hướng phía mười vị Chấp Pháp trưởng lão phóng đi, kinh khủng năng lượng ba động như là đại dương mênh mông đồng dạng, bành trướng mà tới.

"Ha ha, tiểu gia hỏa, ngươi muốn cùng chúng ta động thủ, trước đem chính mình huyết mạch hoàn toàn kích phát ra đến, biến thành một đầu Hoàng Võ hung thú rồi nói sau." Ngô Thông lớn mở miệng cười nói, sau đó tùy ý một chưởng vỗ ra.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Chỉ gặp Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai không gian, mãnh liệt sợ run, sau đó theo Ngô Thông cái này một chưởng đè ép đi qua, sinh ra cường đại giam cầm chi lực.

Sau đó Tiểu Bạch cái kia to lớn thân thể, thế mà ngạnh sinh sinh ngừng ở giữa không trung bên trong, vô luận như thế nào giãy dụa đều không thể thoát khỏi loại này giam cầm chi lực, của hắn thực lực cùng Hoàng Võ cảnh cường giả so ra, vẫn là kém quá xa.

Mà này lúc, mười vị Chấp Pháp trưởng lão đã cùng nhau cất bước tử, đi tới Tiêu Diệp trước người, cúi người kiểm tra.

Sau một lát, mười vị Chấp Pháp trưởng lão mâu quang chớp động, sau đó lẫn nhau liếc nhau một cái.

"Chư vị, ta phát hiện ảnh hưởng Tiêu Diệp võ đạo ma khí, đã bị Tiêu Diệp cưỡng ép xua tán đi một đại bộ phận, chỉ có rất ít còn lưu lại tại trong thân thể, các ngươi cảm thấy thế nào?" Ngô Thông hỏi thăm nói.

"Ta được đến kết quả, cũng là như vậy." Một vị dáng người hơi mập lão giả, điểm một cái đầu nói ràng.

"Cái kia lấy Tiêu Diệp ý chí lực, hiện tại khẳng định có thể tỉnh lại, vì cái gì còn đang hôn mê đâu, cái này rất không hợp lý a!"

. . .

Đi qua mười vị Chấp Pháp trưởng lão kết quả tập hợp, sau cùng lại không cách nào đạt được Tiêu Diệp vẫn còn đang hôn mê kết luận.

"Các ngươi mười bốn vị đệ tử, đã thông qua được tầng thứ hai ý chí lực khảo nghiệm, đợi đến Tiêu Diệp thức tỉnh về sau, ta sẽ dẫn các ngươi tiến về tầng thứ ba." Ngô Thông mở miệng nói ràng, sau đó bàn tay vung lên, chỉ gặp còn lại còn lâm vào huyễn tượng ở trong đệ tử, toàn bộ cho truyền tống ra Hạo Thiên Tháp.

"Vâng, Trưởng lão đại nhân!" Còn lại phía dưới mười bốn vị đệ tử, nhao nhao cung kính hành lễ nói, trong lòng bừng tỉnh, nguyên lai tầng thứ ba cửa vào, là cần thông qua Chấp Pháp trưởng lão dẫn đạo mới có thể xuất hiện, khó trách bọn hắn tìm kiếm được hiện tại cũng không có phát hiện.

Để hắn càng rung động lại là, mười vị Chấp Pháp trưởng lão đối với Tiêu Diệp coi trọng, thế mà để bọn hắn chờ đợi ở đây Tiêu Diệp tỉnh lại, sau đó sẽ cùng đi ra ngoài phát phía trước thứ ba tầng, dạng này đãi ngộ để bọn hắn đỏ mắt không thôi.

Đây chính là Hoàng Võ cảnh tu vi Địa Tự Điện Chấp Pháp trưởng lão, tại toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung đều là địa vị cực cao tồn tại!

"Tiêu Diệp!" Phạm Ly một trong hai mắt hàn mang nổ bắn ra, tức giận đến nắm chặt song quyền.

Cái này còn không có tiến vào Địa Tự Điện, Tiêu Diệp liền nhận lấy coi trọng như vậy, nếu là tiến nhập Địa Tự Điện thì còn đến đâu? Chỉ sợ hắn về sau muốn trả thù cơ hội cũng không nhiều.

"Hi vọng Tiêu Diệp gia hỏa này mãi mãi cũng vẫn chưa tỉnh lại, hừ!" Phạm Ly ở trong lòng ác ma nguyền rủa, sau đó ở một bên khoanh chân ngồi xuống, cùng những người khác cùng một chỗ chờ đợi Tiêu Diệp thức tỉnh.

Mười vị Chấp Pháp trưởng lão một mực chờ đợi nửa cái canh giờ, đều không có nhìn thấy Tiêu Diệp tỉnh lại, bọn hắn cũng không nóng nảy, tại Tiêu Diệp thân một bên ngồi xuống, cùng Tiểu Bạch cùng một chỗ giúp Tiêu Diệp hộ pháp.

Bởi vì bọn hắn cảm giác, Tiêu Diệp trên người khí thế vô cùng không ổn định, giống như là tu vi tăng lên thời điểm đồng dạng..