Chương  518: Tiêu Diệp tu vi

Chương  518: Tiêu Diệp tu vi

Này lúc, Tiêu vẫn là vây ở cái kia võ đạo ma khí chế tạo hắc ám không gian ở trong.

Hắn biết rõ ngoại giới phát sinh hết thảy, nhưng là cũng không cách nào tỉnh lại, bởi vì hắn hiện tại chính xử tại một cái thời khắc mấu chốt.

"Ta tu vi, quả nhiên còn không có đăng lâm Vương Võ!" Tại hắc ám không gian bên trong, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, phía sau dâng lên bốn chiếc mông lung động thiên, tựa như là nhiễm hạt bụi ngọc, tại hạt bụi diệt hết về sau, lần nữa toả ra vốn có sắc thái.

"Đáng chết, ta tại Hoàng Long Đảo không gian bên trong, rõ ràng đã đưa tới Vương kiếp a!" Tiêu Diệp trong lòng chú mắng lên, nhớ lại tình cảnh lúc trước.

Lúc trước tại Hoàng Long Đảo không gian bốn tháng khổ tu, Tiêu Diệp tại sau cùng trong hai ngày, rốt cục đem Sát Lục pháp tắc lĩnh ngộ được mười thành cấp độ, đưa tới mênh mông Vương kiếp, hắn từ không gian trong giới chỉ lấy ra, từ Viễn Cổ chiến trường ở bên trong lấy được Huyết Yêu Quả, triệt tiêu phần lớn Thiên Kiếp về sau, thuận lợi vượt qua Vương kiếp.

Nhưng là khi đó, hắn nhưng không có giống như là còn lại võ giả đồng dạng, tại vượt qua Vương kiếp về sau, tự động đem động thiên chuyển biến thành Vương giới, mà là bị một tầng mông lung quang mang chỗ cầm cố lại, bốn chiếc động thiên cơ hồ liên thành một thể, liền Tiêu cũng đều không cách nào thấy rõ, không biết mình đến cùng có hay không đăng lâm Vương Võ.

Đây cũng là vì cái gì liền Hoàng Võ cảnh cường giả, đều không thể cảm ứng được Tiêu Diệp tu vi nguyên nhân chỗ.

Nhưng là hắn có thể cảm nhận được, chính mình thực lực tăng trưởng một mảng lớn, tại Vương Võ cảnh ở trong cũng không tính là là kẻ yếu, nếu không Địa Tự Điện khảo hạch mê cung lối vào, hắn cũng sẽ không dễ dàng liền đánh bại mấy cái Huyền Tự Điện đệ tử.

Lần này mượn nhờ võ đạo ma khí áp chế, thế mà để của hắn bốn chiếc động thiên một lần nữa toả ra mới sắc thái, lúc này hắn mới biết mình xác thực không có đăng lâm Vương Võ, có thể nói là một Đại Kỳ Ngộ, nếu không còn không biết nói muốn chờ tới khi nào, hắn mới có thể phát hiện chính mình vấn đề.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ta tu vi đã đạt tới Hư Võ cảnh điên phong, Sát Lục pháp tắc cũng lĩnh ngộ được mười thành cấp độ, thực lực hoàn toàn bước vào Vương Võ cảnh, vì cái gì tu vi cũng không cách nào đột phá?"

Tiêu Diệp khoanh chân ngồi tại trên mặt đất, hắn đang suy tư, tạm thời không để ý tới bên ngoài chờ mười vị Chấp Pháp trưởng lão, dù sao tu vi không có đăng lâm Vương Võ, tại Thái Nhất Thánh Cung ở trong liền không có đặt chân căn bản a.

Nhưng là hắn thân có xưa nay chưa từng có, Khoáng Cổ Thước Kim bốn chiếc động thiên, không có tiền nhân tu luyện kinh nghiệm, hắn chỉ có thể chính mình một mình mầy mò, ai cũng không biết rõ làm Tiêu Diệp tu vi cùng Sát Lục pháp tắc, đều đã đạt tới đăng lâm Vương Võ điều kiện, vì cái gì cũng không cách nào đột phá.

"Chẳng lẽ là bởi vì ta chưa hoàn chỉnh vượt qua Vương kiếp sao?" Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên nhất động.

Huyết Yêu Quả dạng này thiên tài địa bảo  có thể để võ giả tại Vương kiếp thời điểm, triệt tiêu đại bộ phận Vương kiếp, từ đó càng thêm nhẹ nhõm cùng dễ dàng độ đi qua, đăng lâm Vương Võ. Nhưng là đây chỉ là lúc bình thường, hơn nữa còn là Tiêu Diệp từ Nam Cung Tinh Vũ trong miệng nghe nói.

Đối với hắn loại này có được bốn chiếc động thiên đặc thù võ giả tới nói, có được hay không đến thông còn không biết nói.

Tiêu Diệp càng nghĩ càng thấy đến có rất lớn khả năng, dù sao hắn vẫn luôn là dựa theo Tứ Đế công pháp đến nghiêm ngặt tu luyện, trung gian chưa từng xuất hiện vấn đề, điều kiện đầy đủ đăng lâm Vương Võ cũng không phải hỏi mới đúng.

Hiện tại xảy ra vấn đề, rất có thể cũng là bởi vì phục dụng Huyết Yêu Quả nguyên nhân, huống hồ ngoại trừ nguyên nhân này, Tiêu Diệp cũng không nghĩ ra còn lại.

"Lấy ta hiện tại tu vi, muốn dẫn tới Vương kiếp vẫn là rất đơn giản, chỉ cần đến ngoại giới, vận dụng dung hợp động thiên, sinh ra cảm ứng là được rồi." Tiêu Diệp muốn đến nơi này, trong lòng đã có quyết định.

"Ta hiện tại hẳn là đi ra, mau chóng thông qua tầng thứ ba khảo hạch, sau đó trở thành Địa Tự Điện đệ tử, tìm một cái không người địa phương bế quan dẫn tới Vương kiếp." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, sau đó vươn người đứng dậy, ánh mắt liếc nhìn bốn phía hắc ám không gian.

"Hừ, chỉ là một cái hắc ám không gian, căn bản khốn không được ta Tiêu Diệp!" Tiêu Diệp rống to một tiếng.

Mười thành Sát Lục pháp tắc, cùng bốn chiếc động thiên lực lượng, từ hắn trên thân cùng nhau phóng thích ra ngoài, ở cái này hắc ám không gian ở trong cuồn cuộn mở đi ra.

Cái không gian này cũng không phải là thực thể, mà là hư huyễn đi ra, Tiêu Diệp tu vi tự nhiên cũng sẽ không bởi vì ngoại giới Trận pháp, mà sinh ra áp chế không thi triển ra được.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp lần nữa rống to, lưng đeo bốn chiếc động thiên, trong mắt tinh mang nổ bắn ra, chân của hắn bước hướng phía trước một bước, hai tay hướng phía hư không xé ra.

Oanh

Lập tức, chỉ gặp giữa hư không xuất hiện một nói Không Gian Liệt Phùng, hào quang rừng rực từ đó chiếu xạ đi ra, để Tiêu Diệp mừng rỡ.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình hóa thành một đạo thiểm điện, từ nơi này khe nứt ở trong liền xông ra ngoài.

Bạch

Cùng này cùng lúc, ngoại giới Tiêu Diệp mở ra hai mắt, trong con ngươi đan dệt ra sáng chói thần mang, chấn nhiếp lòng người.

"Tiêu Diệp tỉnh?" Địa Tự Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão, cùng lúc kinh tỉnh lại, từng đôi ngạc nhiên ánh mắt, rơi vào Tiêu Diệp trên thân.

Tiêu Diệp có thể dẫn xuất võ đạo ma khí, đồng thời một mình tỉnh táo lại, cái này nếu là truyền đi tuyệt đối có thể chế tạo cự đại oanh động a.

Thế nhưng là liền ở đây lúc, mười vị Chấp Pháp trưởng lão trên mặt biểu tình ngưng trọng, sa vào đến chấn kinh ở trong: "Nửa bước Hư Võ? Cái này sao có thể!"

Lúc này từ Tiêu Diệp trên thân truyền tới khí tức, rõ ràng là nửa bước Hư Võ.

Giờ khắc này, mười vị Chấp Pháp trưởng lão nội tâm rung động, đã khó mà dùng ngôn ngữ đến thuyết minh.

Nguyên lai Tiêu Diệp tu vi, một mực là nửa bước Hư Võ, trước kia bọn hắn còn tưởng rằng Tiêu Diệp đã đăng lâm Vương Võ, nhưng là vì để tránh cho bại lộ tu vi, cho nên tu luyện một bộ ẩn tàng khí tức bí thuật, liền bọn hắn đều không thể nhìn thấu.

Thế nhưng là bọn hắn hiện tại mới biết nói, nguyên lai Tiêu Diệp tu vi vẫn luôn là nửa bước Hư Võ cảnh.

"Trời ạ, một cái nửa bước Hư Võ cảnh mới đệ tử, thế mà tại Huyền Tự Điện đệ tử bên trong, biểu hiện là kiệt xuất nhất!" Vị kia dáng người hơi mập Trưởng lão mặt mũi tràn đầy rung động .

Còn lại Trưởng lão đồng dạng mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, trong lòng cuồng loạn lấy, Tiêu Diệp đến cùng là một cái thế nào yêu nghiệt đệ tử a.

"Khụ khụ!"

Ngô Thông ho khan một tiếng, này mới khiến còn lại Trưởng lão lấy lại tinh thần, nghĩ đến chính mình thế mà tại đệ tử trước mặt thất thố, bọn hắn từng cái rất xấu hổ.

"Tiêu Diệp, ngươi tại tầng thứ hai ở trong biểu hiện mười phần ưu dị, coi như ngươi tại tầng thứ ba khảo nghiệm bên trong, biểu hiện kém một chút, chúng ta Địa Tự Điện đều sẽ đối với ngươi rộng mở đại môn." Ngô Thông trên mặt lộ ra nụ cười, hòa ái đối Tiêu Diệp nói ràng.

Tiêu Diệp biểu hiện như thế kinh diễm, tương lai trở thành cường giả tuyệt đối là ván đã đóng thuyền sự tình, liền liền hắn đều hạ thấp tư thái.

Tê

Lời vừa nói ra, mặt khác mười bốn vị đệ tử, toàn bộ đều ngược lại hít một hơi khí lạnh, mặt mũi tràn đầy chấn kinh .

Coi như Tiêu Diệp tại thứ ba tầng ở trong biểu hiện như thế nào, đều đưa tiến vào Địa Tự Điện? Cái này đãi ngộ để bọn hắn quả thực muốn ghen ghét đến nổi điên, đây quả thực là cử đi a.

Liền liền Tiêu Diệp đều hơi sững sờ, hắn cảm giác mười vị Chấp Pháp trưởng lão, đối với của hắn thái độ rõ ràng phát sinh cự đại biến hóa, bất quá cái này rõ ràng là chuyện tốt, cũng không cần thiết truy đến cùng.

"Đa tạ chư vị trưởng lão hậu ái, thứ ba tầng khảo nghiệm bên trong, đệ tử cũng sẽ toàn lực ứng phó." Tiêu Diệp cung kính nói ràng..