Chương  519: Sau cùng mười cái danh ngạch

Chương  519: Sau cùng mười cái danh ngạch

"Ừm, không tệ." Địa Tự Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão, nhìn thấy Tiêu Diệp cung kính thái độ, đều lộ ra hài lòng nụ cười.

Tại Thái Nhất Thánh Cung bên trong, phàm là thiên tài đều là mười phần cao ngạo, cũng tỷ như Tổng Điện những cái kia yêu nghiệt, tại nhìn thấy bọn hắn những này trưởng lão thời điểm, cũng sẽ không có quá nhiều cung kính  có thể nói căn bản không đem bọn hắn để ở trong mắt, nhưng là bọn hắn nhưng không có biện pháp gì.

Bởi vì Tổng Điện yêu nghiệt địa vị siêu nhiên, ngoại trừ Thánh Cung Cung chủ bên ngoài, tứ đại phân điện Trưởng lão vẫn luôn rất xấu hổ.

Nhưng theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Diệp tại một số phương diện, thậm chí so Tổng Điện yêu nghiệt còn muốn khủng bố, cho nên đạt được Tiêu Diệp cung kính thái độ, bọn hắn tự nhiên cảm giác rất được lợi, liền liền trước kia nhìn Tiêu Diệp không vừa mắt Địa Tự Điện Trưởng lão, đều đối với Tiêu Diệp thái độ thay đổi rất nhiều.

Cái này khiến mặt khác mười sáu vị đệ tử tỏ rõ vẻ ước ao, ngay trong bọn họ cũng chỉ có Tiêu Diệp, có thể được đến dạng này đãi ngộ, mà Phạm Ly đã sớm hận đến bập bẹ ngứa.

Hắn chính là Huyền Tự Điện thiên tài đệ tử, tại lúc này mới Địa Tự Điện khảo hạch bên trong, nguyên bản hẳn là được chú ý nhất tồn tại, thế nhưng là bởi vì Tiêu Diệp, hào quang của hắn hoàn toàn bị che đậy, thậm chí bị người không để ý đến.

Lại thêm trước đó tại tầng thứ nhất ở trong xung đột, hắn chỗ nào còn có thể nhịn được?

"Đi thôi, lão phu mang các ngươi tiến về Hạo Thiên Tháp thứ ba tầng, cái kia chính là các ngươi thông hướng chúng ta Địa Tự Điện sau cùng một đạo khảo hạch." Dáng người gầy gò Ngô Thông, trong giọng nói ẩn chứa thâm ý nói ràng.

Sau đó, tại Hạo Thiên Tháp tầng thứ hai tất cả đệ tử nhìn chăm chú dưới, Ngô Thông bàn chân hướng phía trước một bước, sau đó vung tay lên.

Oanh

Kinh khủng Hoàng Võ cảnh uy áp trùng trùng điệp điệp quét sạch ra, để tất cả đệ tử thân thể phát chìm, ngay sau đó Ngô Thông hai tay bóp ra phức tạp chi cực ấn quyết, liên tiếp đánh tại hư không bên trong, để hư không phảng phất mặt nước đồng dạng khởi động sóng dậy, từng vòng từng vòng gợn sóng hướng phía bốn phương tám hướng khuấy động mở đi ra.

"Hạo Thiên Tháp trước hai tầng đều là có cửa vào, mà tầng thứ ba cửa vào, thế mà cần Hoàng Võ cảnh Trưởng lão mới có thể mở ra, nói rõ tầng thứ ba khảo hạch nội dung, tuyệt đối không đơn giản." Tiêu Diệp trong lòng âm thầm nghĩ đến, hắn đưa tay sờ lấy Tiểu Bạch  đầu lâu, dâng lên một tia cảnh giác.

Xoạt

Này lúc, theo Ngô Thông trong tay ấn quyết hạ xuống, hư không chỉ gặp chậm rãi hiển hiện một tòa môn hộ, một cỗ thần bí khí tức nhào tới trước mặt, phảng phất thông hướng Dị Không Gian.

"Bên này là Hạo Thiên Tháp tầng thứ ba cửa vào, các ngươi 17 cái toàn bộ đi vào đi  chờ đợi tiếp thu cửa ải cuối cùng khảo nghiệm, thắng được người tự nhiên có thể gia nhập chúng ta Địa Tự Điện ở trong." Ngô Thông thanh âm uy nghiêm vang lên.

Sưu

Ngô Thông tiếng nói mới hạ xuống, chỉ gặp Phạm Ly cái thứ nhất xông vào đến môn hộ ở trong.

"Xông lên a!"

Nhận Ngô Thông lời nói nói khích lệ, tất cả đệ tử đều giống như điên cuồng đồng dạng, tranh nhau chen lấn vọt tới cái kia đạo môn hộ ở trong.

Bọn hắn đã trải qua nhiều như vậy cửa ải khó về sau, bây giờ Địa Tự Điện đại môn liền cùng bọn hắn chỉ có cách nhau một bức tường, bọn hắn chỗ nào có thể không kích động?

"Sau cùng một tầng khảo nghiệm, sẽ là gì chứ?" Tiêu Diệp trong con ngươi tinh mang nổ bắn ra, trong lòng mang theo hiếu kỳ vọt vào.

Xoạt

Chói mắt ánh sáng, để Tiêu Diệp có chút nhắm lại hai mắt, còn không chờ hắn mở ra hai mắt, liền cảm giác thanh âm huyên náo, như là thủy triều đồng dạng lan tràn mà đến, huyên náo Cửu Tiêu.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lại, đánh giá bốn phía, lập tức cả người đều sợ ngây người, mặt khác mười sáu cái đệ tử cùng của hắn phản ứng đồng dạng, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, phảng phất thạch hóa.

Hạo Thiên Tháp thứ ba tầng cùng hắn trong tưởng tượng hoàn toàn không giống, hoặc là nói cái này căn bản liền không giống như là tại trong tháp.

Tiêu Diệp phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp hắn cùng mặt khác mười sáu vị đệ tử, toàn bộ phiêu phù ở tứ đại phân điện liên hợp khảo hạch cái kia đại lục trên không, vô số hai mắt ánh sáng đều rơi tại bọn họ trên thân, trong mắt tràn đầy mong đợi.

Tiêu Diệp quan sát tỉ mỉ lấy bốn phía, lập tức phát hiện không thích hợp.

Bởi vì bọn hắn hiện tại, cũng không phải là là chân chính xuất hiện tại cái kia đại lục trên không, giống như là ở vào Bình Hành Vị Diện, bọn hắn có thể nhìn thấy những cái kia vây xem đệ tử, những cái kia vây xem đệ tử, cũng có thể nhìn thấy bọn hắn, nhưng là không cách nào tiếp xúc đến lẫn nhau.

"Không cần kinh ngạc!" Này lúc, Ngô Thông chờ mười vị Địa Tự Điện Chấp Pháp trưởng lão bay tới, "Nơi này vẫn như cũ là tại Hạo Thiên Tháp bên trong, chỉ là lợi dụng Trận pháp, đem bọn ngươi di động đến nơi này."

"Ở chỗ này các ngươi đem triển khai sau cùng quyết đấu đỉnh cao, ai có thể tại cái này mười cái vị trí bên trên, đứng đứng một khắc đồng hồ thời gian, liền có thể trở thành chúng ta Địa Tự Điện đệ tử!" Ngô Thông nói, tay áo dài phồng lên, chỉ gặp mười cái đen sì sự vật, từ trong tay hắn bay ra.

Ầm ầm!

Tại mười bảy vị đệ tử nhìn chăm chú dưới, cái kia mười cái đen sì sự vật gặp gió liền lớn, rất nhanh liền biến thành không lớn không nhỏ mười toà hòn đảo, phiêu phù ở giữa không trung.

Mười bảy vị đệ tử trong mắt nổ bắn ra trận trận tinh mang.

Nhìn thấy một màn này, bọn hắn làm sao không minh bạch, Hạo Thiên Tháp tầng thứ ba khảo hạch nội dung, đó chính là thực lực va chạm!

Ngay sau đó, tất cả đệ tử đều tại vận chuyển tu vi, quả nhiên phát hiện nơi này không có Trận pháp giam cầm, bọn hắn lực lượng cùng thực lực, hoàn toàn có thể phát huy đến đỉnh phong tầng thứ, không hề cố kỵ.

"Tin tưởng các ngươi đều đoán được, Hạo Thiên Tháp tầng thứ ba khảo hạch nội dung, liền là khảo nghiệm ngươi thực lực, Người Thắng Làm Vua, người Thua làm Giặc, mà cái này chút vây xem đệ tử cùng các Trưởng lão, chính là của các ngươi trọng tài cùng người xem, không có người có thể làm bộ!" Ngô Thông mở miệng nói ràng, mỗi một chữ âm đều có thể gây nên hư không rung động, phảng phất một vị thần linh tại mở miệng.

"Các ngươi, đều minh bạch?" Ngô Thông cái kia như là đao phong mâu quang, đảo qua tất cả đệ tử, để bọn hắn trong lòng cùng nhau run lên.

"Minh bạch!"

Mười bảy vị đệ tử cùng nhau rống to, sôi trào chiến ý bay thẳng Cửu Tiêu.

Cửa ải cuối cùng khảo hạch nội dung, so sánh với trước đó mấy quan, ngược lại để bọn hắn rất cảm thấy nhẹ nhõm, dù sao đây là thực lực va chạm, không cần nơm nớp lo sợ, tựa như là Ngô Thông nói tới đồng dạng, Người Thắng Làm Vua, người Thua làm Giặc!

"Mau nhìn, không nghĩ tới Địa Tự Điện cửa ải cuối cùng khảo hạch, lại có thể để cho chúng ta nhìn thấy!"

"Đúng vậy a, lần này nhất định có thể thưởng thức một trận tuyệt thế đại chiến!"

"Huyền Tự Điện bên trong, ai chẳng biết nói Phạm Ly cái này danh thiên tài, hắn có thể đi vào Địa Tự Điện khẳng định là dư xài!"

"Đó là đương nhiên, nhưng là để ta ngoài ý muốn bên ngoài chính là, Hoàng Tự Điện mới đệ tử Tiêu Diệp, thế mà đến bây giờ còn không có bị đào thải, thật sự là hiếm lạ." Này lúc, đại lục ở bên trên một vị đứng ngoài quan sát đệ tử mở miệng nói ràng, lập tức để Tiêu Diệp trở nên chú mục.

"Thôi đi, ta nghe Thuyết Địa chữ trước điện mặt mấy quan khảo hạch, cùng vận khí có quan hệ, ta suy đoán gia hỏa này khẳng định là vận khí nghịch thiên, mới có thể lăn lộn đến bây giờ, đợi đến trận này đại chiến bắt đầu, khẳng định là cái thứ nhất bị đào thải, không cần quá nhiều chú ý." Này lúc, lại có một vị đệ tử khinh thường nói ràng, lập tức đưa tới một trận tiếng phụ họa.

Tiêu Diệp bất quá là tứ đại phân điện ở trong địa vị thấp nhất Hoàng Tự Điện đệ tử, bọn hắn cũng không cho rằng Tiêu Diệp có bước vào Địa Tự Điện bản sự..