Chương  520: Đường này không thông

Chương  520: Đường này không thông

Tại tứ đại phân điện liên hợp khảo hạch đại lục trên không, Địa Tự Điện cửa ải cuối cùng khảo hạch chính thức bắt đầu, có thể nói là vạn chúng chú mục.

Phần lớn người ánh mắt, đều rơi vào Phạm Ly trên thân, bởi vì hắn chính là Huyền Tự Điện kiệt xuất nhất thiên tài đệ tử, cũng là bọn hắn nhận định, mười bảy vị tham gia khảo hạch đệ tử bên trong, thực lực mạnh nhất lớn một cái, đương nhiên là được quan tâm nhất.

Phạm Ly cảm thụ được bốn phía quăng tới ánh mắt, giống như là một lần nữa về tới hăng hái thời điểm, hắn nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, trên mặt lộ ra một tia mỉa mai nụ cười.

"Tiêu Diệp, lần này không có Trận pháp áp chế, hoàn toàn dựa vào lấy thực lực va chạm, xem ta như thế nào đùa chơi chết ngươi!" Phạm Ly trong lòng lạnh nở nụ cười.

Hắn muốn trả thù Tiêu Diệp tâm đã sớm bắt đầu cháy rừng rực, không có tới trước nhanh như vậy liền chờ đến cơ hội, hơn nữa còn là tại nhiều như vậy người xem vây xem tình huống bên dưới a, lấy của hắn thực lực, muốn để Tiêu Diệp mất hết mặt mũi, quả thực rất dễ dàng cực kỳ.

"Tốt, khảo hạch bắt đầu đi, ngoại trừ không cho phép thương tổn còn lại đệ tử tính mệnh, các ngươi có thể đem hết toàn lực đi tranh đoạt cái này mười cái hòn đảo thuộc về, chúng ta đều sẽ không đi quản." Ngô Thông nói xong, sau đó cùng mặt khác chín vị Trưởng lão lui tại một bên.

"Bắt đầu!"

Mười bảy vị đệ tử nín thở, ánh mắt hừng hực nhìn chằm chằm, phiêu phù ở cách đó không xa mười toà hòn đảo, chỉ cần bọn hắn đang tùy ý một tòa trên hòn đảo, đặt chân một khắc đồng hồ thời gian, liền có thể trở thành Địa Tự Điện đệ tử, trải qua nhiều như vậy khó khăn, bọn hắn rốt cục nghênh đón sau cùng quyết chiến.

Sau một khắc ——

Bạch! Bạch! Bạch!

Mười bảy vị đệ tử không hẹn mà cùng thân hình bạo khởi, hướng phía mười toà hòn đảo phát động trùng kích.

Ngoại trừ Tiêu Diệp bên ngoài, bọn hắn từng cái đều là Huyền Tự Điện đệ tử ở trong người nổi bật, tu vi đã sớm đăng lâm Vương Võ, mà lại ở cái này cảnh giới đi tới rất nhiều, bây giờ cùng nhau bạo phát đi ra, kinh khủng uy áp hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch ra ngoài, như là trong biển rộng kinh đào hãi lãng, nhấc lên vô biên bọt nước, để hư không đều tại sợ run.

Sưu

Thực lực nhất là kinh khủng Phạm Ly, như là mũi tên hướng phía trước lao đi, ngập trời lực lượng tại hắn xung quanh bốn phía tạo thành một tòa tràng vực, khiến cho xung quanh bốn phía không cách nào tiếp cận, cái kia cỗ vô địch khí tức quét sạch tứ phương, để cho người ta rung động không thôi, phàm là tới gần hắn trăm bước trong vòng đệ tử, toàn bộ cho hất bay ra ngoài.

Phạm Ly cứ như vậy một đường dẫn trước, phi thường bá khí cái thứ nhất chiếm cứ một tòa hòn đảo, ngạo đứng ở trên đó, để đại lục ở bên trên vây xem đệ tử sợ hãi thán phục lên, Phạm Ly không hổ là Huyền Tự Điện ở trong nhất là ưu tú đệ tử.

Bạch

Này lúc, Phạm Ly phía sau dâng lên một tòa mênh mông Vương giới, một đôi con ngươi như điện, gương mặt bá khí, bễ nghễ thiên hạ, hắn đưa tay vung lên, lập tức ở phía trước của hắn sinh ra một trương vô hình Khí Tường.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Còn lại phía dưới mười sáu vị đệ tử theo sát phía sau, vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, toàn bộ đụng phải Khí Tường phía trên, sau đó bị đạn đến té bay ra ngoài.

Tiêu Diệp đồng dạng nhận lấy ngăn cản, nhưng lại so còn lại đệ tử muốn tốt hơn nhiều, cũng không có lộ ra bao nhiêu chật vật chi ý, ngay tại giữa không trung ngừng lại.

"Phạm Ly, ngươi làm gì a, khó nói ngươi muốn một người chiếm lấy mười toà hòn đảo hay sao?"

Này lúc, mười sáu vị đệ tử toàn bộ bị Khí Tường ngăn trở, ở giữa không trung dừng lại về sau, từng cái tức giận nhìn lấy Phạm Ly.

Cho dù bọn hắn trước kia đối với Phạm Ly có lòng kính sợ, thế nhưng là Phạm Ly cái này bá đạo cử động, đem bọn hắn toàn bộ cản lại, tương đương với đoạn tuyệt bọn hắn tiến vào Địa Tự Điện hi vọng a, bọn hắn chỗ nào còn có thể nhịn được.

"Hừ!" Chỉ gặp Phạm Ly hừ lạnh một tiếng, trong mắt hàn mang phun trào, vô cùng ngông cuồng nói nói, " không làm gì a, chỉ là sợ các ngươi quên đi, ta Phạm Ly thực lực, xa xa bao trùm tại các ngươi phía trên sự thật."

Nghe được Phạm Ly câu nói này, mười sáu vị đệ tử cùng nhau hít vào một thanh khí lạnh, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi  đây coi như là cái gì xuất thủ lý do? Đây cũng quá hố cha đi!

"Các ngươi nhớ kỹ cho ta, tòa hòn đảo này, chính là ta Phạm Ly vốn có, còn lại chín tòa hòn đảo  có thể tùy ý các ngươi tranh đoạt, nhưng là toà này không được, ai dám chống lại ta ý chí, ta sẽ để cho hắn tại Thái Nhất Thánh Cung ở trong ngốc không đi xuống!" Phạm Ly lạnh giọng nói ràng.

Lời vừa nói ra, mười sáu vị đệ tử đều ngây ngẩn cả người.

Phạm Ly thế mà đem bên trong một tòa hòn đảo, trực tiếp chiếm làm của riêng, không cho phép bọn hắn đi tranh đoạt?

"Phạm Ly sư huynh, ngươi yên tâm, tòa hòn đảo này ta tuyệt đối không tranh!"

"Đúng, Phạm Ly sư huynh yên tâm đi!"

...

Lập tức, đến từ Huyền Tự Điện cái kia mười lăm vị đệ tử, mặt bên trên lộ ra nụ cười, liên tiếp mở miệng nói.

Tuy nhiên bọn hắn không biết rõ Phạm Ly cử động lần này là vì cái gì, nhưng đã không phải ngăn cản bọn hắn, bọn hắn đương nhiên sẽ không cùng Phạm Ly đi đến mặt đối lập, tự tìm không thoải mái, dù sao Phạm Ly tu vi bày đặt ở chỗ đó a.

"Rất tốt!" Phạm Ly trên mặt lộ ra âm lãnh nụ cười, sau đó bàn tay vung lên, cái kia vô hình Khí Tường ầm vang tiêu tán.

"Xông lên a!"

Lập tức, Huyền Tự Điện mười lăm vị đệ tử, từng cái hưng phấn liền xông ra ngoài, hiện tại mười toà hòn đảo bị Phạm Ly trực tiếp chiếm đoạt một tòa, lưu cho bọn hắn thừa bên dưới sau cùng chín tòa, bọn hắn nhất định phải bạo phát toàn lực.

Lập tức, vì tranh đoạt danh ngạch kịch liệt đại chiến triển khai, đinh tai nhức óc chiến đấu tiếng vang triệt Cửu Tiêu.

Có thể thông qua trùng điệp khảo nghiệm, đi vào Hạo Thiên Tháp tầng thứ ba đệ tử, mỗi cái tu vi cùng thực lực đều mười phần cường đại, không có một cái nào là kẻ yếu, chiến đấu tự nhiên cũng là hết sức đặc sắc.

"Phạm Ly rốt cuộc muốn làm cái gì?"

Tiêu Diệp cũng không có vội vã xông đi lên, dù sao coi như cướp được một tòa hòn đảo, cũng phải tại bên trên đặt chân một khắc đồng hồ mới xem như thông qua, hiện tại liền cướp được hòn đảo, tương đương với trở thành mục tiêu công kích, loại này sự tình hắn đương nhiên sẽ không vội vã đi làm, ngược lại tự hỏi, Phạm Ly cái này dị thường cử động.

Bởi vì hắn ẩn ẩn cảm thấy, Phạm Ly cử động lần này là vì đối phó hắn.

Quả nhiên, làm Tiêu Diệp giương mắt nhìn lại, chỉ gặp Phạm Ly cái kia tràn ngập hí ngược ánh mắt, thủy chung dừng lại tại của hắn trên thân, chưa từng dời nửa phần.

"Hừ, quản ngươi có âm mưu gì, ở chỗ này hết thảy lấy thực lực nói chuyện." Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, không chú ý nữa Phạm Ly, lựa chọn một tòa tranh đoạt nhân số ít hòn đảo bay đi qua.

Đối với Tiêu Diệp mà nói, của hắn tu vi tuy nhiên còn không có đăng lâm Vương Võ, nhưng là hắn đối với chính mình thực lực vẫn là rất tự tin, tuyệt đối có thể cùng Huyền Tự Điện đệ tử so sánh hơn thua.

"Hắc hắc, Tiêu Diệp sư đệ, đường này không thông a!"

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp cảm giác thân một bên tiếng xé gió trận trận, chỉ gặp Phạm Ly đằng không mà lên, cản ở trước mặt của hắn, trên mặt biểu lộ bất âm bất dương.

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang phun trào.

Đến lúc này, hắn đã triệt để hiểu được, Phạm Ly vừa mới bắt đầu liền chiếm cứ một tòa hòn đảo, uy hiếp còn lại đệ tử không dám đi tranh đoạt, chính là vì có thể đưa ra thời gian đến đối phó hắn a.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi chính là Hoàng Tự Điện mới đệ tử, loại trường hợp này không thích hợp ngươi, ta nhìn ngươi vẫn là chủ động thối lui đi." Phạm Ly trên mặt tràn đầy mỉa mai..