Chương 521: Đồ vô sỉ

Chương 521: Đồ vô sỉ

"Phạm Ly, ngươi là có ý gì!" Tiêu Diệp sắc mặt âm trầm xuống, nhìn đối phương bộ đáng, rõ ràng là cùng mình triệt để vạch mặt.

"Ha ha, ta có ý tứ gì, khó nói Tiêu Diệp sư đệ không hiểu sao?" Phạm Ly khoanh tay, lạnh lùng nói ràng, trên mặt mỉa mai nụ cười càng thêm hơn.

Hắn đối với Tiêu Diệp bất mãn đã đọng lại rất lâu, tại thời khắc này triệt để bạo phát, quét sạch chư thiên.

Tiêu Diệp gặp này mâu quang băng lãnh lên, không cần Phạm Ly nhiều lời, hắn liền biết rõ ý đồ của đối phương, rất rõ ràng là không muốn để cho chính mình tham gia cửa ải cuối cùng khảo hạch, từ đó tiến vào Địa Tự Điện ở trong.

Từ vừa mới bắt đầu Phạm Ly có thể tiếp cận của hắn thời điểm, hắn đã cảm thấy đối phương không có hảo ý, lại thêm Hạo Thiên Tháp tầng thứ nhất ở trong ân oán, đối phương đối với mình xuất thủ căn bản không cần giải thích.

"Phạm Ly, nơi này nhưng có Địa Tự Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão ở đây, ngươi làm như vậy là phá hư khảo hạch quy củ, khó nói ngươi liền không sợ Địa Tự Điện Chấp Pháp trưởng lão trách phạt sao?" Tiêu Diệp lớn tiếng hỏi, hắn cũng không muốn cùng Phạm Ly triển khai vô vị tranh đấu, hết thảy vẫn là lấy tham gia khảo hạch làm chủ.

Quả nhiên, này lúc Địa Tự Điện Chấp Pháp trưởng lão đã nghe được Tiêu Diệp lời nói về sau, chú ý tới bên này xung đột, từng cái con mắt nhìn tới, vẻ mặt tràn đầy bất thiện.

Bọn hắn bản thân đối với Tiêu Diệp liền mười phần coi trọng, nếu như Phạm Ly thật sự dám ngăn trở, bọn hắn cũng không để ý tại nhất định giới hạn bên trong, giúp Tiêu Diệp một thanh, dù sao theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Diệp lại nghịch thiên, cũng không thể nào là Phạm Ly đối thủ.

"Ha ha... Cầm mười vị Chấp Pháp trưởng lão tới dọa ta? Tốt, Tiêu Diệp, ta nhưng không có ngăn đón ngươi, không cho ngươi đi tham gia khảo hạch!" Phạm Ly chú ý tới rục rịch, chuẩn bị xuất thủ mười vị Chấp Pháp trưởng lão, không khỏi đối Tiêu Diệp mỉa mai cười một tiếng, nói xong thế mà tránh ra bên cạnh thân thể, thật sự không ngăn cản nữa.

"Ừm?" Tiêu Diệp nao nao, tựa hồ không nghĩ tới đối phương sẽ như thế dứt khoát.

Nhìn thấy còn lại đệ tử vì tranh đoạt cái kia chín cái danh ngạch, đã triển khai mười phần kịch liệt chiến đấu, có hai tòa hòn đảo có thuộc về, Tiêu Diệp không kịp nghĩ nhiều Phạm Ly có phải hay không có âm mưu gì, chân đạp hư không, lựa chọn một tòa tranh đoạt nhân số ít hòn đảo bay đi.

"Ừm?" Đang vì tòa hòn đảo này thuộc về, mà triển khai kịch liệt đánh nhau hai vị Huyền Tự Điện đệ tử, chú ý tới Tiêu Diệp đạp không mà đứng, lập tức đều ngừng lại.

"Cái này hai người tu vi không yếu, nếu như ta bốn chiếc động thiên toàn bộ triển khai, lại phối hợp trước đó lĩnh ngộ Vương Võ chiến kỹ, hẳn là có thể lấy thắng!" Tiêu Diệp mâu quang chớp động, ở trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Có thể tới đến Hạo Thiên Tháp tầng thứ ba Huyền Tự Điện đệ tử, bản thân đều là mười phần ưu tú thiên tài, không có một cái nào là kẻ yếu, so với hắn tại mê cung lối vào đánh bại những cái kia, quả thực có một trời một vực.

Thế nhưng là từ khi tại Hoàng Long Đảo không gian tu luyện bốn tháng về sau, Tiêu Diệp bốn chiếc động thiên ở giữa sinh ra một loại nào đó đặc thù liên hệ, một khi bốn chiếc động thiên lực lượng dung hợp làm một, thực lực lập tức bạo tăng đến mức đáng sợ.

Lại thêm mười thành Sát Lục pháp tắc lực công kích mười phần cường đại, khiến cho hắn cùng Huyền Tự Điện đệ tử tiến hành va chạm, đều có một số lòng tin.

"Hừ, Tiêu Diệp sư đệ, ngươi ở phía trước hai tầng biểu hiện mặc dù không tệ, nhưng là tòa hòn đảo này cũng không phải ngươi có tư cách đi đoạt, ngươi vẫn là sớm một chút thối lui đi, . Miễn cho sẽ làm bị thương đến ngươi." Cái này hai vị Huyền Tự Điện đệ tử, bởi vì Địa Tự Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão, đối với Tiêu Diệp cực kỳ xem trọng quan hệ, cho nên mới có chút khách khí nói ràng, nhưng là trong giọng nói lại tràn đầy khinh thường.

Dù sao tại Hạo Thiên Tháp trước hai tầng khảo nghiệm, cùng thực lực không quan hệ, Tiêu Diệp coi như biểu hiện lại kinh diễm, cũng không đại biểu thực lực xuất chúng.

"Hừ!" Tiêu Diệp trong mắt đan dệt ra sáng chói thần mang, nhưng lại tại hắn đang chuẩn bị xuất thủ lúc ——

Oanh

Một cỗ vô địch khí thế từ Tiêu Diệp sau lưng bạo phát, quét sạch bát phương, một đạo giống như là thiểm điện chùm sáng chém vỡ hết thảy, trong nháy mắt xuất hiện tại cái này hai vị đệ tử trước mặt.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Cái này hai vị đệ tử giật mình kêu lên, vội vàng bộc phát ra tất cả thực lực ngăn cản, nhưng là bởi vì thời gian quá ngắn, lại thêm bọn hắn thực lực cùng người xuất thủ so sánh, kém một mảng lớn, trong nháy mắt bị oanh đến bay ngược mấy trăm mét, sắc mặt tái nhợt, trong miệng phun ra máu tươi.

Bọn hắn chật vật ngừng lại, trôi nổi ở giữa không trung, ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp sau lưng, mặt mũi tràn đầy không thể tin  tựa hồ nghĩ không ra đối bọn hắn xuất thủ người, thế mà không phải Tiêu Diệp.

Liền liền Tiêu Diệp chính mình cũng sợ ngây người, chỉ gặp Phạm Ly chính chắp hai tay sau lưng, đạp không đi tới, mái tóc màu đen lượn lờ, bạo phát đi ra khí thế để cho người ta ngạt thở.

"Ha ha, tòa hòn đảo này là của ta, nếu như các ngươi không muốn thụ thương, liền sớm làm cút ngay!" Này lúc, Phạm Ly chỉ toà kia hòn đảo, nhàn nhạt nói ràng, trong giọng nói tràn đầy không thể hoài nghi uy nghiêm.

"Phạm Ly sư huynh, ngươi không phải đã chiếm đoạt một cái danh ngạch sao?"

"Đúng vậy a, ngươi vì cái gì còn muốn giành với chúng ta?"

Hai cái này đệ tử mặt mũi tràn đầy tức giận nhìn chằm chằm Phạm Ly chất vấn nói, tức giận tới cực điểm.

"Hừ, ta để cho các ngươi cút nhanh lên mở, khó nói không có nghe sao? Ta như thế nào làm việc, không cần cùng các ngươi bàn giao, ở chỗ này thực lực vi tôn!" Phạm Ly lạnh giọng nói ràng, trên người khí thế càng thêm bàng bạc, áp sập phương viên trăm dặm hư không.

Ngươi

Cái kia hai cái đệ tử sắc mặt bá thay đổi, bọn hắn vùng vẫy một lát, sau cùng không cam lòng nhìn Phạm Ly một chút, quay người hướng phía mặt khác tám tòa hòn đảo bay đi.

Không có cách, Phạm Ly tại Huyền Tự Điện đông đảo trong các đệ tử danh khí thực sự quá lớn, là tên phù kỳ thực thiên tài đệ tử, thực lực xuất chúng không nói, làm người lại mười phần bá đạo, bọn hắn là không chống lại được.

Làm xong đây hết thảy, Phạm Ly mới mỉa mai nhìn về phía một bên Tiêu Diệp: "Tiêu Diệp sư đệ, không có ý tứ, tòa hòn đảo này đã bị ta chiếm cứ, nếu như ngươi muốn cướp đoạt, ta theo lúc hoan nghênh!"

Nghe được Phạm Ly câu nói này, Tiêu Diệp hai tay nắm lấy đến ken két vang lên, trong mắt phun ra tức giận hỏa diễm: "Vô sỉ!"

Nếu như Phạm Ly cứ như vậy, đoạt tại trước mặt hắn bả hòn đảo toàn bộ chiếm lấy rồi, liền có thể tại không vi phạm khảo hạch quy củ tiền đề dưới, đạt tới đoạn tuyệt hắn tiến vào Địa Tự Điện mục đích, liền mười vị Chấp Pháp trưởng lão đều không lời nào để nói.

Khó trách trước đó Phạm Ly biểu hiện phi thường bình tĩnh.

Nếu như hắn muốn cướp đoạt danh ngạch, liền không thể tránh khỏi cùng Phạm Ly quyết đấu.

Cái này phương pháp, quả thực ác độc tới cực điểm, thế nhưng là lấy Phạm Ly thực lực, như thế hành sự còn lại Địa Tự Điện đệ tử, căn bản không dám nhiều lời cái gì, coi như động thủ cũng sẽ bị Phạm Ly đánh bại.

Quả nhiên, tiếp xuống Tiêu Diệp chuyển hướng còn lại hòn đảo, vẫn là còn không có chờ hắn xuất thủ, Phạm Ly liền đoạt tại trước mặt hắn, đem toà kia hòn đảo sớm cho đoạt tới, đều không ngoại lệ.

"Tiêu Diệp sư đệ, có phải hay không cảm giác rất phẫn nộ, ta Phạm Ly muốn đối phó ngươi, quả thực dễ như trở bàn tay. Đương nhiên, nếu như ngươi nguyện ý đưa ngươi đầu hung thú kia kêu đi ra, ta còn có thể tha cho ngươi một cái mạng." Phạm Ly âm tiếu lực lượng truyền âm nói..