Chương  522: Lại độ Vương kiếp

Chương  522: Lại độ Vương kiếp

"Nguyên lai ngươi trước kia tận lực tiếp cận ta, là vì ta hung thú Tiểu Bạch ?" Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh, ánh mắt trở nên lạnh như băng.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi nói đúng, nhưng là cũng sai." Phạm Ly dao động đầu nói nói, " ta trước kia tận lực tiếp cận ngươi, đích thật là vì ngươi hung thú Tiểu Bạch, nhưng lại không phải ta bản thân, ta cũng là vì Tổng Điện một cái yêu nghiệt sư huynh mà đi tay."

"Nếu như ngươi nguyện ý đem chính mình hung thú giao ra, giữa chúng ta ân oán chẳng những xóa bỏ, vị kia Tổng Điện yêu nghiệt sư huynh  có thể bảo đảm ngươi tại Thái Nhất Thánh Cung không người dám lấn, còn có thể ban cho ngươi các loại bảo vật, thiên tài địa bảo, cùng Vương Võ chiến kỹ."

Nhìn thấy Tiêu Diệp không nói lời nào, Phạm Ly nói tiếp nói, uy bức lợi dụ.

"Tại Phạm Ly phía sau, thế mà còn đứng lấy một vị Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử?" Tiêu Diệp căn bản không để ý tới Phạm Ly lợi dụ, mà là tâm tình nặng nề.

Bởi vì Tiểu Bạch  duyên cớ, Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử cả đám đều để mắt tới hắn, đây cũng là hắn muốn đi vào Địa Tự Điện nguyên nhân chỗ.

Tại toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung tứ đại phân điện bên trong, cũng chỉ có Thiên Tự điện cùng Địa Tự Điện Chấp Pháp trưởng lão  có thể ngăn trở Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, hắn chỉ có gia nhập Địa Tự Điện, mới có thể khỏi bị Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử quấy nhiễu.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn Phạm Ly, lạnh lùng nói ra: "Nói cho vị kia Tổng Điện yêu nghiệt sư huynh đi, Tiểu Bạch trong mắt ta cùng huynh đệ không khác, muốn để ta giao ra, không có chút nào khả năng!"

"Về phần ngươi nói những cái kia bảo vật cùng Vương Võ chiến kỹ, ta Tiêu Diệp cần, tự nhiên sẽ thân thủ đi lấy, không cần người khác bố thí!"

Bạch

Nghe được Tiêu Diệp câu nói này, Phạm Ly trong mắt, nổ bắn ra trận trận tinh mang, thực chất hóa sát ý một mực khóa chặt Tiêu Diệp.

Hắn bây giờ không có nghĩ đến, chính mình liền Tổng Điện cái vị kia yêu nghiệt sư huynh đều dời ra ngoài, lại ném ra ngoài lớn như vậy dụ hoặc, Tiêu Diệp thế mà vẫn như cũ không nhúc nhích chút nào, ngược lại nói ra những lời ấy.

"Tốt, rất tốt!"

Phạm Ly hai tay nắm lấy ken két vang lên, trong mắt lóe lên trận trận hàn mang: "Cái kia ta Tổng Điện yêu nghiệt lời của sư huynh, ta đều đã dẫn tới, tiếp đó, hẳn là giải quyết giữa chúng ta ân oán!"

Hắn thật đúng là có chút lo lắng, vạn nhất Tiêu Diệp thật sự nguyện ý đem Tiểu Bạch giao ra, từ đó ôm vào cái kia Tổng Điện yêu nghiệt sư huynh đùi, dạng này hắn báo thù liền càng thêm không có hy vọng, hiện tại Tiêu Diệp cự tuyệt, chính giữa của hắn ý muốn.

Tiêu Diệp sắc mặt bình tĩnh, toàn thân bộc phát ra hào quang rừng rực, bay thẳng Cửu Thiên, kinh khủng khí thế cấp tốc kéo lên, cùng Phạm Ly xa xa giằng co lên, sôi trào chiến ý quét sạch tứ phương.

"Mau nhìn, cái kia Hoàng Tự Điện mới đệ tử, xem ra lại để cho cùng Phạm Ly quyết đấu a!"

"Thật sự là muốn chết, một cái là mới đệ tử, một cái là Huyền Tự Điện thiên tài đệ tử, căn bản không cần động thủ đều biết nói thắng bại, cái này Tiêu Diệp não tử có phải hay không hỏng?"

"Nói không chừng người ta biết mình tất thua không thể nghi ngờ, cho nên dự định khiêu chiến mạnh nhất Huyền Tự Điện đệ tử, sau đó hấp dẫn người nhãn cầu đâu?"

"Ha ha, ta cảm thấy rất có thể!"

. . .

Tại đại lục ở bên trên xem như người xem tứ đại phân điện đệ tử, cùng Chấp Pháp trưởng lão, từng cái đem ánh mắt chuyển dời đến Tiêu Diệp cùng Phạm Ly trên thân, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía, ồn ào náo động chấn thiên.

"Tiêu Diệp muốn cùng Phạm Ly động thủ!"

Này lúc, Địa Tự Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão, cũng cùng lúc yên tĩnh trở lại, bọn hắn thần sắc khác nhau.

"Tiêu Diệp cái này tiểu tử có phải hay không có chút quá tự đại, hắn phía trước hai tầng biểu hiện xác thực rất kinh diễm, nếu là bàn về thực lực tới nói, hắn là còn kém rất rất xa Phạm Ly, lão phu đi đem hắn cản lại!"

Thiên Cửu mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ nói ràng.

Tiêu Diệp tu vi mới nửa bước Hư Võ, làm sao có thể ngăn cản được Phạm Ly?

Mà lại Phạm Ly dáng vẻ, rõ ràng liền là không có hảo ý, nếu như đang quyết đấu ở trong đả thương nặng Tiêu Diệp, bọn hắn thân là Chấp Pháp trưởng lão, cũng không tìm tới chút nào lấy cớ để trừng phạt Phạm Ly.

"Thiên Cửu, ngươi trước tỉnh táo lại." Liền ở đây lúc, Ngô Thông đưa tay cản lại Thiên Cửu.

"Tiêu Diệp cái này tiểu gia hỏa, ta rất xem trọng hắn, hắn tại mê cung cùng Hạo Thiên Tháp trước hai tầng, đều biểu hiện ra viễn siêu người khác tỉnh táo, cũng không phải là người lỗ mãng, cho nên hắn dám cùng Phạm Ly động thủ, khẳng định là có tính toán của mình." Ngô Thông trong mắt tràn đầy mong đợi  nhàn nhạt nói ràng.

"Cái gì?" Thiên Cửu bao quát còn lại tám vị Chấp Pháp trưởng lão, nghe vậy cùng nhau sững sờ, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi .

Tại tuyệt đối thực lực trước mặt, Tiêu Diệp có lại nhiều dự định thì có ích lợi gì?

"Tốt a, cái kia lão phu liền trước chờ một chút." Thiên Cửu ngừng lại, ánh mắt nhìn chòng chọc vào nơi xa.

Này lúc, tại đại lục giữa không trung, Tiêu Diệp cùng Phạm Ly đã hoàn toàn trở thành vạn chúng chú mục tiêu điểm rồi.

"Tiêu Diệp, ngươi cùng ta quyết đấu, thế mà không có toát ra một điểm vẻ sợ hãi, không thể không nói ngươi thật sự rất có can đảm, hi vọng ngươi tại thảm bại về sau, còn có thể có cái này phần này ngọn nguồn khí." Phạm Ly nhìn lấy Tiêu Diệp lạnh lùng nói ràng, một cỗ vô địch bàng bạc khí thế, từ hắn trên thân phóng thích mà đi, hướng phía Tiêu Diệp ép tới.

Như thế bá đạo cuồng đột nhiên Vương Võ cảnh khí thế  khiến cho đến cách đó không xa Huyền Tự Điện đệ tử đình chỉ kịch chiến, tận đều là cảm thấy phía sau trở nên lạnh lẽo, liền xem như bọn hắn muốn ngăn cản cũng sẽ không nhẹ nhàng như vậy.

Mà thân ở khí thế uy áp chính diện trùng kích Tiêu Diệp, lại chỉ là sắc mặt lạnh nhạt ngạo đứng ở chỗ cũ, ở sau lưng của hắn đột nhiên dâng lên một thanh dung hợp động thiên, hào quang rừng rực liên thành một mảnh, chiếu sáng chư thiên thế giới, giống như là diễn hóa ra một tòa vô địch lĩnh vực, thế mà đem Phạm Ly khí thế toàn bộ vỡ vụn.

Hai người khí thế ở giữa va chạm, thế mà để nơi xa trôi nổi ở giữa không trung mười toà hòn đảo kịch liệt lắc lư, giống như là muốn sụp đổ đồng dạng, may mà có một vị Chấp Pháp trưởng lão xuất thủ, đỡ được Tiêu Diệp cùng Phạm Ly khí thế va chạm trùng kích.

Hơn mười vị Huyền Tự Điện đệ tử hơi biến sắc mặt, xem ra Tiêu Diệp cũng không phải là đơn giản như vậy, liền có thể đối phó, tựa như thật có lấy bản lãnh, đặc biệt là Tiêu Diệp hiện tại tu vi, còn chưa chưa chân chính đăng lâm Vương Võ!

Chỉ dựa vào điểm này, liền đầy đủ để bọn hắn mặc cảm.

"Phạm Ly, ta dám cùng ngươi quyết đấu, đích thật là có phấn khích, mà cái này cái ngọn nguồn khí ngươi rất nhanh liền biết rõ." Tiêu Diệp trên mặt đột nhiên lộ ra quỷ dị nụ cười.

Kỳ thực không cần tỷ thí, Tiêu Diệp liền biết rõ mình bây giờ thực lực, khẳng định là so ra kém Phạm Ly, dù sao hắn lại nghịch thiên, hắn cũng không có khả năng lấy nửa bước Hư Võ tu vi, đánh bại một cái Huyền Tự Điện thiên tài đệ tử.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Nghe được Tiêu Diệp lời nói về sau, Phạm Ly trong lòng tự dưng dâng lên một chút hơi lạnh.

"Ta cũng không muốn làm gì a, chỉ là muốn hiện tại độ Vương kiếp mà thôi." Tiêu Diệp cười nhạt một tiếng, sau đó trên thân đã đạt tới Hư Võ cực hạn khí tức phóng thích ra ngoài, khổng lồ cột sáng vọt thẳng nhập chân trời, giống như là liên tiếp Thiên Địa.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, thiên không tối sầm xuống, từng mảnh từng mảnh mây đen đang bay nhanh tụ lại, tản ra không thể địch nổi huy hoàng thiên uy..