Chương  523: Âm nhân

Chương  523: Âm nhân

Tại cử hành Thái Nhất Thánh Cung tứ đại phân điện khảo hạch đại lục phía trên, tất cả đệ tử cùng Trưởng lão, đều trong cùng một lúc ngẩng đầu lên, nhíu mày nhìn cách đó không xa chân trời, chỉ gặp này lúc không trung đột nhiên tối sầm xuống, mảng lớn mây đen đều tại tụ lại lấy.

Ầm ầm!

Mây đen tràn đầy trên bầu trời, một đạo thiểm điện xé rách không trung, kinh khủng thiên uy, tựa như là một mảnh Đại Vũ Trụ hướng phía cả tòa đại lục áp bách xuống dưới, liền liền rất nhiều tu vi đã đăng lâm Vương Võ thật lâu đệ tử, đều cảm nhận được ngạt thở như vậy áp lực.

Cái kia to lớn Lôi Vân, cấp tốc tại trên trời cao ngưng tụ mà thành, vô biên lôi hải tại kịch liệt sôi trào, một đạo chói mắt lôi điện, tại trong hư không cuồn cuộn lấy, Thiên Địa một mảnh run rẩy.

"Ta dựa vào, cái này. . . Đây là Vương kiếp a!" Đông đảo vây xem khảo hạch đệ tử, bị cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Tại Thái Nhất Thánh Cung tứ đại phân điện bên trong, đại đa số đệ tử đều đã đăng lâm Vương Võ, chỉ có số ít đệ tử không, là ai vào thời khắc này, lại để cho độ Vương kiếp, quả thực là quá khôi hài.

Phải biết, một khi đưa tới Vương kiếp, những cái kia muốn đột phá, hoặc là đột phá chưa bao lâu, tạo thành khí tức không ổn định võ giả, cũng sẽ nhận tai họa đó a.

"Thật sự là quá thiếu đạo đức!"

"Móa, đừng để lão tử biết rõ hắn là ai!"

. . .

Lập tức, vây xem hết mấy vạn đệ tử bên trong, những cái kia khí tức bất ổn vội vàng chuẩn bị rút đi, miễn cho nhận lấy tai họa, liền liền còn lại phân điện Trưởng lão đều không ngoại lệ.

"Cái kia Vương kiếp. . . Tựa như là Tiêu Diệp đưa tới!" Liền ở đây lúc, một vị đệ tử sững sờ chỉ giữa không trung, chính hướng phía Địa Tự Điện khảo hạch phương hướng mà đi Lôi Vân nói ràng.

Lời vừa nói ra, tứ phương phải sợ hãi!

Phải biết, Tiêu Diệp trước đó tại Địa Tự Điện khảo hạch toà kia mê cung trước đó, cường thế xuất thủ đánh bại mấy cái Huyền Tự Điện một màn, bọn hắn thế nhưng là chính mắt thấy.

Khi đó Tiêu Diệp bày ra thực lực, tuyệt đối là Vương Võ cảnh cấp bậc, hơn nữa còn là mạnh mẽ phi thường cái chủng loại kia, khi đó bọn hắn còn tại sợ hãi thán phục, Tiêu Diệp nhập môn mới miễn cưỡng thời gian một năm, thế mà liền đã đăng lâm Vương Võ, dạng này tu luyện tốc độ thật là kinh người.

Thế nhưng là bọn hắn hiện tại mới phát hiện, nguyên lai Tiêu Diệp đến bây giờ thế mà còn không có đăng lâm Vương Võ?

Không có khả năng!

Đây là tất cả đệ tử tiếng lòng!

Tiêu Diệp tại không có đăng lâm Vương Võ thời điểm, liền có được như vậy kinh khủng thực lực, đây quả thực là vượt qua lẽ thường, hoàn toàn lật đổ bọn hắn nhận biết!

"Giống như thật là Tiêu Diệp dẫn tới, hắn đến bây giờ mới bắt đầu độ Vương kiếp!" Thẳng đến rất nhiều đệ tử, liên tục xác nhận, cái kia Vương kiếp đích thật là Tiêu Diệp dẫn tới, lập tức bị khiếp sợ rốt cuộc nói không ra lời, trái tim tại kịch liệt nhảy lên.

Toàn bộ khảo hạch đại lục, lâm vào chết một loại  yên tĩnh bên trong, tất cả mọi người bị sợ ngây người.

Trời ạ, quá kinh khủng, Tiêu Diệp không có đăng lâm Vương Võ, thế mà liền có thể phát huy ra dạng này kinh khủng thực lực, cái này nhưng mà năm đó liền vị kia kinh động Thánh Cung Cung chủ Sát Lục Vương Võ —— Khâu Trạch đều khó mà so sánh a!

Tiêu Diệp tồn tại, cơ hồ là cái kỳ tích.

"Mau tránh ra, cái này Vương kiếp có chút không đơn giản, nếu như bị tai họa, nói không chừng chúng ta đều có nguy hiểm!" Lúc này, một vị đệ tử vội vàng kinh hô nói ràng, này mới khiến đám người lấy lại tinh thần.

Đúng vậy a, bọn hắn tuy nhiên nhận ra đây là Vương kiếp, nhưng nhìn so phổ thông Vương kiếp uy lực, ít nhất phải cường đại bảy tám lần trái phải, bất quá bọn hắn lại không có bao nhiêu chấn kinh.

Bởi vì cùng Tiêu Diệp kinh người thực lực so ra, cái này cũng không tính quá lớn rung động.

Ầm ầm!

To lớn Vương kiếp Lôi Vân, tại Địa Tự Điện Hạo Thiên Tháp sau cùng một tầng khảo hạch địa phương giữa không trung dũng động, cái kia huy hoàng thiên uy để hư không đều sợ run, để đang tranh đoạt mười cái danh ngạch huyền tử điện đệ tử nhao nhao ngừng lại, mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn lấy.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!" Phạm Ly cũng bị cả kinh trợn mắt hốc mồm, chuẩn bị đối với Tiêu Diệp xuất thủ công kích cũng tạm thời ngừng lại, Tiêu Diệp thế mà lựa chọn vào thời khắc này đến độ Vương kiếp!

Soạt

Này lúc, một đạo to lớn lôi điện từ tầng mây ở trong vọt xuống tới, bắn thẳng đến Tiêu Diệp, sau đó bị Tiêu Diệp một quyền cho vỡ vụn.

Vương kiếp uy lực đều là càng ngày càng mạnh, lấy Tiêu Diệp hiện tại thực lực, nghênh đón vừa mới bắt đầu mấy nói lôi kiếp vẫn là dư sức có thừa.

Ngay tại thứ nhất nói lôi kiếp bị Tiêu Diệp đánh tan về sau, thứ hai nói lôi kiếp theo sát mà tới, nhưng là hướng phía Phạm Ly một đường mà đi, xé rách dọc đường hư không, nhìn vô cùng khủng bố, liền Hạo Thiên Tháp tầng thứ ba năng lượng vòng bảo hộ đều kích phá.

Này lúc, tham gia khảo hạch đệ tử, hoàn toàn bại lộ tại khảo hạch địa phương đại lục trên không.

Oanh

Phạm Ly cường thế xuất thủ  đồng dạng nhẹ nhõm đem cái này đạo lôi kiếp cho làm vỡ nát, nhưng là biểu lộ lại là âm trầm vô cùng.

Hắn hiện tại tu vi sẽ phải lần nữa đột phá, cho nên khí tức bất ổn, Tiêu Diệp độ Kiếp Quả nhưng đem hắn cho hố đi vào, cái này khiến hắn phẫn nộ tới cực điểm.

"Ồ?" Tiêu Diệp gặp này trên mặt lộ ra một tia băng lãnh nụ cười, không nghĩ tới chính mình độ Vương kiếp, thế mà còn có thể đem đối phương cho hố đi vào, xem ra chính mình lựa chọn lúc này độ Vương kiếp, quả nhiên vẫn là có chút dùng.

Dù sao không có đăng lâm Vương Võ, của hắn thực lực lợi hại hơn nữa cũng có hạn, là không thể nào cùng Huyền Tự Điện ưu tú đệ tử Phạm Ly chống lại, hiện tại Phạm Ly ức hiếp hắn, hắn chỉ có thể hiện tại dẫn tới Vương kiếp, dự định làm trận đăng lâm Vương Võ, lại đến cùng Phạm Ly quyết đấu.

Nhưng là bây giờ xem ra, có lẽ không cần hắn đăng lâm Vương Võ về sau, những này Vương kiếp liền có thể đem Phạm Ly đả thương nặng, lần trước tại Hoàng Long Đảo không gian độ Vương kiếp thời điểm, hắn nhưng là khắc sâu cảm nhận được, chính mình Vương kiếp là bực nào khủng bố, tuyệt đối siêu việt Tiểu Bạch  Vương kiếp.

Dù sao hắn đi, thế nhưng là xưa nay chưa từng có dung hợp Đế Lộ.

Ầm ầm!

Lúc này, trên bầu trời Lôi Vân chấn động, hiển nhiên đang nổi lên đợt tiếp theo lôi kiếp.

"Đáng chết!" Nhìn lấy chính mình, đã bị Vương kiếp liệt vào công kích mục tiêu Phạm Ly hận không thể đem Tiêu Diệp xé nát, thế nhưng là tại hiện thực trước mặt, hắn chỉ có thể khuất phục.

Sưu

Giờ khắc này, Phạm Ly đem tốc độ thôi động đến đỉnh phong, hóa thành một đạo lưu quang hướng phía đại lục biên giới phóng đi, hắn cũng không muốn bị lôi kiếp lan đến gần, dù sao hắn đã được đến một cái danh ngạch.

Mà ở hắn còn không có lao ra bao xa thời điểm, một đạo tràn ngập hí ngược âm thanh vang lên: "Phạm Ly sư huynh, ngươi định đi nơi đâu a?"

Phạm Ly thân thể run lên, liền vội vàng xoay người nhìn lại.

Chỉ gặp Tiêu Diệp đạp không mà đi, đem tự thân khí tức không có chút nào che giấu phóng thích mà đi, chính đuổi theo hắn chạy đến.

Ầm ầm!

Giữa không trung lôi kiếp, vốn là là bị Tiêu Diệp dẫn tới, này lúc cũng theo Tiêu Diệp di động tới, đen nghịt một mảnh, đi tới Phạm Ly trên đỉnh đầu, tản ra huy hoàng thiên uy đem hắn khóa chặt.

"Ngươi. . . Ngươi đáng chết, ngươi đừng tới gần ta!" Phạm Ly lập tức minh bạch Tiêu Diệp ý đồ, đây là dự định lôi kéo hắn cùng một chỗ tiếp nhận lôi kiếp công kích a!

"Ngươi ta sau cùng đều sẽ tiến vào Địa Tự Điện bên trong, thân là cùng Nhất Điện đệ tử, tự nhiên là muốn thân cận hơn một chút a, Phạm Ly sư huynh ngươi nói đúng không?" Tiêu Diệp cười híp mắt nói ràng, đã đuổi kịp Phạm Ly..