Chương  524: Xui xẻo Phạm Ly

Chương  524: Xui xẻo Phạm Ly

Ầm ầm!

Ở giữa không trung Lôi Vân lần nữa rung động, sau đó giáng xuống thứ hai nói lôi kiếp, hết thảy hai đầu thô to lôi điện, còn có rất nhiều thật nhỏ thiểm điện vượt ngang hư không.

Trong đó cái kia hai đầu lớn nhất lôi kiếp, phân biệt hướng phía Tiêu Diệp cùng Phạm Ly bổ đi qua, về phần còn lại thật nhỏ lôi điện, thì là phân biệt hướng phía toà này đại lục còn lại đệ tử mà đi.

Lập tức, toàn bộ đại lục bên trên tiếng mắng chấn thiên, Tiêu Diệp độ Vương kiếp thế mà liền bọn hắn đều cho hố đi vào.

Đặc biệt còn có một vị Hoàng Tự Điện Trưởng lão, chính tại chủ trì Hoàng Tự Điện khảo hạch, cũng bị tai bay vạ gió.

Xui xẻo nhất vẫn là Phạm Ly, hắn bị Tiêu Diệp một mực đuổi sát không thả, lôi kiếp uy lực cũng càng lúc càng lớn, liền hắn đều cảm giác được trên thân thể trận trận tê dại.

"Đáng chết, chớ cùng lấy ta!" Phạm Ly tức đến gần thổ huyết, hắn bản thân hẳn là thật tốt cướp đoạt danh ngạch, tiếp nhận đông đảo đệ tử chú mục chú ý, bây giờ lại tại chật vật như thế tránh né lấy lôi kiếp, trong lòng nghẹn cong đừng nói nữa.

Hắn muốn công kích Tiêu Diệp, thế nhưng là bởi vì hắn tu vi đã đăng lâm Vương Võ thật lâu, tu vi cao thâm duyên cớ, nhằm vào hắn lôi kiếp uy lực thế mà bạo tăng, mỗi lần đều so Tiêu Diệp lôi kiếp mạnh hơn không ít.

Phải biết, Tiêu Diệp Vương kiếp vốn là rất kinh khủng, lại thêm những này tăng phúc, quả thực để Phạm Ly nhức đầu không thôi.

Như thế đến nay, đừng nói công kích Tiêu Diệp, Phạm Ly toàn tâm toàn ý đối phó Vương kiếp, một Biên Tướng tốc độ thôi động đến đỉnh phong, muốn thoát khỏi Tiêu Diệp, thế nhưng là Tiêu Diệp tốc độ cũng không chậm, luôn luôn có thể từ từ đuổi theo, như là phụ họa cốt chùy đồng dạng.

Thế là, tại tứ đại phân điện khảo hạch địa điểm toà này đại lục ở bên trên, phát sinh một màn kỳ dị, chỉ gặp Phạm Ly ở phía trước phi hành, mà Tiêu Diệp thì là đuổi sát không thả, bọn hắn trên đỉnh đầu tiếng ầm ầm rung động, Lôi Vân cũng tại tùy theo di động tới.

"Ta dựa vào, đừng đến bên này a!"

"Mẹ nó, Tiêu Diệp cái này hãm hại!"

"Thật là lớn lôi điện a!"

. . .

Lập tức, đại lục phía trên một mảnh hỗn độn, khắp nơi đều là bị lôi điện bổ trúng qua đi dấu vết, vây xem các đệ tử, cùng đông đảo các chấp pháp trưởng lão, từng cái phá diệt miệng lớn mắng lên, trên trán thõng xuống vô số hắc tuyến.

Tiêu Diệp cùng Phạm Ly tựa như là hai cái ôn thần đồng dạng, chỗ đến đám người né tránh, e sợ cho bị lôi kiếp cho ghi nhớ, liền liền những cái kia tu vi vững chắc đệ tử cùng Trưởng lão, đều là một trận hãi hùng khiếp vía.

"Cái này. . ." Tham gia Địa Tự Điện khảo hạch cái kia mười lăm vị Huyền Tự Điện đệ tử, đều trợn mắt hốc mồm, giống như tượng đất.

Đường đường Huyền Tự Điện thiên tài đệ tử Phạm Ly, thế mà bị Tiêu Diệp truy như là chó nhà có tang đồng dạng đi đường? Một màn này để bọn hắn cảm thấy mười phần không chân thực, quả thực quá hí kịch hóa.

"Trưởng lão, chúng ta khảo hạch, còn muốn tiếp tục không?" Lúc này, mười lăm vị đệ tử một trong thanh niên, đột nhiên đối Thiên Cửu bọn hắn hỏi.

"Ây. . ." Địa Tự Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão nghe vậy hai mặt bề ngoài nhàu, sau đó đều là nở nụ cười khổ.

Hảo hảo một cái khảo hạch, bởi vì Tiêu Diệp dẫn tới Vương kiếp, thế mà biến thành cái dạng này, cũng không có cách nào bình thường tiến hành tiếp.

"Khảo hạch tạm thời bỏ dở đi, đợi đến Tiêu Diệp vượt qua Vương kiếp về sau lại bắt đầu!" Lúc này, dáng người gầy gò Ngô Thông mở miệng nói ràng, trong ánh mắt tràn đầy mong đợi .

Tiêu Diệp không có đăng lâm Vương Võ liền có như thế thực lực, nếu là đăng lâm Vương Võ thành công về sau, sẽ có như thế nào thực lực đâu?

Kỳ thực không chỉ là Ngô Thông, còn lại Trưởng lão cũng đồng dạng mong đợi, cho nên bọn hắn đối với Ngô Thông quyết định, không có chút nào dị nghị.

Mười lăm vị đệ tử nghe vậy điểm một cái đầu, nhưng trong lòng tại cảm khái, Địa Tự Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão, đối với Tiêu Diệp quả nhiên mười phần coi trọng, tình nguyện tạm dừng khảo hạch, cũng phải chờ đợi Tiêu Diệp vượt qua Vương kiếp.

Ầm ầm!

Này lúc, Tiêu Diệp Vương kiếp hạ xuống lôi điện số lần, đã cao tới mười lăm lần nhiều, hơn nữa còn không có chút nào tán đi dấu hiệu, ngược lại còn tại uy lực tăng gấp bội lấy.

Cái kia kinh khủng Lôi Điện Lực Lượng, phảng phất là một đoàn cự đại phong bạo bao phủ mà xuống, toàn bộ Thiên Địa đều đang lóe lên chói mắt điện mang, màu đen kiếp vân tại kịch liệt sôi trào, như là dao động mãnh liệt đại hải.

Đám người gặp này, không khỏi âm thầm líu lưỡi lên, Tiêu Diệp Vương kiếp thực thật là đáng sợ.

Oanh! Oanh!

Lúc này, lần thứ mười sáu lôi kiếp giáng lâm, theo một tiếng kinh thiên động địa vang lớn, Thiên Lôi từ kiếp vân bên trong lao xuống mà xuống, mang theo vô cùng uy năng, phảng phất Diệt Thế Chi Quang, đem Tiêu Diệp cùng Phạm Ly toàn bộ bao phủ ở bên trong.

"Vạn Đoán Kim Thân!"

Tiêu Diệp rống to, toàn thân tản mát ra hừng hực kim mang, chống lên kim hoàng sắc vòng bảo hộ, ngăn cản cái này đạo lôi điện bộ phận uy lực, sau đó lại quơ song quyền vượt khó tiến lên, đem lôi điện toàn bộ cho vỡ vụn.

Về phần Phạm Ly, bởi vì của hắn tu vi so Tiêu Diệp cao hơn, tại cùng thứ bậc đếm được trong lôi kiếp, nhận lấy công kích cũng là mạnh nhất lớn.

Chỉ gặp hắn một tiếng gầm thét, phía sau dâng lên mênh mông Vương giới, đem hư không đều áp sập, phảng phất một mảnh vũ trụ hướng phía hạ xuống lôi điện nghênh đón.

Ầm ầm!

Cái kia hừng hực lôi điện bên trong, phóng xuất ra vô cùng uy năng, đem Phạm Ly thân hình bao phủ hoàn toàn, kinh khủng sóng xung kích như là thủy triều đồng dạng, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi, để toà này đại lục trên mặt đất, vỡ ra từng đầu khe nứt to lớn, đập vào mắt hoảng sợ.

Phốc phốc!

Làm hết thảy ba động biến mất, chỉ gặp giữa không trung Phạm Ly lộ ra thân hình, giờ phút này hắn toàn thân cháy đen, khắp nơi đều là bị lôi điện bổ trúng thương thế, của hắn toàn thân đột nhiên run lên, sắc mặt một trắng, trong miệng thế mà phun ra máu tươi, khí tức uể oải xuống tới.

"Phạm Ly thụ thương!" Nhìn thấy một màn này, đại lục ở bên trên đông đảo đệ tử đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó kinh hô lên, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi .

Phạm Ly thực lực tự nhiên không cần nhiều lời, tại toàn bộ Huyền Tự Điện ở trong cái kia là tuyệt đối ưu tú đệ tử, thế mà liền hắn đều tại Đệ Thập Lục nói lôi kiếp bên dưới thụ thương, có thể thấy được lôi kiếp uy lực là bực nào khủng bố.

Đem so với dưới, Tiêu Diệp thì liền dễ dàng rất nhiều.

Nhất mấu chốt chính là, Tiêu Diệp Vương kiếp nhìn qua cũng không có tiêu tán bộ dáng, hơn nữa còn có càng ngày càng mạnh xu thế, tiếp tục như vậy, chỉ sợ không cần Tiêu Diệp xuất thủ, chỉ dựa vào lôi kiếp liền có khả năng đem Phạm Ly đánh chết.

"Hừ!" Tiêu Diệp lạnh lùng quét Phạm Ly một chút, đối phương như thế hình dáng thê thảm, cũng là tự tìm.

Nếu như không phải đối phương bức bách chính mình, hắn sao lại bị buộc hạn chế liền dẫn tới Vương kiếp?

"Nhưng phía sau lôi kiếp, ta cũng phải ứng phó cẩn thận, nếu không liền ta đều muốn không chịu nổi." Tiêu Diệp trong lòng âm thầm cảnh giác.

Lúc trước tại Hoàng Long Đảo không gian bên trong, hắn liền từng Kinh Độ qua một lần Vương kiếp, làm lúc tại thứ hai mười đạo sau này lôi kiếp, có thể nói là khủng bố đến cực hạn, uy lực bạo tăng, lấy hắn hiện tại thực lực đều chống đỡ đi qua đều rất khó khăn, đương nhiên không thể sơ suất.

"Hi vọng ta vượt qua lần này Vương kiếp về sau, liền có thể chân chính đăng lâm Vương Võ." Tiêu Diệp trong mắt tinh mang nổ bắn ra..