Chương  525: Kinh khủng Vương kiếp

Chương  525: Kinh khủng Vương kiếp

Ầm ầm!

Thiên uy hạo đãng, Tiêu Diệp dẫn tới lôi kiếp uy lực, còn tại kéo dài tăng cường lấy.

Lúc này, Tiêu Diệp đã không có tinh lực đi hại Phạm Ly, bởi vì Vương kiếp đến lúc này, đã trở nên cực kỳ hung hiểm, nếu như không cẩn thận, nói không chừng ngay cả mình đều muốn vẫn lạc.

Phạm Ly điên cuồng trốn ra lôi kiếp phạm vi, cái này mới thả miệng khí.

Bởi vì Vương kiếp là từ Tiêu Diệp dẫn tới, cho nên Vương kiếp chủ yếu mục tiêu vẫn là Tiêu Diệp, chờ hắn xông ra Vương kiếp bao phủ phạm vi về sau, liền không còn có nhận công kích, mà Tiêu Diệp tạm thời cũng không đoái hoài tới hắn.

"Vạn Đoán Kim Thân!"

"Vương Võ Bá Thể!"

Tiêu Diệp rống to, phía sau dâng lên 4 in 1 dung hợp động thiên, hai loại cường đại chiến kỹ tại cùng thời vận chuyển, cường đại uy thế từ hắn trên thân cuồn cuộn cuồn cuộn quét sạch mà đi, để đông đảo quan chiến đệ tử đột nhiên biến sắc.

Bọn hắn rất khó tưởng tượng, đây là một cái còn không có đăng lâm Vương Võ võ giả, có thể thả ra khí tức, quả thực quá kinh người.

Oanh

Oanh

Oanh

Thiên Lôi lần lượt hạ xuống tới, mỗi một lần uy lực đều sẽ tăng gấp bội mấy cái cấp bậc.

Oanh

Không lâu về sau, thứ 25 đạo Thiên Lôi giáng lâm mà xuống, cái kia kinh khủng quang mang, phảng phất diệt thế đồng dạng, ầm ầm rơi xuống, để chung quanh hư không đều băng liệt.

Tiêu Diệp bố trí phòng ngự, toàn bộ bị vỡ vụn, Thiên Lôi dư uy, vẫn là đem Tiêu Diệp oanh thổ huyết, sắc mặt trở nên càng thêm tái nhợt.

"Hắc hắc, Tiêu Diệp, ngươi cái này cái xú tiểu tử tư chất hoàn toàn chính xác rất khủng bố, tại nửa bước Hư Võ cảnh liền có được như thế thực lực, mà dẫn tới Vương kiếp cũng vô cùng khủng bố, có lẽ không cần ta xuất thủ, ngươi liền sẽ bị chính mình Vương kiếp đánh chết!"

Một bên Phạm Ly từ không gian trong giới chỉ lấy ra liệu thương thánh dược ăn vào, nhìn lấy Tiêu Diệp cười trên nỗi đau của người khác lạnh nở nụ cười.

Nghe được Phạm Ly trào phúng âm thanh về sau, Tiêu Diệp không để ý đến hắn, cũng lười nói nhảm, thừa dịp tiếp theo nói Vương kiếp đang nổi lên trước đó  đồng dạng từ không gian trong giới chỉ lấy ra đan dược, khoanh chân ngồi tại trên mặt đất vận công liệu thương.

Đối với Tiêu Diệp mà nói, hiện tại vượt qua Vương kiếp, đăng lâm Vương Võ mới là trọng yếu nhất.

Chờ đăng lâm Vương Võ về sau, của hắn thực lực tăng nhiều, tự nhiên có thể tìm Phạm Ly báo thù. Dù sao giữa sân có nhiều như vậy Trưởng lão ở đây, hắn cũng không cần lo lắng Phạm Ly xuất ra tay quấy nhiễu hắn độ Vương kiếp.

Đồng dạng, bởi vì Nữ Đế đã từng ở trong cơ thể hắn lưu lại một đạo đặc thù khí tức  có thể ngăn cản cùng một chỗ cường giả dò xét, cho nên hắn cũng không cần lo lắng tại trước công chúng phía dưới, sẽ bại lộ chính mình có bốn chiếc động thiên bí mật.

Mà lại, cho dù có bại lộ nguy hiểm, tại Phạm Ly cố ý làm khó dễ dưới, hắn cũng không có lựa chọn quyền lợi, chỉ có đem hết toàn lực phấn đấu một lần, hắn nhất định phải đăng lâm Vương Võ, tiến vào Địa Tự Điện ở trong.

Đây là hắn tại Trung Châu đặt chân căn bản.

Oanh

Rốt cục, thứ 26 Đạo Thiên Lôi giáng lâm, hào quang rừng rực chiếu sáng toàn bộ Vũ Trụ Tinh Không, vô số thiểm điện tại trên trời cao xé rách lấy, xé rách hư không, mang theo một cỗ vô cùng uy năng đánh xuống tới.

Tiêu Diệp từ trên mặt đất lăng không bay đi, một song trong con ngươi đan dệt ra vô số tinh mang, tóc rối bời tại Cuồng Vũ, nhiệt huyết đang sôi trào.

Hôm nay vô luận Vương kiếp có cỡ nào khủng bố, đều không thể ngăn cản hắn đăng lâm Vương Võ quyết tâm!

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp đã đem phòng ngự chống đến cực hạn, bàn tay nhoáng một cái, từ không gian trong giới chỉ lấy ra một thanh kim kiếm, lập tức một cỗ bàng bạc Vô Cương Vương Võ khí thế phóng lên tận trời, phóng xuất ra sắc bén đến cực điểm kiếm mang, Tiêu Diệp tại chủ động công kích tới Thiên Lôi.

Cái này bả kim kiếm, chính là Tiêu Diệp từ Kim Bằng Vương không gian trong giới chỉ lấy được, là đối với Phương Chuẩn chuẩn bị chế tạo Vương Khí, đáng tiếc còn không có thành công liền bị Tiêu Diệp giết chết, mà cái này bả kim kiếm mà trở thành Tiêu Diệp binh khí.

"Cái này bả kim kiếm, cơ hồ đều bước vào Vương Khí cấp bậc a!" Một mực đang chú ý Tiêu Diệp Phạm Ly, gặp này trừng lớn hai mắt, trong mắt lóe lên chấn kinh .

Phải biết, muốn rèn đúc Vương Khí, đầu tiên phải phi thường trân quý tài liệu, sau đó đi qua dài dằng dặc Vương Võ lực lượng ôn dưỡng, mới có thể thành công, cái này cũng khiến cho Vương Khí phi thường thưa thớt, chỉ có cao đẳng cấp Vương Võ cảnh cường giả mới có thể chế tạo ra đến, Vương Khí bản thân cứng rắn cũng là cực lớn, phổ thông Vương Võ cường giả đều hủy không được.

Hắn Phạm Ly là Huyền Tự Điện ưu tú đệ tử, tại biểu hiện phi thường kinh nghiệm tình huống dưới, lúc này mới bị ban cho một thanh Vương Khí a, cho nên nhìn thấy một cái Hoàng Tự Điện mới đệ tử, thế mà có thể xuất ra dạng này một thanh binh khí, hắn chỗ nào có thể không khiếp sợ?

Ầm ầm!

Cái này một đạo Thiên Lôi uy lực viễn siêu trước kia, khiến cho Tiêu Diệp kiếm mang bị vỡ nát, trên người phòng ngự cũng bị đánh tan, căn bản ngăn không được cái này một đạo Thiên Lôi chi uy.

Bất quá cũng may cái này bả kim kiếm vô cùng cứng rắn, hóa giải đại bộ phận Thiên Lôi uy lực, khiến cho Tiêu Diệp chỉ là sắc mặt tái nhợt, lập tức rơi xuống tại trên mặt đất, dồn dập thở hào hển, bản thân cũng không nhận được bao lớn thương tổn.

Tại đại lục ở bên trên tứ đại phân điện Trưởng lão cùng các đệ tử thật lâu không nói gì, trong lòng tại mãnh liệt nhảy lên, liền liền Hoàng Tự Điện cùng Thiên Tự điện khảo hạch, đều tạm thời ngừng lại.

Cái này đã là thứ hai mươi bảy đạo Thiên Lôi, hơn nữa nhìn Vương kiếp dáng vẻ, cũng không có chút nào tán đi dáng vẻ, ngược lại tại tiếp tục nổi lên đợt tiếp theo công kích.

Phải biết, bọn hắn lúc trước Vương kiếp, cũng liền tại mười lăm mười sáu đạo Thiên Lôi dáng vẻ, mà Tiêu Diệp Vương kiếp thế mà như thế khủng bố.

Tại Thái Nhất Thánh Cung trong lịch sử, có thể dẫn tới hai mười đạo trở lên lôi kiếp đệ tử phi thường thưa thớt, mỗi cái đều là tuyệt thế yêu nghiệt, chớ nói chi là như là Tiêu Diệp dạng này kinh khủng, lập tức liền có thể dẫn tới nhiều như vậy Thiên Lôi.

Mà lại Thiên Lôi số lượng, đem quan hệ đến đăng lâm Vương Võ về sau phát huy ra thực lực.

Bọn hắn rất khó tưởng tượng, Tiêu Diệp vượt qua Vương kiếp, đăng lâm Vương Võ về sau chính là bực nào kinh khủng.

Giờ khắc này, bọn hắn đều biết nói, Thái Nhất Thánh Cung lại xuất hiện một cái tuyệt thế yêu nghiệt, lần này mặc kệ có thể hay không độ đi qua, đều đưa tại Thái Nhất Thánh Cung lịch sử lưu lại khó mà biến mất dấu vết.

"Ta nghe nói Tiêu Diệp là đến từ Đông Châu, hắn tu luyện Hư Võ công pháp, tuyệt đối là Đại Đế công pháp, nếu không sẽ không như thế kinh khủng."

"Không tệ, ta cũng nghĩ như vậy, muốn dẫn tới nhiều như vậy Thiên Lôi, ít nhất phải tu luyện Đại Đế cấp bậc công pháp, sau đó tại pháp tắc huyền ảo phương diện, có nghịch thiên lĩnh ngộ."

. . .

Tại đại lục phía trên, theo Tiêu Diệp tiếp tục nghênh kích Thiên Lôi, đông đảo đệ tử đều đang bàn luận.

Này lúc, Tiêu Diệp cái kia bất khuất tính cách đều đưa bọn hắn cho lây nhiễm, Tiêu Diệp dùng hành động thực tế nói cho bọn hắn, cho dù là Đông Châu tới mới đệ tử, cũng là không thể khinh thường.

"Thứ ba mười đạo lôi kiếp, cũng là sau cùng một đạo lôi kiếp!" Tiêu Diệp toàn thân khắp nơi đều là máu tươi, áo bào đã sớm cháy đen, thân thể bị đánh mở một đạo dữ tợn lỗ hổng, rất nhiều địa phương đều có thể nhìn thấy dày đặc xương trắng, thụ thương vô cùng thảm trọng.

Nếu như không phải là bởi vì trong tay kim kiếm, lại dựa vào kiên cường ý chí, Tiêu Diệp không thể sống đến bây giờ..