Chương  526: Đăng lâm Vương Võ

Chương  526: Đăng lâm Vương Võ

Thế nhưng là dù vậy, Tiêu Diệp nắm kim kiếm cánh tay đã đang run rẩy, lấy hắn bốn chiếc động thiên bàng bạc lực lượng, đều có tiêu hao hầu như không còn dấu hiệu, không có cách, của hắn Vương kiếp thực sự quá kinh khủng, quả thực không giống như là Hư Võ cảnh võ giả có thể dẫn tới.

Mà bởi vì lần trước tại Hoàng Long Đảo không gian bên trong, hắn đã vượt qua một lần Vương kiếp, mặc dù nói là bởi vì phục dụng thiên tài địa bảo, triệt tiêu đại bộ phận Vương kiếp, nhưng là hắn vẫn là biết rõ, chính mình Vương kiếp số lượng cuối cùng, là ba mười đạo.

Mà sau cùng một đạo, cũng là nhất kinh khủng, uy lực mạnh nhất lớn.

Ầm ầm!

Giờ phút này, vô biên lôi hải đang lăn lộn lấy, sôi trào, phảng phất có được một đầu Cự Long tại du động, một đạo kinh thiên tràn ngập hủy diệt lực lượng, để Thiên Địa run rẩy, kinh khủng Thiên Lôi, mang theo Hủy Diệt Thế Giới năng lượng, để toàn bộ đại lục đều chấn động lên.

Nhưng mà Tiêu Diệp lại mặt không đổi sắc, cầm trong tay kim kiếm, đem hết toàn lực tại khôi phục lực lượng, ngạo nghễ đứng tại đại lục ở bên trên, ngửa đầu nhìn lấy không ngừng lăn lộn lôi hải.

Thái Nhất Thánh Cung tứ đại phân điện Trưởng lão cùng đệ tử cùng nhau biến sắc, sau cùng một đạo Thiên Lôi uy lực, vượt xa khỏi bọn hắn tưởng tượng, rất khó tưởng tượng Tiêu Diệp có thể tiếp được. Thậm chí còn có Trưởng lão dọa đến đã chống ra năng lượng vòng bảo hộ, phòng ngừa chính mình cùng đông đảo đệ tử bị tai họa.

Sau cùng một đạo Thiên Lôi, thế mà không có ở có hạn thời điểm bổ xuống, thiểm điện tiếng oanh minh tại trên bầu trời vang lên, hiển nhiên còn tại điên cuồng nổi lên chính mình năng lượng, cái này khiến Tiêu Diệp tâm tình càng thêm nặng nề.

Khó trách Nữ Đế đã từng nói, dung hợp Đế Lộ đối với Chân Linh đại lục võ giả tới nói, căn bản là là một đầu tuyệt lộ, bởi vì trên đường đi gian nan hiểm trở vô số, ngoại trừ muốn tốn hao thời gian dài bên ngoài, liền liền dẫn tới lôi kiếp đều là như thế khủng bố.

Nhưng mà này còn chỉ là Vương kiếp, như vậy phía sau Hoàng Kiếp đâu? Chẳng phải là càng thêm khủng bố a!

"Lần này, ta nhất định phải chống đỡ đi qua!" Tiêu Diệp cắn chặt răng, trong mắt bắn ra hừng hực thần thái.

Đã lựa chọn con đường này, như vậy hắn liền nhất định phải đi xong, nếu không cũng rất xin lỗi Thời Gian Tháp, cùng chính mình trước đó cố gắng.

Này lúc, Tiêu Diệp cơ hồ đem Tứ Đế công pháp Hư Võ quyển nội dung thôi động đến cực hạn, toàn thân đều hóa thành một cái lỗ đen, tại điên cuồng thôn phệ lấy phục dụng đến thể nội đan dược, tại chữa trị hắn thương thế cùng lúc, cũng tại bổ sung hắn tiêu hao lực lượng.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp phía sau 4 in 1 dung hợp động thiên, trùng thiên toả ra mới hào quang.

Theo thời gian trôi qua, Tiêu Diệp phía sau dung hợp động sắc trời mang càng ngày càng sáng chói, phảng phất là nhất tôn mặt trời, bắn ra quang mang chói mắt, chiếu sáng toàn bộ đại lục.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp trở thành lần này liên hợp khảo hạch nhất chú mục tiêu điểm, vô luận lúc trước xem thường Tiêu Diệp, vẫn là đối với Tiêu Diệp xem trọng các Trưởng lão, đối với Tiêu Diệp chấp nhất không cam lòng đều học sinh kém khâm Page ý.

Bởi vì nếu như đổi chỗ mà xử, bọn hắn là Tiêu Diệp, gặp như thế kinh khủng Vương kiếp, sớm đã bị sợ mất mật, nhịn không được rút lui.

Oanh

Rốt cục, nổi lên thật lâu sau cùng một đạo Thiên Lôi giáng lâm, cái kia hào quang rừng rực để toàn bộ Thiên Địa đều khắp nơi nóng rực  phảng phất đều được thắp sáng.

Thiên Địa sôi trào, một đạo đáng sợ mảnh Tiểu Lôi điện, nương theo lấy thô to nhất lôi điện xé rách không trung, vô cùng thiên uy hạo đãng mà đến, đem trọn cái Thiên Địa không gian đều cầm giữ.

Một cỗ khiến chúng sinh đều cảm thấy run sợ lực lượng, từ to lớn kiếp vân bên trong bạo phát, giống như là một khỏa Hỏa Tiễn, hung hăng đánh phía Tiêu Diệp, cái kia kinh khủng lực lượng đều để Tiêu Diệp hít thở không thông.

Nhưng mà Tiêu Diệp cũng không có nửa phần lùi bước.

"Tứ Đế công pháp, Hư Võ quyển, ta nhất định có thể chống đỡ đi qua!" Tiêu Diệp trong lòng rống to, một cỗ kinh khủng khí tức từ hắn trên thân bạo phát, hướng phía Cửu Thiên Thập Địa quét sạch ra ngoài, toàn bộ Thiên Địa đều tại rung động.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp trong lòng trở nên trong vắt minh một mảnh, đối với Tứ Đế công pháp Hư Võ quyển lĩnh ngộ càng thêm khắc sâu, một quyển này tất cả nội dung, phảng phất dòng chảy đồng dạng từ tâm hắn đầu chảy qua, để hắn thân thể lượn lờ lấy vô tận thần quang, phảng phất biến thành nhất tôn Đỉnh Lô, nứt vỡ hư không, đón lấy Thiên Lôi.

Ầm ầm!

Tại mọi người nhìn chăm chú dưới, chỉ gặp Tiêu Diệp rất nhanh liền bị vô biên Lôi Điện Chi Lực che mất, hắn trên thân cuồn cuộn thần quang cùng lôi hải giằng co mấy chục tức thời gian, sau đó bị xé thành mảnh nhỏ.

Cái này phiến Thiên Địa không gian triệt để sôi trào.

Toàn bộ lôi hải ở trong cuồng bạo không ngừng, từng cơn sóng liên tiếp tiếng nổ mạnh liên miên bất tuyệt, khiến cho toà này đại lục ở bên trên băng liệt mở một đạo khe nứt to lớn, liền không khí đều trở nên rung chuyển bất an, rất nhiều đệ tử đều biến sắc cuồng biến, sau cùng một đạo lôi kiếp uy lực thực sự quá mạnh, nếu là thả bọn họ đi lên, tuyệt đối sẽ bị oanh chết.

Cũng không biết rõ qua bao lâu, cái kia Lôi Điện Chi Lực mới dần dần tiêu tán, chỉ gặp nguyên chỗ bị tạc ra một cái sâu không thấy đáy hầm động, bốn phía đều bị điện giật cháy.

Mà này lúc, bao phủ tại đại lục trên không Lôi Vân rốt cục bắt đầu tiêu tán, hiển nhiên Tiêu Diệp dẫn tới khủng bố Vương kiếp đã độ đi qua.

"Tiêu Diệp người đâu?" Giờ khắc này, tất cả đệ tử cùng trưởng lão ánh mắt, đều nhìn chòng chọc vào cái kia sâu không thấy đáy hầm động.

Địa Tự Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão ở trong Thiên Cửu, tâm vẫn luôn tại dẫn theo, nhìn thấy Vương kiếp biến mất, vội vàng hướng phía cái này hầm động lướt đi tới.

Nhìn thấy đáy hố một màn, hắn không khỏi hít vào một thanh khí lạnh.

Hắn thảm rồi!

Lúc này Tiêu Diệp, toàn thân cháy đen một mảnh, máu thịt be bét, đều nhận không ra lúc đầu diện mục, hắn đang nằm tại lòng đất, khí tức yếu ớt đến cực hạn, về phần cái kia bả kim kiếm đã sớm không biết rõ bị đánh bay tới chỗ nào.

"Tiêu Diệp, ngươi cái này xú tiểu tử, cần phải chống đỡ a!" Thiên Cửu trong lòng khẩn trương, liền tranh thủ Tiêu Diệp ôm đi lên, toàn thân Hoàng Võ lực lượng phun trào, chuẩn bị trợ giúp Tiêu Diệp chữa trị thương thế.

Oanh

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp trong thân thể, đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại khí tràng, thế mà đem hắn Hoàng Võ lực lượng cho bắn ra, tựa hồ là thượng vị giả, nhận lấy hạ vị người khiêu khích đồng dạng.

"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Thiên Cửu giật nảy cả mình.

Tiêu Diệp hiện tại trạng thái, đều gần như tử vong, làm sao trong thân thể còn có thể bộc phát ra như thế cường đại khí tràng?

Xuy Xuy Xuy!

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp thân thể run lên, thể nội thế mà tự động lưu chuyển ra màu vàng kim quang mang, lượn lờ lấy vô tận quang huy, đem Tiêu Diệp toàn trên thân bên dưới bọc lại, ngay sau đó hắn trên thân thể vết thương, đều tại lấy nhục thân có thể thấy được tốc độ tại chữa trị.

Được chữa trị qua da thịt, nhìn không ra một điểm vết thương, tản ra trắng mù mịt quang huy, phảng phất là mới sinh hài nhi đồng dạng.

"Trời ạ, Tiêu Diệp thế mà nhanh như vậy, liền muốn đúc thành Vương Thể!"

Thiên Cửu gặp này thân thể run lên, ngay sau đó cuồng hỉ.

Như thế xem ra, Tiêu Diệp là vượt qua Vương kiếp, đạt được Chân Linh đại lục Thiên Địa tán thành, sắp đăng lâm Vương Võ, mà lại mới qua Vương kiếp, liền có thể đúc thành Vương Thể, đây chính là cực kỳ biến thái!.