Chương  527: Cứ việc tới thử xem thử

Chương  527: Cứ việc tới thử xem thử

Vương Võ cảnh cùng Hư Võ cảnh đồng dạng, từ một đến chín  dựa theo tu vi cao thấp phân làm cấp chín.

Mà Vương Thể, cũng là Vương Võ cảnh cường giả mới có thể có được đúc thành đi ra thể chất, cùng đặc thù thể chất so ra, cái trước là thông qua tu luyện được đến, mà cái sau là trời sinh liền có, cùng Vương Võ cảnh cường giả phù hợp nhất, nếu như phối hợp Vương Võ chiến kỹ, đem phát huy ra kinh khủng uy lực.

Nhưng là muốn đúc thành Vương Thể, cũng là khá khó khăn, thứ nhất muốn hùng hậu Vương Võ chi lực, thứ hai cần đi qua gian khổ ma luyện. Hai cái này điều kiện, cũng khiến cho phần lớn Vương Võ cảnh cường giả, không cách nào có được Vương Thể.

Coi như tại thiên tài bối xuất, yêu nghiệt hoành hành Thái Nhất Thánh Cung Vương Võ cảnh trong các đệ tử, cũng không phải người người đều đúc thành ra Vương Thể.

Những cái kia bối cảnh hùng hậu đệ tử, tu luyện Đế Cấp Vương Võ cảnh công pháp về sau, nhanh nhất cũng phải tại Vương Võ cấp ba mới có thể đúc thành ra Vương Thể, mà cũng có đệ tử, tại Vương Võ Lục Cấp thời điểm, đều không thể đúc thành ra Vương Thể.

Nói tóm lại, muốn đúc thành ra Vương Thể, cần hà khắc điều kiện.

Mà mắt bên dưới Tiêu Diệp mới vừa vặn đăng lâm Vương Võ, thế mà liền có thể đúc thành Vương Thể, đây quả thực là phá vỡ Thái Nhất Thánh Cung ghi chép, để Thiên Cửu làm sao không kinh?

Kỳ thực hắn cũng không biết, Tiêu Diệp tu luyện Tứ Đế công pháp, có được xưa nay chưa từng có bốn chiếc động thiên, có lực lượng tự nhiên cũng vượt xa khỏi cùng cảnh giới võ giả, mới một đột phá liền có thể đăng lâm Vương Võ, kỳ thực cũng không kỳ quái.

Xuy Xuy Xuy!

Hùng hậu đến cực điểm Vương Võ cảnh lực lượng, từ Tiêu Diệp trên thân liên tục không ngừng hiện lên, đang nhanh chóng chữa trị của hắn thương thế, lại để của hắn thân thể phát sinh triệt để thuế biến, xâm nhập mỗi cái tế bào, mỗi Căn Cốt đầu, da thịt tản mát ra như ngọc màu sắc.

Này lúc, toàn bộ đại lục bên trên vô số hai mắt ánh sáng, đều ngưng tụ tại Tiêu Diệp trên thân, trở nên lặng ngắt như tờ, trên mặt tràn đầy rung động .

Giờ khắc này ở trong sân, không phải Vương Võ cảnh đệ tử, liền là tứ đại phân điện Trưởng lão, kiến thức đều vô cùng hơn người, bọn hắn như thế nào nhận không ra, thời khắc này Tiêu Diệp đang ngưng tụ Vương Thể?

Tiêu Diệp đưa tới như vậy kinh khủng Vương kiếp thời điểm, bọn hắn liền đoán được Tiêu Diệp đăng lâm Vương Võ về sau, khẳng định sẽ trở nên vô cùng đáng sợ, thế nhưng là bọn hắn nghĩ không ra, thế mà lại đáng sợ đến loại tình trạng này, hiện tại liền có thể ngưng tụ ra Vương Thể, sáng tạo ra Thái Nhất Thánh Cung nhanh nhất ghi chép, chỉ sợ chỉ có bốn Đại Đế vực thiên tài có thể so sánh.

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng, Vương Thể liền ta cũng còn không có ngưng tụ ra!" Xa xa Phạm Ly trong lòng rống giận, trong mắt lóe lên nồng đậm ghen ghét .

Hắn là Huyền Tự Điện ưu tú đệ tử, tu vi trước đây không lâu mới đột phá đến Vương Võ cấp bốn, còn không có ngưng tụ ra Vương Thể, mà so với hắn tu vi thấp nhiều như vậy Tiêu Diệp lại tại ngưng tụ Vương Thể, cái này giống như là một mực bị xem thường hắn ăn mày, đột nhiên hí kịch hóa biến thành cao cao tại thượng Đế Vương đồng dạng, cái này khiến hắn sao có thể không ghen ghét!

Nếu như không phải có nhiều như vậy Trưởng lão ở đây, hắn đều hận không thể lập tức xuất thủ, ngăn cản Tiêu Diệp ngưng tụ ra Vương Thể, nhưng là bây giờ hắn chỉ có thể ở một bên làm thấy.

"Kẻ này thật sự là quá kinh người, ngày sau thành tựu tất nhiên phi phàm a, nói không chừng vài chục năm về sau, chúng ta Thánh Cung coi như lần đầu tiên cái Tổng Điện yêu nghiệt."

"Đúng vậy a, nói không chừng liền chúng ta Thánh Cung Cung chủ, đều sẽ đối với cái này đệ tử động tâm."

. . .

Theo thời gian trôi qua, đám người rốt cục tiếp nhận sự thật này, ngoại trừ đông đảo đệ tử bên ngoài, liền liền tứ đại phân điện Trưởng lão đều nhiệt nghị lên, Tiêu Diệp tại bọn họ trong suy nghĩ địa vị cấp tốc tăng lên lấy, cũng không tiếp tục là cái kia để bọn hắn xem thường Hoàng Tự Điện mới đệ tử.

Này lúc, ngồi xếp bằng Tiêu Diệp, tại vạn chúng chú mục tình huống bên dưới hoàn toàn Vương Thể thuế biến.

"Tốt cảm giác kỳ diệu, Vương Võ quả nhiên cường đại a!" Tiêu Diệp cảm giác toàn thân đều tràn đầy lực lượng, trong lòng tràn ngập hưng phấn.

Xem ra chính mình cược đúng, không mượn dùng thiên tài địa bảo, lấy bản thân thực lực vượt qua Vương kiếp về sau, quả nhiên có thể đăng lâm Vương Võ!

Cái kia bị Vương kiếp bổ trúng thân thể toả ra mới sức sống, tràn đầy khí huyết phảng phất hỏa diễm tại thiêu đốt lên, loại này cực độ sảng khoái cảm giác, để hắn đều sắp không nhịn nổi ngửa đầu thét dài.

"Từ nay về sau, ta sẽ có tư cách tại Thái Nhất Thánh Cung ở trong có chỗ đứng, Tứ Đế công pháp ở trong nhất mấu chốt Vương Võ quyển cũng có thể tu luyện." Tiêu Diệp đối với tương lai tràn đầy mong đợi, Tĩnh Tâm cảm thụ được Vương Thể thuế biến, thân thể tố chất cũng đang bay nhanh tăng lên lấy, nguyên bản bởi vì cự đại thương thế, mà ngơ ngơ ngác ngác tinh thần cũng chấn phấn.

"Liền là không biết rõ ta bốn chiếc động thiên, phải chăng cũng diễn hóa thành Vương giới." Tiêu Diệp trong lòng âm thầm nghĩ đến, đáng tiếc thuế biến còn chưa kết thúc, chính hắn vẫn vô pháp xem xét.

Tại đại lục phía trên, tất cả phân điện khảo hạch đều bởi vì Tiêu Diệp mà ngừng lại, bọn hắn đều đang nhìn Tiêu Diệp ngưng tụ Vương Thể, khí thế càng ngày càng cuồng mãnh liệt, như là lang yên đồng dạng thẳng đứng thẳng đám mây, để hư không đều phá nát.

Thẳng đến một nén nhang về sau, Tiêu Diệp đóng chặt hai mắt đột nhiên mở ra, đen nhánh đồng tử bên trong đan dệt ra sáng chói thần mang, một đầu tóc rối bời không gió mà bay, khổng lồ khí thế bay thẳng Cửu Thiên, hư không một trận ba động, dẫn kinh động sự chú ý của mọi người, giữa sân lần nữa trở nên yên lặng như tờ.

Tiêu Diệp, Vương Thể ngưng tụ thành công!

Lúc này Tiêu Diệp tóc đen như mực, cuồn cuộn huyết khí tại thể nội phun trào, thế mà phát ra Triều Tịch như vậy tiếng vang, của hắn da thịt như là tân sinh hài nhi, tản ra ngọc như vậy quang trạch, mang theo cuồng dã khí thế.

Phàm là bị Tiêu Diệp ánh mắt tiếp xúc đến Vương Võ cảnh đệ tử, đều không tự chủ được dời ánh mắt, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên  không dám cùng nó đối mặt, bởi vì này lúc Tiêu Diệp ánh mắt thực sự quá sắc bén, tựa như là lưỡi đao đồng dạng.

"Ô ô!" Một mực đang bên cạnh một bên thủ hộ Tiêu Diệp Tiểu Bạch, nhìn thấy Tiêu Diệp tỉnh lại, không khỏi hưng phấn nhào tới Tiêu Diệp trong ngực. Tiêu Diệp dẫn tới Vương kiếp thời điểm, hắn giúp không được gì, chỉ có thể ở một bên nhìn lấy, may mà Tiêu Diệp cuối cùng thành công.

"Ha ha, từ nay về sau chúng ta đều là Vương Võ cảnh tu vi, ở cái này Thái Nhất Thánh Cung bên trong, cũng không phải là cái gì người đều có thể khi dễ vai trò." Tiêu Diệp sờ lấy Tiểu Bạch  đầu lâu, trên mặt lộ ra nụ cười, ánh mắt lộ ra lãnh mang, rơi vào xa xa Phạm Ly trên thân.

"Ngươi tiểu tử, thật là dọa ta kêu to một tiếng a!" Đứng tại Tiêu Diệp bên cạnh Thiên Cửu cũng cười theo, nhìn thấy Tiêu Diệp thành công đăng lâm Vương Võ, lại ngưng tụ ra Vương Thể, lại thêm tại Địa Tự Điện khảo hạch hai cửa trước ưu dị biểu hiện, tiến vào Địa Tự Điện có thể nói là không có chút nào khó khăn.

Mà của hắn lần này tiến cử, cũng sẽ không phải chịu liên luỵ, ngược lại rất có thể nhận Cung chủ ngợi khen.

Tiêu Diệp mỉm cười, sau đó ánh mắt nhìn thẳng xa xa Phạm Ly, toàn thân bộc phát ra khổng lồ chiến ý, nhàn nhạt nói ra: "Phạm Ly sư huynh, giữa chúng ta chiến đấu, còn chưa kết thúc a, nếu như ngươi còn muốn cản ta cướp đoạt tiến vào Địa Tự Điện danh ngạch, ngươi có thể đi thử một chút!".