Chương  528: Cường đại Tiêu Diệp

Chương  528: Cường đại Tiêu Diệp

Lúc này Tiêu Diệp cảm giác mười phần kỳ diệu, tâm thần tấn thăng đến thần kỳ cảnh giới bên trong, đối với bốn phía hư không sinh ra một loại chưởng khống, tựa hồ hắn chính là cái này hư không Quân Chủ  có thể hiệu lệnh thiên hạ.

Tiêu Diệp không có phóng xuất ra bất kỳ lực lượng, phảng phất bình tĩnh lạnh nhạt đứng tại trên mặt đất, nhưng là cái kia cỗ vô hình khí tràng, lại làm cho không ít Vương Võ cảnh đệ tử, cảm thụ ngạt thở như vậy áp lực.

Một màn này, cực kỳ quỷ dị, phảng phất có được một tòa Đại Sơn đè ép, khiến cái này đệ tử ở ngực khó chịu, tâm thần kiềm chế.

"Thật mạnh khí thế a, Tiêu Diệp mới đăng lâm Vương Võ, nhưng là ta cảm giác hắn đã không kém chút nào Địa Tự Điện đệ tử."

"Đúng vậy a, Tiêu Diệp lại ngưng tụ ra Vương Thể, khẳng định mười phần cường đại."

"Ngày sau chúng ta Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, tất có của hắn một vị trí a."

. . .

Trong lúc nhất thời, đại lục ở bên trên các đệ tử, các Trưởng lão ánh mắt, đều nhìn chòng chọc vào Tiêu Diệp, sau đó lại rơi vào Phạm Ly trên thân, bọn hắn hết sức cảm thấy hứng thú, đăng lâm Vương Võ, lại ngưng tụ ra Vương Thể Tiêu Diệp, đến cùng có cỡ nào cường đại đâu?

Bởi vì Tiêu Diệp nguyên nhân, ngược lại để Địa Tự Điện lần này khảo hạch, biến thành vạn chúng chú mục, cái này khiến Địa Tự Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão đều âm thầm cao hứng lên.

Phải biết, tại tứ đại phân điện bên trong, bọn hắn Địa Tự Điện thủy chung bị Thiên Tự điện trên đầu đè ép, mỗi lần xuất hiện cái gì thiên tài về sau, quang mang cũng hoàn toàn bị Thiên Tự điện thiên tài cho che giấu

.

Lần này thế mà có thể nhận lấy rộng như vậy hiện chú ý, để Địa Tự Điện tại Thái Nhất Thánh Cung bên trong, cũng coi là ra mặt.

"Hừ, mới vừa vặn đăng lâm Vương Võ, liền như thế cuồng ngạo đi lên, phải ngay mặt hướng ta khiêu chiến sao?" Phạm Ly sắc mặt âm trầm xuống, một hai mắt ánh sáng như là rắn độc đồng dạng nhìn lấy Tiêu Diệp, nhịn không được mỉa mai nói.

Tiêu Diệp tuy nhiên ngưng tụ ra Vương Thể, nhưng là dù sao mới đăng lâm Vương Võ mà thôi, cảnh giới cũng còn không có ổn định, chỉ sợ động thiên cũng còn chưa kịp chuyển hóa làm Vương giới, hắn đường đường Huyền Tự Điện thiên tài đệ tử sao lại kinh hãi cùng sợ sệt?

Huống chi, Tiêu Diệp là ngay trước tứ đại phân điện đệ tử cùng trưởng lão mặt, tại hướng hắn hạ chiến thư a, nếu như hắn lui bước hoặc là cự tuyệt, cái kia đem là hắn nhân sinh một lớn chỗ bẩn, về sau tại Thái Nhất Thánh Cung ở trong cũng không cần lăn lộn.

"Ngươi chủ động khiêu chiến, ta cầu còn không được!" Phạm Ly đón Tiêu Diệp cái kia sắc bén ánh mắt, một bước trèo lên thiên, rống to nói, " muốn chiến, vậy thì tới đi, ta hôm nay liền để ngươi có nói, người cùng chúng ta dạng này thiên tài, như trước vẫn là có chênh lệch rất lớn, làm người không thể quá cuồng ngạo!"

Phạm Ly nhìn xuống Tiêu Diệp, hoàn toàn là dùng thượng vị giả đối với hạ vị người thái độ đang nói chuyện.

Tiêu Diệp cười lạnh, Huyền Tự Điện ưu tú đệ tử lại như thế nào? Hôm nay hắn Tiêu Diệp liền muốn sáng tạo ghi chép, sửa chữa lịch sử!

Ai nói nhập môn một năm mới đệ tử, tựu vô pháp đánh bại Phạm Ly rồi?

Sưu

Tiêu Diệp trên người trường bào phồng lên, chân đạp hư không, đi tới cùng phàm cách lên cao vị trí, lạnh lùng nhìn chăm chú lên đối phương.

Oanh! Oanh!

Từ nơi này hai vị đệ tử trên thân, xông ra khổng lồ lực lượng ba động, bọn hắn còn không có động thủ, khí thế bên trên liền bắt đầu va chạm.

Đại lục ở bên trên vây xem đệ tử đều nín thở, trên mặt có mong đợi  Tiêu Diệp đăng lâm Vương Võ về sau, lại là Phạm Ly đối thủ sao? Phải biết, Tiêu Diệp trước đó thế nhưng là hoàn toàn không địch lại Phạm Ly đó a.

Rất nhiều đệ tử dưới đây, cũng bắt đầu dẫn luận rối rít.

Cái này đã không phải là vì tranh đoạt tiến vào Địa Tự Điện danh ngạch chiến đấu, mà là hai đại thiên tài đệ tử, vì mình tín niệm mà chiến, mà Địa Tự Điện Chấp Pháp trưởng lão, tựa như là không có phát hiện đồng dạng, không có ngăn cản, bọn hắn cũng muốn nhìn xem Tiêu Diệp có thể phát huy ra mạnh cỡ nào thực lực.

Oanh

Giờ khắc này, Phạm Ly cường thế xuất thủ, nho nhã khí chất toàn bộ tiêu tán, trên thân bộc phát ra băng lãnh khí tức, băng quang mang quét sạch Cửu Thiên, để toàn bộ đại lục đều bị một tầng băng sương bao phủ, giống như là đi tới băng tuyết thế giới, lạnh lùng gió lạnh tại gào thét.

"Tiêu Diệp, nhìn ta một chiêu bại ngươi, đóng băng Thiên Địa!" Phạm Ly rống to, phía sau dâng lên Vương giới quang mang nở rộ, khiến cho không khí nhiệt độ cấp tốc hạ xuống, tựa hồ cũng bị băng che lại, cái kia toàn thân thực lực tại thời khắc này thôi động đến cực hạn.

Thuộc về Huyền Tự Điện đệ tử nhao nhao kinh hãi lên, cảm giác thân thể đều muốn bị đông cứng, huyết dịch đều đình chỉ lưu động.

Bọn hắn hết sức rõ ràng, đóng băng Thiên Địa, chính là Phạm Ly tu luyện một bộ Vương Võ chiến kỹ, mà lại tu luyện đến nhất định cảnh giới, có tương đương hỏa hầu, lúc trước Phạm Ly liền là dựa vào lấy cái này nhất tuyệt chiêu, quét ngang Huyền Tự Điện còn lại đệ tử, ổn thỏa xếp hàng thứ nhất ghế xếp.

Mà Phạm Ly tại lúc này thi triển đi ra, rõ ràng là không cho Tiêu Diệp bất luận cái gì cơ hội thở dốc, dự định một hơi đem Tiêu Diệp cho đánh bại a.

"Một chiêu định thắng bại sao? Rất tốt!" Tiêu Diệp lạnh nở nụ cười, sau đó mái tóc màu đen loạn vũ, trên thân bộc phát ra to lớn cột sáng, nghịch quyển Cửu Thiên, vô biên bá khí phóng lên tận trời, để Tiêu Diệp lúc này thân thể như là một khối Bảo Ngọc, vô tận thần quang đang lưu chuyển, trở nên không thể phá vỡ.

Hưu! Hưu! Hưu!

Chỉ gặp Phạm Ly Hàn Băng Chi Khí, tại gặp được Tiêu Diệp thân thể về sau, toàn bộ đều tiêu tán ra, căn bản rung chuyển không được Tiêu Diệp một tơ một hào.

Vương Thể!

Cái này là Vương Thể đáng sợ!

Chỉ dựa vào nhục thân, đều có được không thể tưởng tượng nổi lực phòng ngự cùng lực công kích, nếu như kết hợp Vạn Đoán Kim Thân thứ ba tầng, sẽ càng thêm khủng bố.

Bạch

Tiêu Diệp thân hình hóa thành một đạo thiểm điện, bàn chân giẫm lên Phạm Ly tại trong hư không chế tạo ra băng sương cường thế đột phá, song quyền bên trong tách ra tử sắc quang mang, quyền phá Cửu Thiên.

Vương Võ chiến kỹ —— Vương Võ Bá Thể!

Đây cũng là Tiêu Diệp cho đến nay, uy lực mạnh nhất lớn chiến kỹ, hắn mượn nhờ Thời Gian Tháp trợ giúp, đã đem bộ này chiến kỹ nhanh tu luyện tới tiểu thành trình độ, hiện tại lấy Vương Thể thi triển đi ra, quả thực khủng bố tới cực điểm, phảng phất nhất tôn thanh niên Đại Đế khôi phục, để đại lục ở bên trên hư không toàn bộ phá nát.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!" Nhìn thấy chính mình công kích, thế mà đối với Tiêu Diệp cũng không có lấy được bất kỳ hiệu quả, Tiêu Diệp ngược lại thừa cơ hướng phía chính mình vọt tới, Phạm Ly không khỏi hít vào một thanh khí lạnh.

"Cút trở về cho ta!" Phạm Ly gầm thét, một chưởng hướng phía Tiêu Diệp đánh ra, trong lòng bàn tay dũng động vô biên hàn ý, đem bốn phía không khí đều đông lại.

Oanh

Tiêu Diệp quyền đầu, cùng Phạm Ly một chưởng trực tiếp đụng vào nhau.

Oanh! Oanh! Oanh!

Đầu tiên là một lát yên tĩnh, ngay sau đó hư không sợ run, Hủy Thiên Diệt Địa như vậy âm thanh, như là kinh lôi đồng dạng liên miên bất tuyệt hướng phía bốn phương tám hướng liền xông ra ngoài.

Mà tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, hai đạo thân ảnh kia y nguyên sừng sững đứng, ngay sau đó Phạm Ly thân thể run lên, lòng bàn tay tất cả lực lượng đều cuốn ngược trở về, để hắn sắc mặt một trắng, phun ra một ngụm máu tươi sau té bay ra ngoài, hung hăng đập vào trên mặt đất.

Tất cả đệ tử đều há to miệng, Huyền Tự Điện nhất ưu tú thiên tài đệ tử, thế mà bị Tiêu Diệp một chiêu đánh bại!.