Chương  529: Hết thảy đều kết thúc

Chương  529: Hết thảy đều kết thúc

Tại toà này đại lục phía trên, giữa sân lâm vào chết một loại  yên tĩnh, tất cả đệ tử, Trưởng lão, đều ngơ ngác nhìn qua cái kia đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, trong lòng cuồng loạn lấy.

Bởi vì Tiêu Diệp bày ra thực lực, thực sự quá khoa trương.

Bọn hắn đã sớm ngờ tới Tiêu Diệp đăng lâm Vương Võ, lại ngưng tụ ra Vương Thể về sau, khẳng định sẽ trở nên mười phần đáng sợ, thế nhưng là cũng không nghĩ tới sẽ khủng bố đến loại tình trạng này, mới đăng lâm Vương Võ liền một chiêu đánh bại Huyền Tự Điện thiên tài đệ tử Phạm Ly, e là cho dù là Tổng Điện những cái kia yêu nghiệt, ở thời điểm này cũng không gì hơn cái này, còn có thể không bằng Tiêu Diệp.

Đương nhiên, chỉ có những cái kia tu vi đạt tới Hoàng Võ cảnh phân điện các Trưởng lão mới biết nói, Tiêu Diệp sở dĩ có thể một chiêu đánh bại Phạm Ly, cũng không phải là nói Tiêu Diệp đã cường đại cái kia đủ để nghiền ép đối phương cấp độ, mà là hai cái này đệ Tử Quân hiện ra mạnh nhất thực lực, từ bỏ hết thảy phòng ngự cùng dư thừa chiêu thức, muốn tại trong vòng một chiêu phân ra thắng bại.

Tiêu Diệp thực lực so Phạm Ly cường đại, đương nhiên liền có thể một chiêu phân ra thắng bại, nhưng là cái này cũng đầy đủ nói rõ Tiêu Diệp đáng sợ.

"Khụ khụ!" Thiên Cửu mặt mũi già nua, bởi vì hưng phấn mà trướng đỏ lên, hắn ho khan một tiếng, mới đưa đám người kéo về thực tế bên trong, để bọn hắn trở về thần tới.

"Tiêu Diệp, chúng ta Địa Tự Điện khảo hạch, bởi vì ngươi bây giờ còn đang tạm dừng ở trong đâu, ngươi đã đánh bại Phạm Ly, liền tiếp tục tham gia khảo hạch đi." Thiên Cửu cười đối với Tiêu Diệp nói ràng, thái độ so trước đó càng tốt hơn hơn gấp bội, hoàn toàn là dùng một bộ hòa ái giọng điệu tại cùng Tiêu Diệp nói chuyện.

"Đúng vậy a, Tiêu Diệp, tiếp tục tham gia khảo hạch đi, miễn cho chậm trễ thời gian." Ngô Thông mang theo mặt khác tám cái lớn Lão Liên tay áo mà đến, thái độ đồng dạng mười phần theo hòa, giống như là cùng đồng bối giao lưu đồng dạng, tại không có trước đó loại kia cao cao tại thượng tư thái.

Phải biết, Địa Tự Điện tại Thái Nhất Thánh Cung tứ đại phân điện bên trong, địa vị gần với Thiên Tự điện, tu vi đạt tới Hoàng Võ cảnh Địa Tự Điện Trưởng lão, sẽ đối với một cái đệ tử lộ ra dạng này thái độ, thế nhưng là vô cùng ít thấy.

Bởi vậy có thể thấy được, bọn hắn hiện tại đối với Tiêu Diệp là coi trọng bực nào.

Cái này cũng rất bình thường, tại tứ đại phân điện bên trong, Địa Tự Điện một mực nhận lấy Thiên Tự điện thiên tài đệ tử áp chế, hiện tại thật vất vả xuất hiện một cái, khả năng đem phản siêu đệ tử, thậm chí còn không có tiến vào Địa Tự Điện, chỉ làm thành lớn như vậy oanh động, liền Thiên Tự điện quang mang đều bị che đậy, bọn hắn chỗ nào có thể không kích động?

"Tốt!" Tiêu Diệp mỉm cười chút đầu, đối với mình bây giờ thực lực cũng là vô cùng kích động, sau đó theo Địa Tự Điện các Trưởng lão, nặng Tân Triều lấy khảo hạch địa phương đạp không mà đi.

Thẳng đến này lúc, toàn bộ đại lục bên trên mới bộc phát ra kinh thiên ồn ào náo động thanh âm, bất quá đệ tử trong lòng đều oán thầm.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ biểu hiện, còn muốn đi qua cái rắm khảo hạch, hoàn toàn có thể trực tiếp tiến vào Địa Tự Điện, cái này mười cái Chấp Pháp trưởng lão miệng đều muốn đến mang tai đằng sau đi.

"Hừ, chẳng phải là xuất hiện một cái không tệ đệ tử sao? Coi như tư chất lợi hại hơn nữa lại có thể thế nào? Chỉ cần không có trưởng thành, tựu vô pháp cùng chúng ta phân điện đệ tử chống lại." Này lúc, chủ trì Thiên Tự điện khảo hạch Trưởng lão, thấy cảnh này không khỏi hừ lạnh lên, trong lòng mười phần không thoải mái.

Hắn tuy nhiên xem thường Địa Tự Điện, nhưng là nội tâm không thể không thừa nhận, Tiêu Diệp biểu hiện liền hắn đều rung động đến.

"Tiêu Diệp sư huynh!"

"Tiêu Diệp sư huynh!"

. . .

Theo Tiêu Diệp đạp không bay trở về khảo hạch giữa không trung, tham gia khảo hạch cái kia mười lăm vị Huyền Tự Điện kiệt xuất đệ tử, trên mặt nhao nhao hiện lên kính sợ  sau đó hướng phía tứ phía thối lui, đem cái kia mười toà hòn đảo nhường lại.

Nói đùa, liền bọn hắn Huyền Tự Điện ưu tú thiên tài đệ tử Phạm Ly đều bại, bọn hắn chỗ nào có thể tranh đến qua Tiêu Diệp? Cho nên còn không bằng ngoan ngoãn nhường lại . Còn xưng hô, tại cái này thế lực vi tôn Tông môn, tự nhiên ai thực lực mạnh hơn, liền có thể được xưng hô vì sư huynh.

Tiêu Diệp góc miệng mỉm cười, tại mọi người nhìn chăm chú dưới, nhẹ nhõm chiếm cứ một tòa hòn đảo.

Thẳng đến Tiêu Diệp danh ngạch xác định về sau, còn lại phía dưới mười lăm vị đệ tử, mới dám lần nữa giương khai chiến đấu, tại tranh đoạt lấy còn lại phía dưới danh ngạch, về phần Phạm Ly trước đó chiếm cứ cái kia hòn đảo, bọn hắn cũng không dám đi tranh đoạt.

Mặc dù nói Phạm Ly bị Tiêu Diệp một chiêu đánh bại, nhưng vẫn như cũ không phải bọn hắn có thể chống lại tồn tại.

Theo Địa Tự Điện khảo hạch bình thường tiến hành, cái này đại lục ở bên trên Thiên Tự điện, Huyền Tự Điện khảo hạch mới tiếp tục tiến hành, một tràng phong ba đi qua, nhưng vẫn là thỉnh thoảng có người đem ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp, đang thấp giọng đàm luận.

Phạm Ly bởi vì bị thương nặng, thua ở một cái mới đệ tử trong tay, mặt mũi mất hết, lại thêm hắn đã thu được một cái tiến vào Địa Tự Điện danh ngạch, cũng không cùng Địa Tự Điện Trưởng lão chào hỏi, liền xám xịt rời đi toà này đại lục.

"Hừ!" Tiêu Diệp nhìn lấy Phạm Ly chật vật đến cực điểm bóng lưng, không khỏi hừ lạnh một tiếng, trong mắt hàn mang chớp động.

"Bất quá, Phạm Ly nói hắn cố ý tiếp cận ta, là bởi vì Tổng Điện một cái yêu nghiệt đệ tử, đối với Tiểu Bạch cảm thấy hứng thú mới có thể như thế, không biết là xếp hàng thứ mấy yêu nghiệt đệ tử." Tiêu Diệp trong lòng âm thầm nghĩ đến, trong lòng bao phủ một tầng mây đen.

Dạng này phong cách hành sự, cùng trước kia mấy vị kia yêu nghiệt đệ tử cũng không quá giống a, Tiêu Diệp suy đoán tuyệt đối đến đầu không nhỏ, về sau khẳng định sẽ có phiền toái không nhỏ.

"Bất quá được rồi, dù sao ta đã có tư cách tiến vào Địa Tự Điện, cái kia Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử lợi hại hơn nữa, cũng bất quá là Vương Võ cảnh tu vi, không có khả năng cùng Địa Tự Điện Hoàng Võ cảnh Trưởng lão khiêu chiến đi." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Hiện tại hắn duy nhất mục tiêu, vẫn là tăng lên thực lực, tranh thủ sớm ngày có tư cách ở cái này mênh mông Trung Châu xông xáo, đi tìm Băng Nhã.

"Ta tu vi mới đạt tới Vương Võ cảnh, còn không biết nói cái này cảnh giới có cái gì khác biệt." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, sau đó phong bế ngũ quan, tại trên hòn đảo khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu thể ngộ lấy Vương Võ cảnh.

Đầu tiên, Tiêu Diệp cảm giác chính mình nhục thân bên trong, tựa hồ ẩn chứa rất kinh khủng lực lượng, có chút đưa tay đều có thể sinh ra cực lớn áp bách cảm giác, mỗi tấc da thịt đều tản ra bạch ngọc một loại  quang trạch, uy năng vượt qua Tiêu Diệp tưởng tượng.

"Vậy đại khái liền là Vương Thể, chờ ta đem Vạn Đoán Kim Thân thứ ba tầng, cùng Vương Võ Bá Thể bộ này chiến kỹ toàn bộ tu luyện viên mãn, cùng Vương Thể đem kết hợp, không biết rõ có thể phát huy ra bao lớn uy lực?" Tiêu Diệp trong lòng tràn đầy mong đợi.

Sau đó, Tiêu Diệp lại đi dò xét động thiên, phát hiện quả nhiên như chính mình sở liệu, của hắn động thiên đều không có chuyển hóa thành vì Vương giới, mà là xen vào giữa hai bên, tựa hồ cần thông qua đặc thù bí pháp, mới có thể đem nó chuyển hóa.

Điểm này Tiêu Diệp không có chút nào cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao hắn lúc trước khai ích động thiên thời điểm  đồng dạng cần bí thuật phối hợp, Địa Tự Điện khẳng định có loại này bí thuật.

Nửa cái canh giờ về sau, làm hết thảy đều hết thảy đều kết thúc, tiến vào Địa Tự Điện mười cái danh ngạch, cuối cùng xác định ra..