Chương  530: Đế cốc

Chương  530: Đế cốc

Tiêu Diệp cảm nhận được ngoại giới động tĩnh, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp mười cái danh ngạch đã xác định ra, ngoại trừ Phạm Ly chiếm lấy toà kia hòn đảo bên ngoài, mặt khác tám vị đệ tử mặt mũi tràn đầy kích động đứng tại riêng phần mình hòn đảo phía trên.

"Chúc mừng các ngươi, các ngươi thông qua được khảo hạch, hiện tại đã là chúng ta Địa Tự Điện đệ tử." Ngô Thông góc miệng mỉm cười đi ra, ánh mắt cố ý tại Tiêu Diệp trên thân dừng lại một lát, lúc này mới dời đi.

"Tiếp đó, lão phu đem mang các ngươi tiến về Địa Tự Điện, tất cả đi theo ta đi." Ngô Thông nói xong, tay áo phồng lên, đi tại mạnh nhất phương, thừa bên dưới chín vị Trưởng lão theo thứ tự đi theo tại bọn họ sau lưng, sau cùng mới đến cái này chín vị tuyển ra đệ tử.

"Xem ra Ngô Thông Trưởng lão, tại Địa Tự Điện bên trong địa vị là cao nhất a." Tiêu Diệp nhìn lướt qua cái này mười vị Chấp Pháp trưởng lão vị trí, không khỏi trong lòng bừng tỉnh.

Tại Thái Nhất Thánh Cung loại này địa phương, tự nhiên là dựa theo thực lực cao thấp đến sắp xếp, lúc trước hắn còn tưởng rằng Ngô Thông chỉ là phụ trách lần này khảo hạch Trưởng lão, không nghĩ tới địa vị cao như thế.

Mà Thiên Cửu tại cái này mười vị Chấp Pháp trưởng lão bên trong, là xếp ở vị trí thứ hai, so sánh cùng Ngô Thông ở giữa thành kiến, đoán chừng cũng là bởi vì này mà đến, đồng dạng địa vị tương cận cường giả, đều sẽ bởi vì ý kiến khác nhau, mà lẫn nhau cừu thị, cái này Tiêu Diệp nên cũng biết.

Tiêu Diệp cùng mặt khác tám vị đệ tử, thành thành thật thật đi theo mười vị Chấp Pháp trưởng lão sau lưng, rời đi toà này đại lục, tại Thái Nhất Thánh Cung trong vòng nửa ngày phi hành.

"Không biết rõ Địa Tự Điện tại Thánh Cung chỗ nào?" Tiêu Diệp trong lòng mang theo hiếu kỳ, đánh giá bốn phía.

Thái Nhất Thánh Cung là kiến tạo tại Trung Châu một tòa mênh mông không gian bên trong, quả thực có thể nói là tự thành một giới, chẳng những thiên địa nguyên khí dư dả, các loại Linh Thú hung thú đều có thể nhìn thấy, từ giữa không trung phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp hùng vĩ ngọn núi bên trên, kiến tạo đếm không hết kiến trúc, từng tòa hào hoa hùng vĩ cung điện, tản ra màu vàng kim nhàn nhạt quang mang, giống như một mảnh Tiên Cung cung điện.

Thái Nhất Thánh Cung cung quy sâm nghiêm, Tiêu Diệp mới vào Thái Nhất Thánh Cung thời điểm, là bị Hoàng Tự Điện đệ tử tiếp dẫn, chỉ có thể thành thành thật thật trên mặt đất đi bộ.

Cho nên đây là Tiêu Diệp lần thứ nhất, tại giữa không trung quan sát toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung, không khỏi rung động, không hổ là Trung Châu nhất đẳng thế lực, thật sự là vô cùng hùng vĩ cùng hùng vĩ a.

"Ừm?" Đột nhiên, Tiêu Diệp hơi biến sắc mặt, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía một cái hướng khác.

Nơi đó nhìn qua giống như là một tòa sơn cốc, bị một mảnh Ngũ Thải hà quang bao phủ, vụ khí phiêu miểu, phảng phất Tiên Cảnh.

Từ trong đó sinh ra kỳ diệu khí tức, cùng Tiêu Diệp tu luyện Tứ Đế công pháp sinh ra cảm ứng, thế mà tự động vận chuyển, để hắn đầu không khỏi không còn, thân hình dừng lại, muốn hướng lấy cái hướng kia bay đi.

"Tiêu Diệp, ngươi làm gì a!" Thiên Cửu chú ý tới Tiêu Diệp động tĩnh, liền tranh thủ nó giữ chặt.

"Ta. . . Ta đây là thế nào?" Tiêu Diệp toàn thân chấn động, rồi mới từ loại kia kỳ diệu trạng thái bên trong thoát ly đi ra, mặt mũi tràn đầy kinh hãi  hắn vừa rồi đối với chính mình hành vi căn bản là khống chế không nổi, nếu như không phải thiên lâu cùng lúc ngăn trở chính mình, khẳng định đã bay đi qua.

Tại Thái Nhất Thánh Cung loại này địa phương xông loạn, phía sau quả đáng sợ, tự nhiên không cần nhiều lời.

"Tiêu Diệp, đó là chúng ta Thái Nhất Thánh Cung nhất thần thánh địa phương, gọi là Đế cốc, là năm đó Vô Địch Đại Đế lúc còn trẻ nơi bế quan, tầm quan trọng của nó không cần ta nhiều lời đi." Thiên Cửu sắc mặt ngưng trọng nói ràng.

Oanh

Câu nói này, phảng phất kinh đồng dạng bổ vào Tiêu Diệp trên thân, để hắn trong mắt lóe lên hào quang rừng rực.

Khó trách cái kia phiến sơn cốc sẽ để cho chính mình tu luyện Tứ Đế công pháp sinh ra cảm ứng, nguyên lai là Vô Địch Đại Đế thanh niên thời kì bế quan địa phương, đây chính là một khối bảo địa, không cần nhiều lời, liền xem như phổ thông võ giả tiến vào, khẳng định đều sẽ có rõ ràng cảm ngộ.

Chỉ sợ tại toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung bên trong, cái này Đế bĩu môi là sâm nghiêm nhất địa phương, nếu như mình dám xông vào đi vào, sợ rằng sẽ bị oanh đến nỗi ngay cả bột phấn đều không thừa.

"Thiên Cửu trưởng lão, muốn đi vào Đế cốc, cần cái gì điều kiện?" Tiêu Diệp khôi phục thần thái, cùng Thiên Cửu cùng một chỗ bay về phía trước, một một bên nắm lấy cơ hội hỏi thăm nói.

Hắn tu luyện Tứ Đế công pháp, nếu như tiến vào Đế cốc, khẳng định đối với hắn có trợ giúp cực lớn, huống hồ hắn đáp ứng gia nhập Thái Nhất Thánh Cung, không phải là hướng về phía Thái Nhất Thánh Cung bên trong, có Vô Địch Đại Đế lưu lại cơ duyên sao?

"Yên tâm, ta lúc đầu đối với lời hứa của ngươi, hiện tại vẫn như cũ hữu hiệu." Thiên Cửu biết rõ Tiêu Diệp suy nghĩ trong lòng, nói nói, " thế nhưng là cái này Đế cốc, tại chúng ta Thánh Cung bên trong, chỉ có Cung chủ cùng mấy vị Thái Thượng trưởng lão, cùng Tổng Điện những cái kia yêu nghiệt, mới có tư cách đi vào."

"Bất quá chúng ta Thánh Cung bên trong, còn có không ít bảo địa, cũng lưu lại Vô Địch Đại Đế tung tích, những cái kia địa phương lấy ngươi hiện tại thân phận, là có thể đi vào." Thiên Cửu đối Tiêu Diệp nói ràng.

"Vậy là tốt rồi." Tiêu Diệp điểm một cái đầu.

Chỉ cần hắn tu vi tăng lên, trở thành Tổng Điện yêu nghiệt, tự nhiên là có thể tiến vào Đế cốc, mà trước mắt hắn còn có cơ hội tiến vào còn lại bảo địa, cuối cùng không cần giống Hoàng Tự Điện như thế thân phận lúng túng.

"Đúng rồi, Thiên Cửu trưởng lão, võ giả tại đăng lâm Vương Võ về sau, hẳn là như thế nào đem động thiên diễn hóa trở thành Vương giới đâu?" Có Thiên Cửu dạng này Hoàng Võ mấy cái cường giả mang theo một bên, Tiêu Diệp đương nhiên muốn nắm lấy cơ hội hỏi thăm.

Thiên Cửu nghe vậy cười nói ra: "Võ giả muốn đem động thiên diễn hóa trở thành Vương giới, cần vận chuyển diễn hóa bí thuật, ít thì 1 năm, nhiều thì 5 năm mới có thể thành công."

Nghe được câu này, Tiêu Diệp trong lòng giật mình, toàn thân rét lạnh.

Phổ thông võ giả muốn đem động thiên diễn hóa trở thành Vương giới, lại để cho thời gian lâu như vậy? Như vậy của hắn bốn chiếc động thiên, muốn toàn bộ diễn hóa thành công, chẳng phải là cần thời gian dài hơn?

"Ha ha, yên tâm đi, ta đã sớm chuẩn bị cho ngươi tốt, tại chúng ta Thái Nhất Thánh Cung bên trong, có một khối tụ tập không ít thiên tài địa bảo ao, tên là Linh Vương Trì. Bên trong ao nước ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi uy năng  có thể trợ giúp võ giả, tại trong vòng vài ngày đem động thiên diễn hóa trở thành Vương giới."

"Chờ một chút đến Địa Tự Điện, ta tự nhiên sẽ đem diễn hóa động thiên bí thuật giao cho ngươi, sau đó trước tiên mang ngươi tiến về Linh Vương Trì, ngươi không cần lo lắng." Thiên Cửu tiếp tục cười nói nói.

Nghe được câu này, Tiêu Diệp cái này mới thả miệng khí, may mắn có Linh Vương Trì dạng này bảo địa, nếu không phải hao phí thời gian mấy năm, mới có thể đem Vương giới thành công biến hóa ra, hắn thật sự muốn hỏng mất.

"Đế cốc!" Tiêu Diệp quay người nhìn thoáng qua, cái kia bị Thất Thải Hà Quang bao phủ sơn cốc, sau đó nắm chặt song quyền.

Vô luận lớn bao nhiêu độ khó, hắn Tiêu Diệp sau cùng nhất định phải tiến vào Đế cốc, bởi vì hắn cảm giác chuyện này với hắn sau cùng có thể hay không thành công đi đến dung hợp Đế Lộ, cực kỳ trọng yếu.

Nhỏ nửa cái canh giờ về sau, Địa Tự Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão, rốt cục mang theo bọn hắn đi tới một tòa phát ánh sáng môn hộ trước đó, bên trong tản mát ra khổng lồ uy thế, tựa hồ liên thông một cái không gian khác.

"Lại là không gian?" Tiêu Diệp sắc mặt chấn kinh.

Nguyên lai Địa Tự Điện địa chỉ, lại là tại Thái Nhất Thánh Cung cái này Đại Không Gian trên cơ sở, lại mở ra một cái tiểu không gian ở trong..