Chương 531: Tiến Địa Tự Điện

Chương 531: Tiến Địa Tự Điện

"Tốt, cái này là thông hướng chúng ta Địa Tự Điện môn hộ, các ngươi đều đi vào đi." Ngô Thông quay người, đối Tiêu Diệp chờ chín vị đệ tử nói ràng.

Sưu

Sưu

. . .

Chín vị mới đệ tử, lấy Tiêu Diệp cầm đầu, hướng phía toà này môn hộ vọt vào.

Sau đó mười vị Chấp Pháp trưởng lão bên trong, cũng có chín người đi theo bay vào, chỉ để lại Ngô Thông một người, tiến đến tìm kiếm Phạm Ly, chuẩn bị đem hắn dẫn đạo tiến vào Địa Tự Điện bên trong.

Nói thế nào Phạm Ly cũng là một cái ưu tú đệ tử, tuy nhiên một chiêu bại bởi Tiêu Diệp, nhưng là cũng có được thông qua khảo hạch thực lực, Địa Tự Điện đương nhiên sẽ không buông tha cho hắn.

"Cái này là Địa Tự Điện sao?"

Tiêu Diệp từ môn hộ ở trong đi ra về sau, phóng tầm mắt nhìn tới, lập tức bị chấn kinh.

Tuy nhiên Địa Tự Điện là tại Thái Nhất Thánh Cung không gian bên trong, lần nữa mở ra tới tiểu không gian, nhưng là cũng rộng lớn như vậy vô cùng.

Còn lại tám vị đệ tử cũng là gương mặt rung động.

Vừa tiến vào cái này tiểu không gian, bọn hắn liền nhìn thấy chung quanh mây mù phiêu miểu, rộng lớn đại địa mênh mông, tại tận đầu là một mảnh lớn thảo nguyên.

Tại thảo nguyên vùng đất trung ương, thì là từng tòa cao lớn sơn phong bay thẳng mây xanh, dãy núi chập trùng, giống như là từng đầu Cự Long nằm ở đại địa phía trên, nhìn vô cùng hùng vĩ.

Theo chín vị đệ tử ánh mắt lần nữa di động, liền có thể nhìn thấy tại dãy núi vây quanh bên trong, còn kiến tạo vô số kiến trúc, từng tòa hào hoa hùng vĩ cung điện, tinh xảo lầu các, đột ngột từ mặt đất mọc lên bảo tháp, đều có thể nhìn thấy, bọn chúng tản ra nhàn nhạt kim quang, giống như là một mảnh Tiên Cung cung điện.

Mơ hồ ở giữa  có thể nhìn thấy có tư thế oai hùng bộc phát bóng dáng, tại những này khu kiến trúc bên trong xuyên qua, tản ra bàng bạc đến cực điểm Vương Võ cảnh ba động.

Cái này hoàn toàn là thu nhỏ phiên bản Thái Nhất Thánh Cung, mà lại lộ ra mười phần hùng vĩ, đại khí, bàng bạc!

Tiêu Diệp bị cảnh tượng trước mắt rung động đến!

Không hổ là tứ đại phân điện bên trong, bài danh thứ hai Địa Tự Điện, so Hoàng Tự Điện nhìn, quả thực muốn hùng vĩ vô số lần.

Chỉ là một cái Địa Tự Điện, tựa như là một cái thế lực bá chủ tông phái đồng dạng, siêu nhiên ở trên, để chín vị đệ tử không khỏi nhiệt huyết sôi trào lên.

Đây mới là bọn hắn hướng tới phân điện, cũng xứng đáng bọn hắn trước đó nỗ lực cùng mồ hôi, hiện tại rốt cục đạt được hồi báo.

"Đây vẫn chỉ là Địa Tự Điện, thật không biết nói Thiên Tự Điện như thế nào hùng vĩ cảnh tượng?" Tiêu Diệp lẩm bẩm nói ràng.

Nhìn thấy chín vị mới đệ tử rung động bộ dáng, đông đảo Chấp Pháp trưởng lão trên mặt lộ ra một tia nụ cười, sau đó một vị thân hình hơi mập Trưởng lão đạp không đi ra, mặt mỉm cười nói ra: "Ta là Địa Tự Điện, tên gọi Vân Thiên."

"Là chuyên môn chưởng quản tạp hạng sự vật Chấp Pháp trưởng lão, hiện tại các ngươi cùng ta cùng một chỗ xuống dưới, ta mang các ngươi đi nhận lấy thân phận lệnh bài, cùng đệ tử sổ tay còn có quần áo, sau đó lại cho các ngươi phân phối chỗ ở."

"Vâng, Vân Trường lão!" Chín vị mới đệ tử nghe vậy, vội vàng chút đầu, tại Vân Thiên chỉ huy dưới, hướng phía cái kia phiến hùng vĩ tráng quan khu kiến trúc bay đi.

Cùng còn lại phân điện đồng dạng, tại Địa Tự Điện bên trong phi hành, cơ hồ không nhìn thấy còn lại đệ tử xuất hiện, vẻn vẹn xuất hiện mấy cái, cũng là đối Vân Thiên Trưởng lão hành lễ, sau đó nhìn cũng không nhìn Tiêu Diệp bọn người một chút, liền vội vàng rời đi.

Mỗi một năm, đều sẽ có mới đệ tử tiến vào Địa Tự Điện bên trong, coi như tư chất lại cường đại, cũng khó có thể so sánh với bọn họ, bởi vì phàm là có thể tại Địa Tự Điện bên trong bốc lên đầu đệ tử, không có chỗ nào mà không phải là tu luyện bảy tám năm thậm chí mười năm lão đệ tử.

Vương Võ cái này cảnh giới, cùng còn lại cảnh giới khác biệt, không có tăng lên một cái nhỏ tầng thứ, đều cần mấy năm khổ công.

Cho nên Tiêu Diệp những này mới đệ tử, còn non nớt vô cùng, đương nhiên không cách nào gây nên bọn hắn quá nhiều chú ý.

"Xem ra Địa Tự Điện đệ tử, so Hoàng Tự Điện đệ tử muốn càng thêm nỗ lực a." Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh, tại Địa Tự Điện dạng này phân điện bên trong, cạnh tranh khẳng định cũng là không có gì sánh kịp kịch liệt.

Trải qua một số vụn vặt thủ tục về sau, Tiêu Diệp tính cả mặt khác tám vị đệ tử, đều dẫn tới chính mình thân phận lệnh bài, cùng áo bào, đệ tử sổ tay chờ chút tạp vật.

"Vân Thiên Trưởng lão, Tiêu Diệp chính là lão phu chiêu nạp tiến đến đệ tử, liền để lão phu dẫn hắn ở chỗ đi, không cần làm phiền ngươi."

Lúc này, Thiên Cửu bồng bềnh mà tới, trên mặt mang nụ cười.

"Đi! Tiêu Diệp mới đăng lâm Vương Võ, còn không có đem động thiên chuyển đổi thành Vương giới, cũng phải làm phiền Thiên Cửu trưởng lão, dẫn hắn tiến về Linh Vương Trì." Vân Thiên Tiếu nói nói.

"Đây là tự nhiên." Thiên Cửu mỉm cười trả lời, sau đó mang theo Tiêu Diệp hướng phía nơi xa bước đi.

Ở trên đường thời điểm, Thiên Cửu chuyển đầu đối Tiêu Diệp nói ra: "Tiêu Diệp, tại Địa Tự Điện bên trong, có chừng lấy 20 vạn đệ tử, đại đa số đều có tại Chân Linh đại lục Trung Châu hành tẩu thực lực, cho nên phần lớn đệ tử, đều lâu dài bên ngoài du lịch, chỉ có ở trong đó một cái nào đó đoạn thời gian, mới có thể trở lại Địa Tự Điện, những này tin tức, ngươi tại đệ tử sổ tay bên trên cũng có thể nhìn thấy."

Thiên Cửu một một bên hành tẩu, vừa hướng Tiêu Diệp giữa ngắn gọn giới thiệu Địa Tự Điện tình huống, cái này khiến Tiêu Diệp được ích lợi không nhỏ, đối với Địa Tự Điện có càng thêm minh xác quen biết.

"Nguyên lai một khi tiến vào Địa Tự Điện, tu vi đạt tới nhất định tầng thứ về sau, liền có thể xin bên ngoài du lịch lịch." Tiêu Diệp nghe đến đó, trong lòng âm thầm kích động.

Hắn đối với toàn bộ Chân Linh đại lục trung tâm, Trung Châu thế nhưng là hướng tới đã lâu, mà lại hắn bên ngoài du lịch lịch thời điểm, còn có thể gặp được Băng Nhã đây.

Nhìn thấy Tiêu Diệp kích động bộ dáng, Thiên Cửu lại nhịn không được giội cho một chậu mát Thủy Đạo: "Muốn xin bên ngoài du lịch lịch, lấy ngươi hiện tại thực lực, là không thể nào thông qua."

"Chúng ta Địa Tự Điện, cũng không cho phép thực lực chênh lệch đệ tử ra ngoài, tổn hại Thánh Cung mặt mũi, cho nên ngươi còn muốn ủng hộ, chí ít chờ tu vi tăng lên tới Vương Võ cấp ba, mới có thể nếm thử bên ngoài du lịch lịch."

"Ta đã biết." Tiêu Diệp điểm một cái đầu, nhưng là trong lòng vẫn như cũ hỏa nhiệt một mảnh, đã chôn xuống một khỏa hạt giống.

"Xem ra ta phải thật tốt tu luyện." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Rất nhanh, Thiên Cửu mang theo Tiêu Diệp đi tới chỗ ở, đây là một mảnh ở vào chân núi bên dưới độc tòa nhà tiểu viện, bố trí cùng trang trí so Hoàng Tự Điện cao cấp hơn quá nhiều lần  đồng dạng bị Trận pháp bao trùm  có thể tăng tốc đệ tử luyện hóa nguyên thạch tốc độ.

Bất quá Tiêu Diệp đối với chỗ ở, cũng không có quá nhiều yêu cầu, Thiên Cửu mang theo hắn tại chỗ ở đi lòng vòng, lại đơn giản giới thiệu một phen, sau đó liền mang theo Tiêu Diệp thẳng đến Địa Tự Điện lối ra.

Phàm là có thể đi vào Địa Tự Điện đệ tử, cơ hồ đều đã có được Vương giới, chỉ có Tiêu Diệp cái này biến thái đặc thù, tất cả Linh Vương Trì là tại Địa Tự Điện bên ngoài.

"Không biết rõ Linh Vương Trì ao nước, có phải thật vậy hay không có như vậy thần kỳ, có thể không thể trợ giúp ta đem bốn chiếc động thiên toàn bộ chuyển hóa thành thành công." Tiêu Diệp trong lòng có chút lo lắng.

Của hắn Tu Luyện Chi Đạo thực sự quá đặc thù, từ trước đó dùng thiên tài địa bảo tránh né Vương kiếp thất bại liền có thể đã nhìn ra.

"Hy vọng có thể thành công!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trong lòng âm thầm nói ràng..