Chương  532: Lâm Phong

Chương  532: Lâm Phong

Thái Nhất Thánh Cung địa vị sâm nghiêm, vô luận là Trưởng lão vẫn là đệ tử, đều theo chiếu thực lực cao thấp sắp xếp, thực lực càng mạnh, tại Thánh Cung bên trong địa vị liền càng cao.

Mà đệ tử bên trong, địa vị cao nhất không thể nghi ngờ liền là Tổng Điện những cái kia yêu nghiệt.

Bọn hắn tư chất khủng bố, thực lực càng thêm khủng bố, ngoại trừ Thánh Cung Cung chủ bên ngoài, đối với tứ đại phân điện Hoàng Võ cảnh cường giả, đều chẳng thèm ngó tới.

Đây là bọn hắn tư chất quyết định, bởi vì bọn hắn có rất lớn cơ hội đột phá đến Hoàng Võ cảnh, siêu việt tứ đại phân điện Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, đều là cực kỳ nhẹ nhõm cùng đơn giản.

Còn có Tổng Điện yêu nghiệt, tại Vương Võ cảnh thời điểm, liền có thể cùng Hoàng Võ cảnh Trưởng lão địa vị ngang nhau, thậm chí đem đánh bại, sáng lập bất hủ truyền kỳ.

Tỉ như năm đó Tổng Điện thứ nhất yêu nghiệt, phong vân nhân vật, được vinh dự Thái Nhất Thánh Cung hiếm có thiên tài Quân Thích Thiên!

Này lúc, tại Thái Nhất Thánh Cung bên trong, một đạo thân ảnh chật vật nhanh chóng phi hành.

Nếu như Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra, đạo thân ảnh này chính là Huyền Tự Điện ưu tú đệ tử Phạm Ly!

"Tiêu Diệp, ngươi để tại tứ đại phân điện đệ tử cùng trước mặt trưởng lão mặt mũi mất hết, ta nhất định phải làm cho ngươi đẹp mắt!" Phạm Ly nắm chặt song quyền, trong mắt lóe lên nồng đậm hận ý.

Chỉ cần vừa nghĩ tới, chính mình ngay trước mặt của nhiều người như vậy, bị Tiêu Diệp một chiêu liền cho đánh bại, hắn liền trở nên giận không kềm được.

Lại thêm tại Địa Tự Điện còn lại hai quan trong khảo hạch tích lũy cừu oán, hắn đối với Tiêu Diệp cừu hận đạt đến đỉnh điểm, cho nên hắn mới có thể tại thu hoạch được tiến vào Địa Tự Điện tư cách thời điểm rời đi, hướng phía Thái Nhất Thánh Cung chỗ sâu phi hành.

Mục đích của hắn rất đơn giản, cái kia chính là muốn để Tiêu Diệp chết rất khó coi!

Mà tại Địa Tự Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão, đối với Tiêu Diệp cùng nhau xem trọng tình huống dưới, hắn chỉ có thể cầu trợ ở một cái có thể không nhìn Địa Tự Điện Trưởng lão nhân vật.

"Hừ, Tiêu Diệp, đắc tội ta, ngươi nhất định sẽ vì thế nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!" Một nén nhang về sau, Phạm Ly bước chân đột nhiên ngừng lại, ngửa đầu nhìn qua phiêu phù ở trên trời cao một tòa cung điện, trên mặt lộ ra băng lãnh nụ cười.

Bạch

Sau đó, Phạm Ly bàn chân đập mạnh, như là mũi tên, hướng phía trôi nổi ở trên bầu trời toà kia cung điện bay đi.

Ầm ầm!

Phạm Ly bàn tay kết xuất Ấn pháp, theo hậu cung điện đại môn âm thanh mà ra, hiển nhiên Phạm Ly là nhận lấy cung điện chủ nhân cho phép.

Trong cung điện lộ ra trống rỗng, để đặt chi vật cũng không nhiều, nhưng là sửa sang lại là vô cùng tinh đẹp, so Địa Tự Điện đệ tử chỗ ở không biết rõ tinh diệu gấp bao nhiêu lần, biểu hiện ra cung điện chủ nhân thân phận, tự nhiên cũng là vô cùng tôn sùng.

Phạm Ly đi vào cung điện về sau, thở mạnh cũng không dám, chớ nói chi là bốn phía nhìn loạn.

"Thuộc hạ Phạm Ly, tham kiến Lâm sư huynh." Phạm Ly đi tới về sau, lập tức mặt mũi tràn đầy cung kính quỳ một gối xuống dưới, chắp tay nói ràng.

Tại toà này cung điện chính giữa tâm, đang có lấy một đạo người mặc áo bào xám, mặt mũi tràn đầy tuyết tóc dài tu vươn người ảnh, đưa lưng về phía hắn mà ngồi.

Người này cũng không có tản mát ra chút nào lực lượng ba động, vẻn vẹn tùy ý ngồi ở chỗ đó, đều có thể mang cho Phạm Ly một loại cự đại áp bách cảm giác, phảng phất đều nhanh muốn hít thở không thông đồng dạng.

"Ừm, sự tình làm được thế nào?" Lúc này, đưa lưng về phía Phạm Ly mà ngồi đạo thân ảnh kia trong miệng, phun ra lời nói nói.

Câu nói này lộ ra phong khinh vân đạm, lại làm cho Phạm Ly sắc mặt cứng ngắc, sau đó đè nén trong lòng sợ hãi, đối đạo thân ảnh này bái nói: "Có lỗi với Phạm Ly sư huynh, sư đệ để ngươi thất vọng."

"Tiêu Diệp cái kia tiểu tử quá biến thái, tại Địa Tự Điện trong khảo hạch, từng bước siêu tại trước mặt của ta, liền liền cửa ải cuối cùng thực lực tỷ thí, ta sau cùng đều bại bởi hắn."

"Cho nên Lâm sư huynh muốn đầu hung thú kia, sư đệ ta không giúp được ngươi."

Phạm Ly mặt mũi tràn đầy cười khổ nói ràng, cũng không có làm giải thích quá nhiều, bởi vì thất bại liền là thất bại, hắn tới đây là tìm kiếm cơ hội báo thù.

"Ồ?" Đạo thân ảnh kia bên trong phát ra kinh ngạc thanh âm, "Xem ra cái này mới đệ tử Tiêu Diệp quả nhiên không đơn giản, nhập môn mới thời gian một năm trái phải, thế mà liền ngươi cũng có thể đánh bại."

"Bất quá được rồi, chỉ là hoàng mạch hung thú mà thôi, cũng không có cái gì ghê gớm, Hồng Bào Quân Tử những người kia hết lần này tới lần khác lộ ra như thế đói khát tư thái, thật sự là quá ném chúng ta Tổng Điện đệ tử mặt."

Cái gì, tính toán?

Nghe được đối phương lời nói này, Phạm Ly đột nhiên trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin .

Tại Địa Tự Điện trong khảo hạch, hắn cố ý đi giao hảo Tiêu Diệp, tiếp cận Tiêu Diệp, liền là đạt được cái này họ Lâm yêu nghiệt đệ tử chỉ thị, muốn dùng nhu cùng thủ đoạn, đem Tiểu Bạch từ Tiêu Diệp trong tay với tay cầm.

Nhưng là bây giờ đối phương ngữ khí, rõ ràng đối với Tiểu Bạch cũng không coi trọng, như vậy vì sao lại phải phái hắn đến gần? Chẳng lẽ là cùng Tiêu Diệp ở giữa có cái gì cừu hận sao?

Trong lúc nhất thời, Phạm Ly trong lòng sinh ra các loại suy nghĩ cùng suy đoán.

"Ha ha. . ." Tựa hồ cảm nhận được Phạm Ly nghi hoặc, đạo thân ảnh kia đột nhiên nhẹ giọng nở nụ cười, trong tiếng cười tràn đầy khinh cuồng chi ý.

"Ta Lâm Phong, làm thế nào có thể để ý chỉ là một đầu hoàng mạch hung thú?"

"Phạm Ly, ta nhìn ngươi đối với ta còn hữu dụng, cái kia ta sẽ không ngại nói cho ngươi, ta sở dĩ để ngươi tiếp cận Tiêu Diệp, là bởi vì hắn đối với hắn có hứng thú, cho nên muốn dò xét hắn một chút mà thôi."

"Dò xét? Có hứng thú?" Phạm Ly nghe đến đó, liền càng thêm kì quái.

Đường đường Tổng Điện yêu nghiệt, làm sao lại đối với một cái mới đệ tử cảm thấy hứng thú?

Coi như hắn không thể không thừa nhận Tiêu Diệp tư chất rất lợi hại, nhưng là cũng tuyệt đối không có đạt tới, để trước mắt vị này yêu nghiệt cảm thấy hứng thú cấp độ.

"Ngươi có phải hay không cảm giác rất kỳ quái?" Vị kia yêu nghiệt đệ tử, vẫn như cũ đưa lưng về phía Phạm Ly, ngữ khí nhàn nhạt mà hỏi.

Phạm Ly không tự giác điểm một cái đầu.

"Bởi vì hắn. . . Đã từng giết chết ta Lâm Phong huynh đệ một đạo phân thân!" Vị này yêu nghiệt đệ tử, mỗi chữ mỗi câu chậm rãi nói ràng.

Oanh

Phạm Ly nghe được câu này, sắc mặt cuồng biến, có thể làm cho Lâm Phong xưng hô vì huynh đệ, tại toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung chỉ có một người, có dạng này tư cách.

Quân Thích Thiên!

Cái kia Thái Nhất Thánh Cung trăm năm khó gặp tuyệt thế thiên tài, Quân Thích Thiên!

"Tốt, có thể nói cho ngươi chỉ có những thứ này, ngươi bây giờ trở lại Địa Tự Điện, giúp ta giám thị cái này đệ tử, ta lại ở thích hợp thời cơ xuất thủ, giúp ta huynh đệ báo diệt đi phân thân mối thù." Vị này yêu nghiệt đệ tử lạnh lùng nói ràng.

"Phải. . . phải!" Câu nói này, đem Phạm Ly cưỡng ép kéo đến hiện thực bên trong, đầu oanh minh đi ra cung điện.

"Đi qua nhiều năm như vậy, Quân Thích Thiên lại có tin tức, hơn nữa còn cùng Lâm Phong sư huynh có liên hệ, khó nói không được bao lâu, Quân Thích Thiên lại phải về về Thái Nhất Thánh Cung sao?" Phạm Ly mặt mũi tràn đầy rung động .

Năm đó Quân Thích Thiên tuy nhiên xúc phạm cung quy, bị Thánh Cung Cung chủ cưỡng ép đuổi, nhưng là người sáng suốt đều biết nói, Thánh Cung Cung chủ quý tài, cũng không có phế bỏ đối phương đệ tử thân phận.

Cho nên nghiêm khắc tới nói, Quân Thích Thiên vẫn là Thánh Cung đệ tử!

"Tiêu Diệp, ngươi thế mà liền Quân Thích Thiên cũng dám gây, lại thêm Lâm Phong sư huynh, ngươi lần này là chết chắc, tại toàn bộ Thánh Cung đều không ai có thể cứu được ngươi!" Phạm Ly trên mặt lộ ra cười lạnh, rời khỏi nơi này về sau, hướng phía Địa Tự Điện khu vực tiến đến..