Chương  533: Kỳ quái lão đầu

Chương  533: Kỳ quái lão đầu

Tiêu Diệp đi theo tại Thiên Cửu sau lưng, rời đi Địa Tự Điện không gian về sau, tại Thái Nhất Thánh Cung ở trong phi hành.

Vượt quá Tiêu Diệp ngoài ý liệu chính là, cái này được xưng là Linh Vương Trì bảo địa, thế mà tại Thái Nhất Thánh Cung vắng vẻ nhất địa phương, tựa hồ cũng không để cho người chú ý.

Tiêu Diệp suy tư một phen, rất nhanh liền hiểu rõ ra.

Thái Nhất Thánh Cung tại toàn bộ Trung Châu đều là thanh danh hiển hách Tông môn thế lực, gần với bốn Đại Đế vực, liền xem như tứ đại phân điện bên trong Hoàng Tự Điện, đều có không ít Vương Võ cảnh đệ tử, chớ nói chi là còn lại phân điện.

Có thể nói, tại toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung bên trong, đại đa số đệ tử đều đăng lâm Vương Võ, cho nên giống như là dạng này  có thể trợ giúp đăng lâm Vương Võ đệ tử, đem động thiên chuyển hóa làm Vương giới bảo địa, tại Thánh Cung ở trong tự nhiên là cực kỳ phổ thông địa phương, chịu Định Nan lấy được coi trọng.

Theo Tiêu Diệp đi theo Thiên Cửu, tiếp cận Linh Vương Trì chỗ khu vực về sau, này lúc trên đường cũng nhiều chỗ rất nhiều bóng dáng.

Liếc nhìn lại, Tiêu Diệp liền thấy những này đệ tử đều thân ăn mặc Hoàng Y cùng Huyền Thanh sắc áo bào.

Từ nơi này chút đệ tử người mặc đệ tử trang phục, Tiêu Diệp liếc mắt liền nhìn ra đến, những này đệ tử là đến từ Hoàng Tự Điện cùng Huyền Tự Điện.

Rất nhanh, Thiên Cửu liền mang theo Tiêu Diệp đi tới Linh Vương Trì chỗ, nơi này vô cùng vắng vẻ, hơn nữa còn có Trận pháp bao phủ, người bình thường căn bản nhìn không thấu những này huyền cơ.

Tiêu Diệp nhấc đầu nhìn lại, chỉ gặp mặt trước có một tòa vô cùng đơn giản thạch ốc, thạch môn mở rộng, nhìn vô cùng phổ thông hòa bình phàm.

Mà ở giờ phút này, nhưng lại có không ít người mặc Huyền Tự Điện cùng Hoàng Tự Điện đệ tử trang phục bóng dáng, xếp hàng đứng ở cái này thạch ốc trước đó, trên sắc mặt mang theo cung kính.

"Mau nhìn, đây không phải là Địa Tự Điện Chấp Pháp trưởng lão Thiên Cửu sao?"

"Đúng vậy a, Thiên Cửu trưởng lão chính là Hoàng Võ cảnh tu vi, hắn lại tới đây làm gì a?"

. . .

Những này đang xếp hàng đệ tử, nhìn thấy Thiên Cửu đi tới về sau, lập tức ngạc nhiên.

Nơi này là Linh Vương Trì chỗ khu vực, bình thường muốn nhìn thấy một cái Hoàng Võ cảnh Trưởng lão xuất hiện, cơ hồ là không thể nào sự tình.

Rất nhanh, đông đảo đệ tử ánh mắt, toàn bộ rơi vào Tiêu Diệp trên thân, có thể làm cho một cái Địa Tự Điện Trưởng lão, tự mình hộ tống đi vào Linh Vương Trì, tự nhiên cực kỳ không đơn giản.

"Ta dựa vào, lại là Tiêu Diệp, nghe nói hắn tại tứ đại phân điện liên hợp khảo hạch thời điểm, mới vừa vặn đăng lâm Vương Võ, bất quá thực lực vô cùng cường đại, ngay cả chúng ta Huyền Tự Điện ưu tú đệ tử Phạm Ly, đều bị một chiêu đánh bại, sau cùng tiến nhập Địa Tự Điện ở trong."

"Khó trách, hắn mới đăng lâm Vương Võ, động thiên khẳng định còn không có chuyển hóa thành vì Vương giới, khẳng định cần đi vào Linh Vương Trì."

"Ai, vì cái gì Tiêu Diệp thực lực, sẽ mạnh như vậy a, thật sự là hâm mộ!"

. . .

Những này đệ tử thấp giọng nghị luận, trong lời nói tràn đầy hâm mộ.

Không có cách, Tiêu Diệp bây giờ đang Thái Nhất Thánh Cung ở trong danh khí, thực sự quá lớn, bày ra thực lực cũng rất khủng bố, có thể nói là quái thai.

Chỉ sợ phóng nhãn Địa Tự Điện lịch sử, cũng chỉ có Tiêu Diệp một người, mới vừa vặn đăng lâm Vương Võ, liền có thể tiến đến đi.

"Ngươi tiểu tử hiện tại danh khí thật là lớn a." Thiên Cửu chú ý tới đông đảo đệ tử đàm luận, không khỏi cười đối với Tiêu Diệp nói ràng.

"Hắc hắc." Tiêu Diệp cười khan một tiếng, sờ lên cái mũi.

Sưu

Liền ở đây lúc, từ thạch ốc bên trong bay ra một bóng người già nua, nhân tài vừa mới đi ra, thô cuồng âm thanh liền vang lên.

"Thiên Cửu, ngươi cái này lão gia hỏa, thế mà tự mình đến đến ta địa bàn, thật sự là khách quý ít gặp a!"

Tiêu Diệp định thần nhìn lại, chỉ gặp đó là một người mặc trường bào lão giả, áo bào mỡ đông trải rộng, hoa trắng tóc rối bời như là rơm rạ đồng dạng, vô cùng lôi thôi.

Nhưng mà Tiêu Diệp đi sắc mặt nghiêm một chút, bởi vì cái này lão giả trên thân thế mà truyền ra Hoàng Võ cảnh uy áp, không kém chút nào bên cạnh Thiên Cửu.

Tiêu Diệp trong lòng ngạc nhiên.

Khó nói một cái không được coi trọng Linh Vương Trì, Thái Nhất Thánh Cung thế mà cũng sẽ phái một cái Hoàng Võ cảnh cường giả trông coi?

"Không cần kinh ngạc, cái này lão giả trước kia là chúng ta Địa Tự Điện thứ nhất Chấp Pháp trưởng lão, chỉ bất quá bởi vì một ít nguyên nhân, đắc tội Thánh Cung Cung chủ, cho nên mới sẽ bị giáng chức đến nơi đây, nhìn Thủ Linh Vương Trì, vô cùng thê lương."

Thiên Cửu tựa hồ cảm nhận được Tiêu Diệp chấn kinh, thế là lực lượng truyền âm nói, thanh âm bên trong tràn đầy tiếc hận, tựa hồ vị này lão giả nhận lấy không công bằng đãi ngộ.

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, cái mới nhìn qua này bề ngoài xấu xí lão đầu, lại là Địa Tự Điện thứ nhất Chấp Pháp trưởng lão, mà lại liền Thánh Cung Cung chủ cũng dám đắc tội.

Xem ra Thái Nhất Thánh Cung quả nhiên là Ngọa Hổ Tàng Long, không thể khinh thường a.

"Đệ tử tham kiến Trưởng lão!" Nhìn lấy vị kia lão giả bay tới, Tiêu Diệp không dám khinh thường, vội vàng ôm quyền hành lễ nói.

"Ừm." Cái này lão giả bay tới, ánh mắt rơi vào Tiêu Diệp trên thân, nguyên bản đục ngầu trong đôi mắt, thế mà đan dệt ra sáng chói tinh mang.

"Thiên Cửu, nếu như ta không có đoán sai, cái này tiểu gia hỏa hẳn là liền là gần nhất tại Thánh Cung bên trong, huyên náo sôi trào dương dương Tiêu Diệp a?" Cái này lão giả nói ràng.

"Đúng vậy!" Thiên Cửu chút đầu cười nói, đối với trước mắt lão giả vô cùng khách khí.

"Không tệ." Cái này lão giả cười điểm một cái đầu, "Thái Nhất Thánh Cung đi qua nhiều năm như vậy, rốt cục lại xuất hiện một cái, có thể so với Quân Thích Thiên cái kia tiểu tử thiên tài."

"Xem ra ông trời vẫn là không có vứt bỏ chúng ta Thái Nhất Thánh Cung a."

Tiêu Diệp nghe vậy hít vào một thanh khí lạnh, không có nghĩ đến cái này lão giả thế mà đối với mình đánh giá cao như vậy.

Khó nói tại đối phương trong mắt, chính mình thế mà so hiện nay Tổng Điện những cái kia yêu nghiệt đệ tử còn muốn có tiềm lực sao?

Nhưng mà Thiên Cửu đang nghe cái này lão giả tán thưởng về sau, thế mà so Tiêu Diệp còn muốn kích động, hắn truyền âm nói: "Tiêu Diệp, ngươi tuyệt đối không nên coi nhẹ cái này lão giả."

"Nếu như có thể nhập của hắn pháp nhãn, đối với chỗ tốt của ngươi chính là khó mà lường được, còn không nhanh cám ơn!"

Tiêu Diệp nghe vậy thân thể chấn động, càng thêm rất nghi hoặc, có thể thu được người khác tán thưởng, thế mà còn có thể đạt được lợi ích? Dạng này sự tình, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

Bất quá nghĩ đến Thiên Cửu sẽ không hại chính mình, Tiêu Diệp vẫn là vội vàng ôm quyền nói: "Đa tạ trưởng lão quá khen, đệ tử tu vi thấp, còn cần nỗ lực."

Cái này lão giả khoát tay áo, không nhịn được nói ra: "Tốt, Thiên Cửu, ngươi đừng coi là lão phu không biết rõ ngươi đánh ý định quỷ quái gì, cái này tiểu tử muốn thu hoạch được lão phu y bát truyền thừa, còn chưa đủ tư cách, ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

"Còn có. . ." Cái này lão giả ánh mắt, lần nữa rơi vào Tiêu Diệp trên thân, "Về sau gọi ta Dương lão đầu là được rồi, về sau đừng khách sáo như thế."

"Hiện tại ta mang các ngươi đi vào Vương Linh ao a." Cái này lão giả nói xong, chắp hai tay sau lưng, đi đầu hướng phía thạch ốc đi đến.

"Đạt được y bát?" Tiêu Diệp dở khóc dở cười, hắn cũng không có có ý nghĩ này.

Thế nhưng là cái này lão giả trước kia chẳng qua là Địa Tự Điện thứ nhất Chấp Pháp trưởng lão mà thôi, khó nói y bát của hắn rất lợi hại phải không?

Tiêu Diệp đầy mình nghi hoặc, cùng Thiên Cửu cùng một chỗ hướng phía thạch ốc đi đến.

"Ai, sau khi đi môn liền là tốt, ta đều ở nơi này đẩy hai cái canh giờ, đều không có đến lượt ta tiến vào Linh Vương Trì, Tiêu Diệp vừa đến đã có thể đi vào Linh Vương Trì."

"Không có cách, ai bảo người ta tư chất lợi hại đâu, vẫn kiên nhẫn chờ đợi đi."

. . .

Tại trước nhà đá xếp hàng các đệ tử phát ra bất mãn phàn nàn âm thanh..