Chương  534: Điều kiện

Chương  534: Điều kiện

Tiêu Diệp đi theo vị kia Trưởng lão, cùng một chỗ tiến vào thạch ốc bên trong, lập tức mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên .

Bởi vì cái này trong nhà đá, thế mà có khác động thiên, lại là một mảnh rộng lớn bình nguyên, ánh mắt tận đầu từng tòa núi đá đột ngột từ mặt đất mọc lên, như là lợi kiếm xuyên thẳng không trung, vô cùng kinh người.

Từ bên ngoài nhìn toà này thạch ốc cực kỳ nhỏ bé, thế nhưng là bên trong lại có không gian lớn như vậy.

"Không cần cảm thấy kỳ quái, toà này trong nhà đá bị bày ra Trận pháp, mở ra một cái đặc thù không gian, mà Linh Vương Trì ngay tại cái này phía trước." Thiên Cửu cười nói nói.

"Tiếp đó, liền để Dương trưởng lão mang ngươi đi qua đi." Thiên Cửu nói tiếp nói.

"Vậy thì phiền phức Dương trưởng lão." Tiêu Diệp điểm một cái đầu, lần nữa bị cái kia bề ngoài xấu xí lão giả ôm quyền hành lễ.

"Tốt, đừng khách sáo như thế, ta nhìn ngươi tiểu tử coi như thuận mắt, liền tự mình mang ngươi đi qua đi." Cái này lão giả nói xong, chắp hai tay sau lưng hướng phía trước một bước.

Bạch

Chỉ gặp vị này lão giả nhẹ nhàng một bước phóng ra, dưới chân mặt đất thế mà giống rút ngắn đồng dạng, của hắn thân thể lập tức liền xuất hiện tại mấy trăm mét có hơn.

Ngắn ngủi mấy cái thời gian hô hấp, vị này lão giả cũng nhanh muốn biến mất ở Tiêu Diệp trong tầm mắt.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp triệt để bị chấn động đến.

Cái này lão giả trên thân cũng không có bạo phát ra cái gì ba động, thậm chí không giống là đang thi triển chiến kỹ, chỉ là tại bình tĩnh cất bước, thế mà có thể phát huy ra dạng này khủng bố đến cực điểm tốc độ, cái này cũng không khỏi thật là đáng sợ.

"Tiêu Diệp, hảo hảo nắm chắc cơ hội." Thiên Cửu ngữ hàm thâm ý nói ràng.

Tiêu Diệp tâm lĩnh thần hội điểm một cái đầu, cái này lão giả tuyệt đối không phải phổ thông Hoàng Võ cảnh cường giả, để hắn minh bạch, Thiên Cửu tự mình dẫn hắn đến Linh Vương Trì, chỉ sợ còn có cái này một tầng hàm nghĩa ở bên trong.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp đối với Thiên Cửu càng thêm cảm giác kích.

Bạch

Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra Vương Võ cảnh uy áp, sau đó phóng lên tận trời, thân thể hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía vị kia lão giả đuổi theo.

Sưu

Sưu

Tại rộng lớn trên thảo nguyên, Tiêu Diệp lăng không phi hành, đem tốc độ bạo phát đến cực hạn, đã chậm rãi đuổi kịp vị kia lão giả.

"Ồ? Tốc độ không tệ lắm."

Đang bên trên bình nguyên chắp hai tay sau lưng bình tĩnh cất bước lão giả, trên mặt lộ ra một tia không thể phát giác nụ cười, sau đó thân thể lần nữa nhoáng một cái, tốc độ lần nữa tăng vọt lên, trong nháy mắt đem Tiêu Diệp bỏ lại đằng sau.

"Ta cũng không tin!" Tiêu Diệp hung hăng cắn răng một cái, cái này lão giả rõ ràng không có sử dụng Hoàng Võ cường giả thần thông, lại có thể đem hắn bỏ xa, cái này khiến hắn vô cùng không cam tâm.

Bạch

Tại áp lực cực lớn dưới, Tiêu Diệp tốc độ lần nữa tăng vọt mấy phần, thế nhưng là cũng không có đuổi kịp vị kia lão giả, ngược lại cùng đối phương chênh lệch càng lúc càng lớn.

Mười mấy cái hô hấp về sau, vị kia lão giả mới ngừng lại được, chắp hai tay sau lưng, cười híp mắt nhìn lấy đuổi tới Tiêu Diệp.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình từ trên trời giáng xuống, rơi vào vị này trước mặt của lão giả, cười khổ nói: "Dương trưởng lão thần thông, quả nhiên không phải đệ tử có thể phỏng đoán cùng sánh ngang."

"Ha ha!"

Tiêu Diệp cái này từ đáy lòng tán thưởng, tựa hồ để cái này lão giả mười phần hưởng thụ, chỉ gặp hắn ngửa đầu cười nói ra: "Ngươi tiểu tử thực lực cũng không yếu."

"Có rất ít sơ lâm Vương Võ võ giả, có thể đạt tới ngươi cái này tầng thứ. Bất quá lão phu cũng biết rõ, Thiên Cửu cái kia lão gia hỏa tự mình mang ngươi tới mục đích."

"Lão phu chỉ có thể nói cho ngươi, ngươi bây giờ vẫn là không có tư cách để lão phu coi trọng."

Nghe được cái này lạnh như băng lời nói nói, Tiêu Diệp không khỏi dao động đầu cười khổ.

Lúc trước hắn đối với cái này y bát của ông lão, còn không phải để ý, nhưng là đi qua lần này phương diện tốc độ so đấu, hắn biết rõ cái này lão giả hoàn toàn chính xác không tầm thường, trước kia rất có thể, không phải Địa Tự Điện Chấp Pháp trưởng lão đứng đầu đơn giản như vậy.

Cho nên hắn đối với cái này y bát của ông lão, đã sinh ra mấy phần hứng thú, đáng tiếc đối phương còn chướng mắt chính mình.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp không nghĩ nhiều nữa, thế là nói ra: "Dương trưởng lão, Linh Vương Trì ngay ở chỗ này sao?"

"Cùng lão phu tới đi." Cái này lão giả nói xong, chắp hai tay sau lưng tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Tiêu Diệp theo sau về sau, bảy cong tám quấn, tiến vào bên trên bình nguyên một tòa sơn động về sau, một cỗ kỳ dị ba động nhào tới trước mặt.

Hắn nhìn kỹ lại, chỉ gặp tại sơn động trên mặt đất, xuất hiện một cái có thể so với sân nhỏ ao, ao nước Nhũ Bạch, chính bốc lên bốc hơi sương trắng, như là Tiên Khí đồng dạng phiêu miểu.

Như thế cự đại trong hồ, cũng không có nhìn thấy một người.

"Cái này là Linh Vương Trì, bên trong ao nước là từ các loại thiên tài địa bảo luyện chế mà thành  có thể để Vương Võ cảnh võ giả tăng tốc đem động thiên chuyển hóa làm Vương giới thời gian, mỗi lần chỉ có thể đi vào một người, ngươi bây giờ đi vào đi, phối hợp chuyển hóa Vương giới bí thuật là có thể."

Cái này lão giả sắc mặt nghiêm nghị, giải thích nói ràng.

Tiêu Diệp kích động điểm một cái đầu, chỉ cần có thể đem bốn chiếc động thiên, toàn bộ chuyển hóa làm Vương giới, của hắn thực lực khẳng định lại sẽ có lấy tăng lên trên diện rộng.

Về phần chuyển hóa Vương giới bí thuật, phía trước trên đường tới, Thiên Cửu đã cho hắn, hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng.

"Vậy ngươi liền đi vào đi, lão phu lại ở bên ngoài thay ngươi thủ hộ, không cho người khác quấy rầy đến ngươi." Vị này Trưởng lão nói xong, chắp hai tay sau lưng quay người rời đi.

Đem động thiên chuyển hóa làm Vương giới, nhưng thật ra là cực kỳ hung hiểm sự tình, nửa đường tuyệt đối không thể bị quấy rầy, nếu không sẽ gây nên động thiên sụp đổ.

Đợi đến cái này lão giả biến mất tại trong sơn động, Tiêu Diệp ánh mắt trong vắt nhìn lấy Linh Vương Trì.

Phù phù!

Tiêu Diệp không kịp chờ đợi nhảy hạ Linh Vương Trì, lập tức cảm giác một cỗ khổng lồ đặc thù khí lưu, đem hắn toàn trên thân bên dưới bọc lại, mười phần thoải mái.

"Tốt cảm giác kỳ diệu!" Tiêu Diệp không dám khinh thường, vội vàng tại đáy ao ngồi xếp bằng, vận chuyển Thiên Cửu truyền thụ cho chuyển hóa Vương giới bí thuật, bắt đầu tu luyện.

Ầm ầm!

Ao nước khuấy động lên, giống như là có một đầu Cự Long ở trong ao lăn lộn, ngay sau đó tại Tiêu Diệp thân thể bốn phía, hiển hiện bốn chiếc quang mang hừng hực động thiên.

Cái này bốn chiếc động thiên ở giữa, bị một đầu thần kỳ dây xuyên qua, tại Tiêu Diệp vận chuyển chuyển hóa bí thuật, mà lại hấp thu Linh Vương Trì năng lượng thời điểm, cái này bốn chiếc động thiên cùng nhau rung động, phảng phất từng ngụm lỗ đen, tại hấp thu Linh Vương Trì năng lượng, đang phát sinh một loại thuế biến.

Đây là một loại chất thuế biến, hết sức kinh người.

Này lúc, tại sơn động bên ngoài vị kia lão giả, ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn, nhấc đầu quét sơn động một chút.

"Cái này tiểu tử tâm tính, kiên quyết, cùng tư chất đều là nhân tuyển tốt nhất, nếu như hắn có thể tại Linh Vương Trì nội thời gian, đạt đến mười ngày, cái kia lão phu lựa chọn hắn vì truyền thừa y bát nhân tuyển cũng không tệ, nói không chừng sẽ trở thành cái thứ hai Quân Thích Thiên đây." Cái này lão giả thì thào từ nói nói.

Giống như là Linh Vương Trì dạng này bảo địa, có thể tại ao bên trong kiên trì thời gian càng lâu, đại biểu lấy được chỗ tốt lại càng lớn.

Mà có thể tại Linh Vương Trì bên trong kiên trì mười ngày, đây là Tổng Điện những cái kia yêu nghiệt, đều rất khó đạt tới, không thể không nói cái này lão giả yêu cầu vô cùng cao..