Chương  535: Chuyển hóa Vương giới

Chương  535: Chuyển hóa Vương giới

Chưởng quản Linh Vương Trì cái vị kia Dương trưởng lão, đem lớn như vậy Linh Vương Trì để lại cho Tiêu Diệp một người.

Tại Linh Vương Trì bên ngoài đệ tử, tuy nhiên trong lòng không cam lòng, nhưng là lại không dám nhiều lời cái gì, chỉ có thể kiên trì chờ đợi.

Thời gian cực nhanh, Tiêu Diệp khoanh chân ngồi tại Linh Vương Trì dưới đáy, cảm giác mình đem động thiên chuyển hóa làm Vương giới bí thuật tiến bộ phi tốc, phía sau chiếc kia Hỏa động thiên trước hết nhất phát sinh biến hóa, bên trong dựng dục ra vô tận hỏa diễm thần quang, mà lại đang không ngừng khai phá lấy, đang hướng về Vương giới chuyển hóa, nhưng là tốc độ vô cùng chậm.

Mà tại Linh Vương Trì nước trợ giúp dưới, Tiêu Diệp vận chuyển chuyển hóa bí thuật về sau, đem động thiên chuyển hóa làm Vương giới tốc độ tăng nhiều.

Ầm ầm!

Linh Vương Trì nội tinh khiết năng lượng, không ngừng bị Tiêu Diệp hút vào thể nội, hắn chỗ địa phương tạo thành một cái cự đại vòng xoáy, không ngừng thôn phệ lấy Linh Vương Trì nội năng lượng.

Soạt

Tại Tiêu Diệp cuồng mãnh liệt hấp thu phía dưới, toàn bộ ao nước đều rung chuyển lên, sau cùng tại Tiêu Diệp đỉnh đầu tạo thành một cái vòng xoáy, sau đó lại tụ hợp vào đến đang chậm rãi mở rộng Hỏa động thiên ở trong.

"Tốt cảm giác kỳ diệu, cái này Linh Vương Trì quả nhiên là một khối bảo địa, có trợ giúp của nó, ta đem động thiên chuyển hóa làm Vương giới tốc độ đem thật to rút ngắn." Cảm nhận được Linh Vương Trì diệu dụng, Tiêu Diệp trong lòng hết sức hưng phấn.

Thừa dịp bốn bên dưới không có người quấy rầy, Tiêu Diệp bình phong Khí Ngưng thần, toàn tâm toàn ý đem động thiên chuyển hóa làm Vương giới.

Rốt cục, mười ngày qua đi ——

Oanh

Một tiếng vang trầm.

Tiêu Diệp chỗ vị trí, ao nước như là đun sôi đồng dạng tại kịch liệt cuồn cuộn lấy, theo hắn vận chuyển chuyển hóa bí thuật, sau lưng hỏa động Thiên Thần ánh sáng lượn lờ, một chút xíu quang mang xuất hiện, đồng thời theo thời gian trôi qua, đạo tia sáng này càng ngày tháng chói mắt, giống như là một khỏa mặt trời đồng dạng hừng hực.

Ầm ầm!

Cuối cùng, Hỏa động thiên hình thái phát sinh biến thành, giống như là lỗ đen đồng dạng nội hãm, sau đó lại tại đột nhiên khuếch trương, biến thành một phương thế giới, tràn đầy bừng bừng sinh cơ, giống như là một cái Tân Thế Giới sinh ra.

Xuy Xuy Xuy!

Từ nơi này tràn ngập hỏa quang Vương giới bên trong, xông ra một cỗ ấm áp lực lượng, du tẩu cùng Tiêu Diệp toàn thân, cải tạo của hắn thân thể, để hắn tinh thần phấn chấn, trong nháy mắt đạt đến đỉnh phong.

"Rốt cục thành công đem Hỏa động thiên chuyển hóa làm Vương giới!" Tiêu Diệp mở ra hai mắt, trong mắt nổ bắn ra kích động quang mang.

Đừng nhìn của hắn tu vi không có một tơ một hào tăng lên, nhưng là đem động thiên chuyển hóa làm Vương giới, loại này ý nghĩa phi thường bình thường, thực lực chí ít chợt tăng gấp hai có thừa.

Vương Võ cảnh cường giả, sở dĩ có thể nhẹ nhõm đánh bại Hư Võ cảnh Vương giả, cũng là bởi vì có được Vương giới, mà tại Vương giới bên trong có thể lưu chuyển ra Vương Võ lực lượng, khiến cho bọn hắn siêu nhiên ở trên, còn có thể ấm Dưỡng Binh khí, khiến cho lột xác thành vì Vương Khí.

Mà lúc này ở Tiêu Diệp thể nội, đã có được Hỏa Vương võ lực lượng.

"Hắc hắc, tiếp tục chuyển hóa còn lại ba miệng động thiên!" Tiêu Diệp thực lực bạo tăng về sau, chỉ cảm thấy đục trên thân bên dưới tràn đầy sảng khoái, tràn đầy động lực, tất cả mỏi mệt đều quét sạch sành sanh.

Hắn hiện tại, mới tính bên trên là chân chính Vương Võ cảnh cường giả!

Oanh

Lại đi qua mà đến mười ngày, Tiêu Diệp phía sau dâng lên Thổ động thiên, tách ra hào quang màu vàng, sau đó đột nhiên khuếch trương, biến thành tòa thứ hai mênh mông Vương giới.

Xuy Xuy Xuy!

Từ Hỏa động thiên bên trong xông ra thổ thuộc tính Vương Võ lực lượng, nhanh chóng chui vào Tiêu Diệp thể nội, sau đó đang nhanh chóng du tẩu, giống như là mở cống hồng thủy đồng dạng trùng trùng điệp điệp.

Phốc phốc!

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp thân thể đột nhiên run lên, giống như là bị lôi điện đánh trúng đồng dạng, thân thể sụp ra mà ra, máu tươi tiêu xạ, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trở nên tái nhợt vô cùng.

Này lúc trong cơ thể hắn hỏa thuộc tính Vương Võ lực lượng, cùng thổ thuộc tính Vương Võ lực lượng lấy của hắn thân thể vì chiến trường, phát sinh một lần giao phong kịch liệt, bài xích sinh ra ba động đem hắn cho chấn thương, cho dù là hắn có được Vương Võ đều gánh không được.

Đây vẫn chỉ là hai cái Vương giới sinh ra lực bài xích, nếu là bốn chiếc Vương giới cùng lúc xuất hiện, như vậy Tiêu Diệp hạ tràng chỉ có một cái, cái kia chính là bạo thể mà chết.

"Xem ra tại không có tu luyện Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển trước đó, ta vẫn không thể để hai loại thuộc tính khác nhau Vương Võ lực lượng gặp nhau, nếu không sẽ sinh ra lớn vô cùng bài xích." Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, trong lòng thầm nói.

Sau đó, hắn thật nhanh khống chế thể nội thổ thuộc tính Vương giới lực lượng, lui trở về Thổ Vương giới bên trong, chỉ còn bên dưới hỏa thuộc tính Vương Võ chi lực tại thể nội phun trào, cùng này cùng lúc, hai loại thuộc tính khác nhau lực bài xích nhanh chóng biến mất.

Thẳng đến này lúc, Tiêu Diệp cái này mới thả miệng khí.

Đã Tứ Đế công pháp là tuyệt đại Nữ Đế căn cứ mặt khác ba vị Đại Đế đi qua đường, dung hợp sáng tạo, khẳng định như vậy có giải quyết bốn chiếc Vương giới cùng tồn tại đáp án, tựa như là để bốn chiếc động thiên dung hợp làm một đồng dạng.

Có vết xe đổ, Tiêu Diệp trở nên càng thêm cẩn thận cùng cẩn thận, bắt đầu chuyển hóa mặt khác hai cái động thiên, bắt đầu làm gì chắc đó, tránh cho ngoài ý muốn nổi lên.

Trong nhà đá thế giới lần nữa lâm vào yên lặng bên trong, chỉ có Linh Vương Trì ao nước đang lăn lộn lấy.

Trong nháy mắt, lại là mười thiên thời gian đi qua.

Lúc này, tại thạch ốc bên ngoài Dương trưởng lão, mở ra hai mắt, một đầu rối bời như là rơm rạ tóc dưới, bắn ra lưỡng đạo tinh mang.

Bởi vì đến bây giờ, khoảng cách Tiêu Diệp tiến vào Linh Vương Trì, đã đi qua thời gian một tháng, chờ tại thạch ốc bên ngoài các đệ tử, đều trở nên không kiên nhẫn được nữa, Tiêu Diệp thời gian cũng quá lớn, dài đến để bọn hắn không dám tin tưởng.

"Dương trưởng lão, Tiêu Diệp sư huynh sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn a? Nếu không ngươi vào xem một chút đi." Lúc này, một vị đệ tử đi lên phía trước, đối Dương trưởng lão cung kính hành lễ nói.

"Đúng vậy a Dương trưởng lão, Tiêu Diệp sư đệ thế nhưng là Địa Tự Điện thiên tài, nếu là xuất hiện ở đây ngoài ý muốn, đây chính là một lớn tổn thất a!"

Ngay sau đó, có càng nhiều đệ tử phụ họa.

Bọn hắn đối với Tiêu Diệp chết sống không chút nào cam tâm, bọn hắn nhưng không muốn nhìn thấy, Tiêu Diệp chuyển hóa động thiên xuất hiện ngoài ý muốn, mà bọn hắn cứ như vậy một mực làm chờ đợi.

"Hừ, đều cho lão phu im miệng!" Dương trưởng lão hừ lạnh một tiếng, một đôi con ngươi như là lưỡi đao đồng dạng đảo qua đông đảo đệ tử, để bọn hắn thân thể run lên, như rớt vào hầm băng, nhao nhao ngậm miệng lại.

Dương trưởng lão lúc trước thế nhưng là Địa Tự Điện chấp pháp Đại trưởng lão, tu vi cao thâm tự nhiên không cần nhiều lời, truyền ngôn liền liền Thiên Tự Điện Trưởng lão đều mười phần kiêng kị, tại toàn bộ Thánh Cung ở trong đều có được lớn lao uy vọng.

Này lúc nổi giận, há lại những này vừa mới sơ lâm Vương Võ đệ tử có thể chịu được?

"Cái này tiểu tử tiến vào Linh Vương Trì thời gian xác thực quá dài, đã vượt xa khỏi lão phu mong muốn." Dương trưởng lão trong mắt lộ ra lo lắng .

Tiêu Diệp thế nhưng là những năm gần đây, ngoại trừ Quân Thích Thiên bên ngoài, một cái khác có thể làm cho hắn thấy vừa mắt đệ tử a, hắn đương nhiên không hi vọng đối phương ngoài ý muốn nổi lên.

"Bất quá chuyển hóa Vương giới  dựa theo đạo lý đến ngoài ý muốn nổi lên khả năng rất nhỏ, có lẽ là Tiêu Diệp thiên phú dị bẩm, cho nên chuyển hóa Vương giới thời gian mới có thể như thế lớn cũng khó nói, lão phu liền tạm thời chờ một chút đi." Dương trưởng lão trầm ngâm một lát, ánh mắt bên trong đột nhiên hiện lên một vòng nóng rực..