Chương  536: Kinh thiên kỳ ngộ

Chương  536: Kinh thiên kỳ ngộ

Dương trưởng lão trong lòng mang theo mong đợi, tuy nhiên lo lắng Tiêu Diệp, nhưng vẫn là khắc chế xuống tới, dự định tiếp tục chờ đi xuống xem một chút.

Theo thời gian một ngày thiên trôi qua, Dương trưởng lão trong lòng cái kia vẻ mong đợi, rốt cục tiêu hao hầu như không còn, bởi vì Tiêu Diệp đã tiến vào Linh Vương Trì trọn vẹn một cái Nguyệt Linh thời gian mười ngày.

Phóng nhãn toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung, đừng nói Tổng Điện những cái kia yêu nghiệt, liền liền Thái Nhất Thánh Cung năm đó trong lịch sử, tại Linh Vương Trì bên trong đợi thời gian, cũng bất quá mới thời gian nửa tháng, cho nên mười bốn ngày thời gian, là hoàn toàn không có khả năng đạt tới.

"Cái này tiểu tử tại Linh Vương Trì đúng trọng tâm định ngoài ý muốn nổi lên." Dương trưởng lão cũng không ngồi yên nữa, hắn nhưng không muốn nhìn thấy chính mình thật vất vả nhìn trúng truyền nhân, cứ như vậy hao tổn ở chỗ này.

Bạch

Chỉ gặp Dương trưởng lão thân hình hóa thành một đạo lưu quang, ầm ầm phá tan thạch ốc cửa gỗ vọt vào.

"Dương trưởng lão rốt cục tiến vào!"

"Tiêu Diệp cái này đệ tử, tại Linh Vương Trì ở trong làm sao lại đợi lâu như vậy?"

"Cái kia còn dùng nhiều lời, khẳng định là ngoài ý muốn nổi lên chứ sao."

. . .

Một mực chờ đợi tại thạch ốc bên ngoài những cái kia đệ tử, đã sớm chờ không nổi nữa, lúc này thấy đến Dương trưởng lão vọt vào, lập tức đều nghị luận ầm ỉ, không ít người mở miệng mỉa mai lên, tựa hồ ước gì Tiêu Diệp ngoài ý muốn nổi lên.

Tại thạch ốc bên trong bên trong vùng bình nguyên, một mảnh yên tĩnh.

Sưu

Dương trưởng lão đem tốc độ thôi động đến đỉnh phong, một bước phóng ra liền đến đến mấy trăm trượng có hơn, rất nhanh liền đi tới Linh Vương Trì chỗ vị trí.

Tê

Làm Dương trưởng lão ánh mắt, hướng phía đáy ao nhìn lại, không khỏi mắt hạt châu nhô lên, hít vào một thanh khí lạnh.

Chỉ gặp cự đại Linh Vương Trì bên trong ao nước, thế mà hoàn toàn khô cạn, toàn bộ cho bốc hơi rơi mất, Tiêu Diệp thì là lẳng lặng khoanh chân ngồi tại đáy ao, khóe môi nhếch lên một tia nụ cười.

"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!" Cho dù Dương trưởng lão kiến thức rộng rãi, tại lúc này cũng không khỏi đến khiếp sợ đến cực điểm.

Phải biết, lấy Linh Vương Trì lớn nhỏ, bên trong ao nước chí ít đầy đủ mười vị sơ lâm Vương Võ đệ tử, đến hấp thu đem động thiên chuyển hóa làm Vương giới, nhưng bây giờ vì sao lại khô cạn đâu?

Dương trưởng lão kinh nghi bất định ánh mắt, rơi vào Tiêu Diệp trên thân: "Chẳng lẽ là cái này tiểu tử làm?"

Cùng này cùng lúc ——

Bạch

Tiêu Diệp hai con ngươi đột nhiên mở ra, mái tóc màu đen theo gió loạn vũ, thân hình phóng lên tận trời, ngửa đầu gào thét, phát tiết cảm giác vui sướng trong lòng.

Tại Linh Vương Trì trợ giúp dưới, của hắn bốn chiếc động thiên, rốt cục toàn bộ chuyển hóa làm Vương giới!

Một người mở ra bốn cái Vương giới, đây chính là toàn bộ Chân Linh đại lục, xưa nay chưa từng có hành động vĩ đại a, từ nay về sau, hắn đem triệt để đi đến dung hợp Đế Lộ, Tiêu Diệp làm sao không hưng phấn?

Ầm ầm!

Chỉ gặp Tiêu Diệp trên thân lửa quang mang lưu chuyển, đó là thuộc về hỏa thuộc tính Vương Võ lực lượng, phảng phất kinh đào hãi lãng như vậy quét sạch toàn bộ thạch ốc không gian, khiến cho đung đưa kịch liệt lên, giống như là muốn sụp đổ đồng dạng thanh thế to lớn.

"Cái này xú tiểu tử!" Nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, rõ ràng đã chuyển hóa Vương giới thành công, Dương trưởng lão cái này mới thả miệng khí.

Cùng lúc, Dương trưởng lão trong lòng kinh hãi.

Tiêu Diệp thế mà thật sự dùng ròng rã mười bốn ngày thời gian, dùng để đem động thiên chuyển hóa Vương giới, hơn nữa còn đem Linh Vương Trì ao nước toàn bộ bốc hơi sạch sẽ, đây là bực nào kinh người a, nếu là truyền đi, đừng nói Thái Nhất Thánh Cung, chỉ sợ toàn bộ Trung Châu đều muốn chấn động.

"Đây là một khối ngọc thô, tại quá trình lớn lên bên trong, ngàn vạn không thể xuất hiện ngoài ý muốn!" Dương trưởng lão trong mắt thần quang trong trẻo, nhìn chằm chằm giữa không trung phát tiết Tiêu Diệp, trong lòng thầm nói.

"Dương trưởng lão!"

Tiêu Diệp thu hồi tất cả khí tức, bay đến Dương trưởng lão trước mặt, chắp tay cười nói.

Đem bốn chiếc động thiên chuyển hóa làm Vương giới thành công, Tiêu Diệp hiện tại tâm tình rất tốt.

Mà Dương trưởng lão lại là sắc mặt ngưng trọng nói ra: "Tiểu tử, tiếp xuống lão phu muốn cùng ngươi nói sự tình, cực kỳ trọng yếu, ngươi nhất định phải nghe cho kỹ!"

Nhìn thấy Dương trưởng lão dáng vẻ, Tiêu Diệp trên mặt nụ cười thu liễm, sau đó điểm một cái đầu: "Dương trưởng lão mời nói."

"Lão phu mặc kệ ngươi có như thế nào kỳ ngộ, mới có thể tại Linh Vương Trì bên trong chờ đủ toàn bộ mười bốn ngày thời gian, ngươi cũng không cần thiết nói cho lão phu, mà lại cái này tin tức cũng không thể nói cho bất luận kẻ nào."

"Cây có mọc thành rừng, gió tất thúc, cái này đạo lý ngươi khẳng định hiểu. Cho nên ngày sau một khi có người hỏi tới, ngươi liền nói tại chuyển hóa Vương giới thời điểm, gặp ngoài ý muốn, lúc này mới làm trễ nải thời gian lâu như vậy, nhớ kỹ sao?"

"Bốn mươi ngày!"

Tiêu Diệp nghe được cái này sổ tự, trong lòng không có kinh hãi.

Hắn tại đem động thiên chuyển hóa làm Vương giới thời điểm, là phong bế Giác Quan, cho nên căn bản cảm giác không thấy thời gian trôi qua, không nghĩ tới chính mình thế mà dùng nhiều như vậy thiên.

Tiêu Diệp rất nhanh liền hiểu Dương trưởng lão trong lời nói ý tứ, vội vàng điểm một cái đầu, cảm kích nói ra: "Dương trưởng lão, ngươi ý tứ ta hiểu, ta hiểu được."

Hoàn toàn chính xác, một khi hắn tại Linh Vương Trì bên trong vượt qua ròng rã mười bốn ngày thời gian, khẳng định sẽ dẫn tới rất nhiều chú ý, đến lúc đó nói không chừng sẽ còn bại lộ chính mình bí mật, hắn lại không ngốc, đương nhiên biết rõ hiện tại giấu dốt chỗ tốt.

"Rất tốt, vậy bây giờ theo lão phu ra ngoài đi, bên ngoài cái kia giúp thằng nhãi con, đã sớm hận không thể đưa ngươi kéo ra ngoài, về phần cái này Linh Vương Trì, tại một cái canh giờ về sau sẽ tự động lấp đầy." Dương trưởng lão hài lòng điểm một cái đầu, sau đó chắp hai tay sau lưng, hướng phía thạch ốc không gian bên ngoài mà đi.

Tiêu Diệp lúng túng gãi gãi đầu, chiếm đoạt Linh Vương Trì mười bốn ngày thời gian, còn đem Linh Vương Trì làm khô cạn, hoàn toàn chính xác rất ngượng ngùng.

"Đúng rồi." Tại phía trước hành tẩu Dương trưởng lão, đột nhiên chuyển đầu nhìn về phía Tiêu Diệp, trên mặt lộ ra một tia cao thâm mạt trắc nụ cười, "Về sau mỗi cái tháng trung tuần, ngươi cũng có thể tới nơi này tìm lão phu, ngay tại lão phu nơi này tu luyện ba ngày thời gian, thời gian khác tùy ý chính ngươi an bài."

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, sau đó trong mắt bộc phát ra hào quang rừng rực.

Nghe Dương trưởng lão ý tứ, tựa hồ là chuẩn bị đem truyền thừa truyền thụ cho mình?

Tiêu Diệp trong lòng không nhịn được kích động, đây thật là song hỷ lâm môn, kỳ ngộ lâm đầu.

Chỉ bằng Thiên Cửu đối với Dương trưởng lão thái độ, liền có thể nhìn ra cái này lôi thôi lão đầu, tuyệt đối người mang tuyệt kỹ, vô cùng không đơn giản.

"Không biết rõ Dương trưởng lão truyền thừa lại là cái gì." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, nhìn chăm chú Dương trưởng lão bóng lưng, mâu quang chớp động.

Xoạt

Theo Tiêu Diệp đi theo Dương trưởng lão đi ra thạch ốc, những cái kia đệ tử lập tức trở nên huyên náo, ánh mắt toàn bộ rơi vào Tiêu Diệp trên thân.

"Hừ, không cần nhìn, cái này đệ tử bởi vì chuyển hóa Vương giới thời điểm, xuất hiện một chút ngoài ý muốn, kém chút tẩu hỏa nhập ma, cho nên mới chậm trễ cho tới bây giờ, một cái canh giờ về sau, các ngươi có thể tiến vào Linh Vương Trì." Dương trưởng lão lạnh lùng nói ràng, để Tiêu Diệp trong lòng cười thầm.

Đông đảo đệ tử nghe vậy, lập tức trên mặt lộ ra khinh thường nụ cười, liền đem động thiên chuyển hóa làm Vương giới thời điểm, đều kém chút tẩu hỏa nhập ma, xem ra Tiêu Diệp cũng không có trong truyền thuyết như thế xuất sắc a.

Liền ở đây lúc, một đạo tràn ngập kiêu ngạo âm thanh vang lên.

"Tiêu Diệp sư đệ, ta tìm kiếm ngươi rất lâu, nguyên lai ngươi ở chỗ này.".