Chương  537: Tổng Điện đệ tử mệnh lệnh

Chương  537: Tổng Điện đệ tử mệnh lệnh

Linh Vương Trì thạch ốc bên ngoài, Tiêu Diệp nghe được cái này đạo kiêu ngạo âm thanh, không khỏi sững sờ, theo tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp một cái khôi ngô thanh niên nam tử, ngạo đứng ở trên trời cao, hắn gánh vác lấy một thanh nặng nề cự đao, nồng đậm tóc tại giữa không trung phất phới, một đôi đen nhánh con ngươi, lóe ra trận trận tinh quang.

Tại người thanh niên này phía sau nam tử, còn đi theo một vị khí chất nho nhã thanh niên, bất quá cặp kia lấp lóe lãnh mang con ngươi, lại làm cho hắn nhìn như là một đầu rắn độc, hắn chính là tại Địa Tự Điện khảo hạch bên trong, cùng Tiêu Diệp bạo phát trùng thiên Phạm Ly.

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt.

Thiên Cửu mang theo dạng này một vị thanh niên lại tới đây tìm kiếm mình, rõ ràng là người đến bất thiện a.

"Là Địa Tự Điện đệ tử, Võ Phá Quân!"

"Nghe nói của hắn tu vi, đều đạt tới Vương Võ cấp bốn, mà lại ngưng tụ ra Vương Thể, thực lực vô cùng cường đại, tại Địa Tự Điện đều có không nhỏ danh khí, hắn thế mà lại lại tới đây."

. . .

Tụ tập tại thạch ốc bên ngoài sơ lâm Vương Võ đệ tử, tại nhìn thấy Võ Phá Quân về sau, không khỏi nhao nhao nghị luận.

"Địa Tự Điện đệ tử, Võ Phá Quân!" Tiêu Diệp nghe vậy trong mắt tinh mang phun trào, sau đó giữ im lặng nhìn đối phương, âm thầm phỏng đoán đối phương ý đồ đến.

"Dương trưởng lão!"

Võ Phá Quân cùng Phạm Ly cùng một chỗ bay tới, rơi vào trên mặt đất, đối Dương trưởng lão chắp tay hành lễ nói.

Đừng nhìn Dương trưởng lão bề ngoài xấu xí, nhưng là trước kia tốt xấu là Địa Tự Điện Chấp Pháp trưởng lão đứng đầu, mà lại thực lực rất khủng bố, có được phi thường lợi hại chiến kỹ.

Chỉ cần là tại Địa Tự Điện bên trong đợi qua một đoạn thời gian đệ tử, cái nào không muốn nịnh nọt Dương trưởng lão, từ đó thu hoạch được Dương trưởng lão coi trọng, đạt được truyền thừa? Cho dù là Võ Phá Quân đều không ngoại lệ.

"Lão phu đã không phải là Địa Tự Điện Chấp Pháp trưởng lão, các ngươi không cần như thế khách khí." Dương trưởng lão nhìn thấy hai người hành lễ, không khỏi nhàn nhạt nói nói, " mà lại lão phu đã nói qua, toàn bộ Địa Tự Điện bên trong, còn không có đệ tử có tư cách kế thừa lão phu truyền thừa, các ngươi không cần dạng này tận lực nịnh nọt ta."

Nghe được Dương trưởng lão cái này không khách khí lại trực tiếp lời nói nói, Võ Phá Quân không khỏi nở nụ cười khổ, nhưng là hắn hiểu rõ đối phương tính cách, không thèm để ý chút nào.

Trên thực tế, không ít Địa Tự Điện đệ tử, đều tại Dương trưởng lão nơi này đụng phải một cái mũi bụi.

Chỉ gặp Võ Phá Quân nâng lên đầu, ánh mắt rơi vào Tiêu Diệp trên thân, mở miệng nói ra: "Ngươi liền là Tiêu Diệp a? Ta tới nơi này, là bởi vì dâng Tổng Điện Lâm Phong sư huynh ý chỉ, muốn tìm ngươi đến giúp đỡ."

"Tìm ta hỗ trợ?" Tiêu Diệp nghe vậy nao nao, nghi ngờ nhìn về phía đối phương.

Hắn một cái vừa mới gia nhập Địa Tự Điện mới đệ tử, có thể trợ giúp Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử cái gì sự tình?

Làm Tiêu Diệp chú ý tới, đứng tại Võ Phá Quân bên cạnh Phạm Ly, trên mặt lộ ra cười lạnh lúc, không khỏi trong lòng bừng tỉnh.

Không cần nhiều lời, cái kia tên là Lâm Phong đệ tử, chắc hẳn liền là mệnh lệnh Phạm Ly tận lực tiếp cận chính mình, muốn thừa cơ hội cướp đi Tiểu Bạch  vị kia Tổng Điện yêu nghiệt.

Võ Phá Quân miệng bên trong mặc dù nói là muốn tìm chính mình hỗ trợ, nhưng khẳng định là muốn mượn cơ hội sẽ làm khó chính mình a.

"Võ Phá Quân!" Lúc này, Dương trưởng lão nhíu mày không vui nói nói, " ta biết rõ ngươi đầu phục Diệp Phong, nhưng là Tiêu Diệp chính là Địa Tự Điện mới đệ tử, chỉ sợ không giúp đỡ được cái gì, ngươi mau chóng rời đi đi."

Lấy của hắn kiến thức, liếc mắt một cái liền nhìn ra, Võ Phá Quân nói là tìm Tiêu Diệp đến giúp đỡ, trên thực tế là muốn khó xử Tiêu Diệp.

Võ Phá Quân nghe vậy kinh ngạc nhìn Dương trưởng lão một chút.

Dương trưởng lão tính cách chính là như vậy, đối đãi bọn hắn những này Địa Tự Điện đệ tử, cho tới bây giờ đều sắc mặt không chút thay đổi, hiện tại thế mà lại vì Tiêu Diệp nói chuyện, cái này khiến hắn cảm thấy một tia kỳ quái.

"Dương trưởng lão!" Võ Phá Quân trong lòng tuy nhiên kỳ quái, nhưng vẫn là cung kính nói nói, " xin ngươi đừng khó xử đệ tử, ta cũng chỉ là cho Tổng Điện Lâm Phong sư huynh truyền lời mà thôi."

"Mà lại ngươi lão nhân gia cũng biết rõ, Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, tại Thánh Cung ở trong là có được rất nhiều đặc quyền, nếu như Tiêu Diệp sư đệ hiện tại dám cự tuyệt, cho dù ngươi lão nhân gia bây giờ có thể bảo vệ được hắn, nhưng là hắn về sau tại Địa Tự Điện bên trong, khẳng định sẽ vô cùng không dễ chịu."

Võ Phá Quân cái này không kiêu ngạo không tự ti, lại chọc giận Dương trưởng lão.

"Ha ha!" Dương trưởng lão giận quá thành cười, một đầu như là rơm rạ đồng dạng tóc loạn vũ, kinh khủng Hoàng Võ cảnh uy áp quét sạch mà đi, để Võ Phá Quân hơi biến sắc mặt, cảm giác giống như là lưng đeo một tòa Đại Sơn, liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

"Xem ra ta Dương lão đầu trông coi Linh Vương Trì quá lâu, đều nhanh bị người quên lãng, liền các ngươi những này vàng lông tiểu tử, cũng dám nghi vấn lão phu lời nói! Ngươi sẽ đi nói cho Lâm Phong, Tiêu Diệp lão phu hộ định, hắn có can đảm này  có thể cứ tới."

"Chọc giận lão phu, quản hắn là cái gì Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, lão phu như cũ đem của hắn tu vi phế bỏ!"

Nghe được Dương trưởng lão cái này thái độ kiên quyết ngữ khí, Võ Phá Quân không khỏi hít vào một thanh khí lạnh.

Khó trách lúc trước Dương trưởng lão lại bởi vì đập vào Thánh Cung Cung chủ, cho dù tu vi cao thâm, cũng sẽ bị giáng chức đến nơi đây thủ hộ lấy Linh Vương Trì.

Đặc biệt là Dương trưởng lão đối với Tiêu Diệp mắt khác đối đãi, để hắn nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt bên trong tràn đầy ghen ghét.

Phải biết, toàn bộ Địa Tự Điện đệ tử, đều mười phần muốn thu hoạch được Dương trưởng lão truyền thừa, đối với có thể thu được Dương trưởng lão đặc thù đối đãi đệ tử, tự nhiên đều mười phần cừu thị.

"Dương trưởng lão, lão nhân gia hẳn là biết rõ Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, đại biểu là toàn bộ Thánh Cung tương lai, ngươi thế mà còn dám cùng bọn hắn phân cao thấp sao?" Võ Phá Quân ngữ khí trở nên băng lãnh nói ràng.

Người kiên nhẫn là có hạn, hắn Võ Phá Quân cũng giống như thế, luân phiên nhận Dương trưởng lão quát lớn, Võ Phá Quân đã trở nên không kiên nhẫn được nữa, đối với Dương trưởng lão ngữ khí cũng biến thành không khách khí.

"Ngươi cái này cái xú tiểu tử!" Dương trưởng lão gầm thét, như là nổi giận hùng sư, chuẩn bị xuất thủ giáo huấn đối phương thời điểm, Tiêu Diệp ngăn cản hắn.

"Dương trưởng lão, dạng này một cái tiểu nhân vật, lại chỗ nào đáng giá lão nhân gia tức giận đâu?" Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia nụ cười, chân thành nói ràng.

Dương trưởng lão như thế bao che khuyết điểm, để hắn trong lòng dâng lên vô tận lòng cảm kích.

Hắn có thể nhìn ra Dương trưởng lão hiện tại địa vị hết sức khó xử, nếu như tùy ý mâu thuẫn tiếp tục chuyển biến xấu xuống dưới, Dương trưởng lão nói không chừng sẽ thật sự nhận trách phạt, hắn cũng không muốn đối phương, bởi vì chính mình đi đến cái kia tình cảnh như thế này.

Hắn Tiêu Diệp, ân oán rõ ràng, có thù tất báo, có ân tất còn.

Sau đó, Tiêu Diệp nhìn về phía Võ Phá Quân, sau đó nhàn nhạt nói ra: "Nói đi, là dạng gì sự tình, có thể làm cho toàn bộ Địa Tự Điện đệ tử đều thúc thủ vô sách, còn muốn tìm đến ta cái này tân nhân đến giúp đỡ."

"Ngươi cái này tiểu tử miệng thật đúng là độc a!"

Nghe được Tiêu Diệp cái này hàm ẩn mỉa mai lời nói nói, Dương trưởng lão đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó ha ha phá lên cười, cảm giác mười phần thoải mái, cảm thấy Tiêu Diệp càng xem càng thuận mắt.

Võ Phá Quân thiếu chút nữa cũng bị câu nói này, biệt xuất nội thương, thế nhưng là lại không lời nói có thể phản bác.

Thế nhưng là không có cách, ai bảo hắn là cố ý đến tìm phiền toái đây..