Chương  538: Ra ngoài lịch luyện

Chương  538: Ra ngoài lịch luyện

Này lúc, Võ Phá Quân cưỡng chế bên dưới giận khí, mở miệng nói ra: "Một năm về sau, Thánh Cung Cung chủ sắp hai trăm năm thọ đản, cho nên Tổng Điện yêu nghiệt các đệ tử, đều tại tìm kiếm khắp nơi Thọ Lễ, chuẩn bị dâng lên."

"Mà Lâm Phong sư huynh bởi vì đang lúc bế quan, không rảnh tự mình ra ngoài tìm kiếm, cho nên cấp ra một phần địa đồ, chuẩn bị tại Địa Tự Điện ở trong tìm mấy cái đệ tử cùng ta cùng một chỗ đồng hành ra ngoài."

"Lâm Phong sư huynh làm người hiền lành, cân nhắc đến ra ngoài lịch luyện cơ hội khó được, vừa lúc lại nghe nói ngươi sự tình, mới cố ý cho ngươi cơ hội này, để cho ta tới tìm kiếm ngươi cùng một chỗ ra ngoài, tìm tới hạ lễ."

Thánh Cung Cung chủ hạ lễ? Ra ngoài lịch luyện?

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang chớp động, suy tư trong lòng lăn lộn, ngay sau đó kích động.

Giống như là Thái Nhất Thánh Cung cái này cấp bậc cường giả thọ đản, tuyệt đối là chưa từng có rầm rộ, chỉ sợ toàn bộ Trung Châu đều sẽ nghe Tin mà hành động, nhao nhao đến đây, đến lúc đó bốn Đại Thánh Vực khẳng định đều sẽ phái người đến đây, hắn cùng Đông Hoàng Hoàng tử chờ những cái kia cố nhân, thế nhưng là thật lâu không gặp.

Trọng yếu nhất chính là —— Băng Tuyết cung Băng Nhã!

Nói không chừng mượn cơ hội này, hắn có thể sớm nhìn thấy Băng Nhã!

Mà lại hắn còn có thể ra ngoài lịch luyện, sớm kiến thức đến Trung Châu cuồn cuộn, cơ hội này thực sự quá hiếm có.

Cho dù biết rõ đây nhất định là cái kia gọi là Diệp Phong Tổng Điện yêu nghiệt bẫy rập, hắn cũng nguyện ý bước vào đi vào.

Võ đạo chi lộ, long đong vô số, không trải qua vạn trượng Hỏa Luyện, lại có thể dục hỏa trọng sinh?

Hắn Tiêu Diệp không sợ nhất, liền là đối mặt khó khăn, bởi vì hắn đối với mình có tuyệt đối tự tin, dù sao đồng hành chỉ là Địa Tự Điện đệ tử, hắn căn bản không cần e ngại.

"Tốt, ta đồng ý!" Tiêu Diệp không chút nghĩ ngợi điểm một cái đầu, mở miệng nói ràng.

Nhìn thấy Tiêu Diệp như thế dứt khoát đồng ý, Võ Phá Quân hơi kinh ngạc, chợt cười lạnh liên tục nói: "Không tệ, ngươi cái này mới đệ tử thật đúng là có can đảm, nữa tháng về sau, ta sẽ dẫn ngươi rời đi Thái Nhất Thánh Cung, tìm kiếm Diệp Phong sư huynh chuẩn bị hạ lễ."

Võ Phá Quân nói xong, đi đầu phiêu nhiên mà đi.

Phạm Ly mỉa mai quét mắt Tiêu Diệp một chút, sau đó đi theo.

"Tiêu Diệp tiểu tử, ngươi cùng Diệp Phong có phải hay không có cái gì mâu thuẫn?" Nhìn thấy Tiêu Diệp đã đáp ứng đối phương, tự biết không cách nào tại vãn hồi, Dương trưởng lão nhíu mày hỏi thăm nói.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, sau đó toàn bộ đem chính mình cùng Phạm Ly ở giữa ân oán, sau đó có dính dấp đến Diệp Phong sự tình nói ra.

Đối với Dương trưởng lão, Tiêu Diệp ngoại trừ cảm kích bên ngoài, còn ôm một điểm tôn trọng, hắn tự nhiên không có cái gì che giấu.

"Thì ra là thế, nói như vậy, Lâm Phong cái này tiểu tử, quả nhiên là muốn lợi dụng cái này nhiệm vụ đến hại ngươi a!" Dương trưởng lão lắc lắc đầu, có chút khổ não nói ràng.

"Dương trưởng lão." Tiêu Diệp mỉm cười, "Ngài yên tâm đi, ngươi cũng nghe đến, cùng ta đồng hành chỉ là Địa Tự Điện những cái kia đệ tử, Lâm Phong lại sẽ không đích thân xuất động, cho nên những này Địa Tự Điện đệ tử coi như ở bên ngoài, cũng không dám công nhiên vi phạm Thánh Cung quy củ, tới lấy tính mạng của ta a?"

Dương trưởng lão nghe vậy nhìn Tiêu Diệp một chút, dao động đầu nói: "Tiểu tử, ngươi quá ngây thơ rồi."

"Có Thánh Cung quy củ tại, Địa Tự Điện cái kia giúp đệ tử, không dám lấy tính mạng ngươi không sai, nhưng là muốn là ra Thánh Cung, tùy tiện mượn cớ đến cái Hủy Thi Diệt Tích, ngươi cho rằng bọn họ lại nhận trách phạt sao?" Dương trưởng lão chậm rãi nói ràng.

Tiêu Diệp nghe được câu này, sắc mặt bá trở nên trắng bệch.

Hoàn toàn chính xác, điểm này hắn sơ sót.

Hắn tại Thánh Cung bên trong, lớn nhất chỗ dựa liền là Thiên Cửu cùng trước mắt Dương trưởng lão, mà những cái kia Địa Tự Điện đệ tử sau lưng, đứng đấy thế nhưng là Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử Lâm Phong a, đến lúc đó động thủ, chỗ nào còn sẽ có điều kiêng kị gì?

"Tốt, ngươi tiểu tử cũng sẽ không lo lắng, hai ngày sau ngươi tìm đến lão phu, lão phu truyền cho ngươi một số bảo mệnh thủ đoạn, để ngươi bình yên vượt qua lần này nguy cơ." Dương trưởng lão vỗ vỗ Tiêu Diệp bả vai, sau đó quay người đi trở về thạch ốc ở trong.

"Hai ngày sau?" Tiêu Diệp nghe vậy kinh hỉ lên, khó nói Dương trưởng lão là dự định tại hai ngày sau, cho mình truyền thừa sao?

Tiêu Diệp đối với hai ngày sau vô cùng chờ mong lên, từ Thiên Cửu cùng Địa Tự Điện đệ tử phản ứng đến xem, Dương trưởng lão truyền thừa tuyệt đối không thể coi thường.

Sau đó, Tiêu Diệp thu thập tâm tình, rời đi cái này phiến khu vực, hướng về Địa Tự Điện chỗ không gian mà đi.

Thiên Cửu tại đem Tiêu Diệp dẫn tới nơi này về sau, đã sớm rời đi, may mà Tiêu Diệp trí nhớ không tệ, còn nhớ rõ đường trở về.

Cùng này cùng lúc, tại Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử ở lại khu vực, một tòa Ma Thiên cao phong đỉnh núi trong cung điện.

"Lâm Phong sư huynh!" Phạm Ly một đường đi vội, đi tới toà này trong cung điện, quỳ một gối xuống cung kính ôm quyền hành lễ.

Lâm Phong vẫn là giống như trước đây, đưa lưng về phía Phạm Ly mà ngồi, tóc dài rối tung xuống dưới, trên thân tản ra siêu nhiên khí thế, phảng phất nhất tôn thần linh, mang cho Phạm Ly một cỗ áp lực cực lớn.

"Ừm, thế nào?" Lâm Phong nhàn nhạt mà hỏi.

"Lâm Phong sư huynh, Tiêu Diệp cái này tiểu tử đáp ứng!" Phạm Ly hưng phấn nói ràng.

Lâm Phong cố ý để Võ Phá Quân xuất mã, không cần nhiều lời, khẳng định là dự định đối với Tiêu Diệp động thủ.

"Ha ha. . . Cái này tân nhân đảm lượng thật là không tệ, xem ra hắn có thể oanh sát Thích Thiên một đạo phân thân, cũng không phải may mắn, có mấy phần bản sự a." Lâm Phong nhàn nhạt nở nụ cười.

Liền ở đây lúc, Lâm Phong tiếng cười dừng lại, hỏi thăm nói: "Đúng rồi, vì sao chỉ gặp ngươi một người, trở về hướng ta bẩm báo? Võ Phá Quân cái kia tiểu tử đâu?"

"Hồi bẩm Lâm Phong sư huynh, Võ Phá Quân sư huynh bởi vì cùng Tiêu Diệp trong lời nói lên xung đột, bởi vì lúc đương thời lấy Dương trưởng lão ở đây, cho nên không tiện phát tác, phái sư đệ ta đến đây bẩm báo, còn hắn thì ngăn cản ở nửa đường bên trên, chuẩn bị giáo huấn Tiêu Diệp dừng lại." Phạm Ly liền vội vàng nói nói.

"Cái này Võ Phá Quân, thế mà nặng như vậy không được khí." Lâm Phong trong giọng nói tràn đầy không vui, "Bất quá được rồi, giáo huấn một lần cũng không có gì đáng ngại."

"Nếu như lần này ra ngoài lịch luyện về sau, Tiêu Diệp vẫn là may mắn không chết, như vậy tại Thánh Cung Cung chủ hai trăm năm thọ đản phía trên, Thích Thiên tự nhiên sẽ tự mình xuất thủ, đối phó hắn." Lâm Phong âm thanh thấp xuống, giống như là chìm vào đến tu luyện bên trong, thủy chung chưa từng quay người.

Cái gì!

Mà Phạm Ly nghe được câu này, lại là trừng lớn hai mắt.

Thánh Cung Cung chủ thọ đản phía trên, Quân Thích Thiên sẽ đích thân xuất thủ đối phó Tiêu Diệp?

Ý tứ của những lời này, nói cách khác, Quân Thích Thiên sắp trở về!

Trời ạ, cái này đã từng đem trọn cái Thánh Cung đều quấy đến rung chuyển bất an yêu nghiệt, lại để cho trở về, đây tuyệt đối là một cái kinh thiên bí văn a!

Lâm Phong tựa hồ cảm nhận được Phạm Ly tâm tình ba động, không khỏi mở miệng lần nữa nói: "Phạm Ly, ta lộ ra cái này tin tức cho ngươi, ngươi không cần truyền ra ngoài ra ngoài."

"Là. . . là. . . Lâm Phong sư huynh yên tâm!" Phạm Ly thân thể run lên, cảm giác một cỗ kinh khủng sát ý, một mực khóa chặt hắn, nhưng trong lòng không hiểu rõ, vì cái gì Lâm Phong sẽ đem cái này kinh người tin tức, tiết lộ cho hắn.

"Rất tốt, vậy ngươi đi xuống đi." Lâm Phong nói ràng..