Chương  539: Tìm phiền toái

Chương  539: Tìm phiền toái

Tiêu Diệp tại Thái Nhất Thánh Cung ở trong một đường tiến lên, lần nữa đi ngang qua Đế cốc thời điểm, hắn cẩn thận mà lại cẩn thận, rốt cục về tới Địa Tự Điện chỗ không gian lối vào chỗ.

Tiêu Diệp nhớ tới trước đó Thiên Cửu giao cho hắn mở ra Không Gian Chi Môn phương pháp, từ trong ngực xuất ra Địa Tự Điện đệ tử thân phận lệnh bài, cùng lúc trong tay kết xuất có chút phức tạp Ấn pháp.

Oanh

Lập tức, một cỗ thần bí khí tức từ trên trời giáng xuống, đảo qua Tiêu Diệp trong tay thân phận lệnh bài về sau, trước mắt hắn hư không chấn động lên, từng vòng từng vòng gợn sóng dập dờn mà ra, sau đó lõm lún xuống dưới, tạo thành một cái cự đại Không Gian Liệt Phùng.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình phóng lên tận trời, chui vào đến Không Gian Liệt Phùng ở trong.

Làm hào quang rừng rực từ từ tiêu tán, Tiêu Diệp đã đi tới Địa Tự Điện chỗ trong không gian.

Nơi này vẫn là giống như lần trước, rất ít có thể trông thấy đệ tử xuất hiện, đại đa số đều tại tu luyện bên trong, hoặc là ra ngoài ma luyện đi, tại hoàn cảnh như vậy dưới, không có cái nào đệ tử nguyện ý lãng phí thời gian, tình nguyện người sau.

"Tại Hoàng Tự Điện đệ tử chỗ ở, liền có đặc thù Trận pháp  có thể tăng tốc hấp thu Nguyên Thạch tốc độ, chắc hẳn nơi này khẳng định cũng có." Tiêu Diệp đánh giá bốn phía, trong lòng thầm nói.

Đối với hắn mà nói, hiện tại trọng yếu nhất vẫn là củng cố cảnh giới.

Hắn mới vừa vặn đăng lâm Vương Võ, đầu tiên là ngưng tụ ra Vương Thể, sau đó lại một hơi đem bốn chiếc động thiên toàn bộ chuyển hóa làm Vương giới, cảnh giới căn bản vẫn chưa ổn định, trước hết đem đánh vững chắc, mới có thể hướng về cao hơn cảnh giới khởi xướng xung phong.

"Còn có Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển, cũng phải gấp rút thời gian lĩnh ngộ, nếu không ta tu vi còn tăng lên không được." Tiêu Diệp trong lòng quyết định chủ ý, chuẩn bị tại chỗ mình ở, trước đem tu vi củng cố xuống tới, sau đó nếm thử tìm tòi Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển.

Hắn đi là dung hợp Đế Lộ, chỉ có Tứ Đế công pháp đối với hắn mới có tác dụng, đổi lại còn lại công pháp căn bản không đủ để tăng lên của hắn tu vi.

Hai ngày qua đi, lại đi tìm kiếm Dương trưởng lão, nhìn một chút đối phương sẽ truyền cho chính mình cái gì ghê gớm bảo mệnh thủ đoạn.

"Về phần ra ngoài lịch luyện, ta đồng dạng mong đợi, hi vọng đến lúc đó có thể kiến thức đến Trung Châu cuồn cuộn!" Tiêu Diệp trong mắt thần quang trong trẻo, cho dù hắn biết rõ lần này ra ngoài lịch luyện, khẳng định sẽ tao ngộ nguy hiểm, nhưng là hắn vẫn như cũ hết sức hưng phấn.

Bởi vì nơi này, thế nhưng là Chân Linh đại lục từ trước tới nay, thiên tài bối xuất, yêu nghiệt hoành hành Trung Châu, hơn nữa còn đã đản sinh ra Nhân tộc Tứ Đế như thế cường giả, cái nào võ giả không hướng tới?

Ngay tại Tiêu Diệp một một bên hướng phía chỗ ở của mình đi đến, một một bên suy tư thời điểm ——

Oanh

Một đạo khổng lồ chưởng ấn từ trên trời giáng xuống, tràn đầy mênh mông uy áp, giống như là một đạo thần phạt hướng phía Tiêu Diệp đánh giết mà đến.

"Ừm?" Tiêu Diệp trong lòng cảnh giác, mâu quang trở nên lạnh như băng.

Là ai lá gan lớn như vậy, tại Địa Tự Điện ở trong còn dám đối với hắn xuất thủ?

Oanh

Chỉ gặp Tiêu Diệp một bước phóng ra, phía sau tự động dâng lên thần quang ngập trời Hỏa động thiên, hắn vung vẩy song quyền, hỏa thuộc tính Vương Võ lực lượng Hạo Đãng Cửu Thiên, trực tiếp đem đạo chưởng ấn này cho đánh tan, mà chính hắn thì là bị chấn động đến thân thể run lên, dưới chân mặt đất nhao nhao băng liệt mà ra.

"Là ai?" Tiêu Diệp quát lạnh nói, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Chỉ gặp tại cách đó không xa giữa không trung, một người đeo sau lưng một thanh trọng đao, tướng mạo thô cuồng thanh niên nam tử, chính khoanh tay, lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn, đen nhánh đồng tử ở trong bắn ra lưỡng đạo sắc bén thần mang, tựa hồ có thể cắt đứt hư không.

"Võ Phá Quân!" Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, nhìn thấy đối phương người đến bất thiện bộ dáng, trong lòng cảnh giác.

"Võ sư huynh, khó nói tại Dương trưởng lão nơi đó, ngươi còn lời nhắn nhủ không đủ rõ ràng, cho nên còn có cái gì sự tình muốn nói sao?" Tiêu Diệp lạnh giọng hỏi, phía sau Vương giới trung lưu chuyển ra lực lượng, phun trào tại toàn thân bên trong, theo lúc đều có thể xuất thủ.

Võ Phá Quân đối với hắn xuất thủ, rõ ràng không có hảo ý, mà đối phương tu vi phi thường cường đại, lại ngưng tụ ra Vương Thể, không phải đơn giản đối thủ.

"Cái kia ngược lại là không có." Võ Phá Quân khoanh tay, nghe vậy không khỏi dao động đầu nói, " chỉ là ta cảm thấy hiếu kỳ, ngươi một cái vừa mới gia nhập Địa Tự Điện mới đệ tử, từ đâu tới dũng khí, dám ở Dương trưởng lão trước mặt mỉa mai ta."

"Cho nên ta mới có thể cố ý xuất thủ thăm dò, bất quá xem ra, Tiêu Diệp sư đệ dũng khí, tựa hồ cũng là tới từ Dương trưởng lão a, hiện tại Dương trưởng lão không ở phía sau một bên, lập tức liền lộ tẩy."

Võ Phá Quân trong giọng nói, tràn đầy khinh miệt, rất rõ ràng tại mỉa mai Tiêu Diệp, chiếm Dương trưởng lão uy nghiêm.

"Nguyên lai là muốn báo thù." Tiêu Diệp trong lòng lạnh nở nụ cười.

Đối phương rõ ràng là bụng dạ hẹp hòi, muốn trả thù lúc trước hắn tại trong lời nói châm biếm mối thù, lại vẫn cứ nói như vậy đường hoàng, còn xoay đầu lại trào phúng hắn, thật sự là buồn cười!

"Tiêu Diệp sư đệ, ta nghe nói ngươi tại Địa Tự Điện sát hạch tới, biểu hiện mười phần kinh diễm, ngay cả chúng ta Địa Tự Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão, đều đối với ngươi nhìn với con mắt khác." Lúc này, Võ Phá Quân lần nữa nhàn nhạt nói ràng.

"Nhưng là bây giờ mười vị Chấp Pháp trưởng lão, đều bị Thánh Cung Cung chủ triệu hoán, tham gia cao tầng Võ Đạo Hội nghị đi, bọn hắn hiện tại cũng không ở nơi này, cho nên không có người có thể giúp được ngươi."

Võ Phá Quân nói, khoanh tay hướng phía trước một bước, trên mặt mỉa mai càng thêm hơn.

"Cái này nói cách khác, ta Võ Phá Quân bây giờ nghĩ làm sao đối phó ngươi đều có thể, hiện tại ngươi nhưng từng hối hận, tại Dương trưởng lão trước mặt, cầm ngôn ngữ đến ép buộc ta?" Võ Phá Quân cười lạnh nói ràng, nói ra lời nói này về sau, trong lòng của hắn thoải mái tới cực điểm.

Trước đó tại Dương trưởng lão trước mặt, hắn liền kìm nén một bụng khí tức, hiện tại rốt cục có cơ hội báo thù.

"Mười vị Chấp Pháp trưởng lão, đều không tại Địa Tự Điện ở trong?" Tiêu Diệp mâu quang chớp động, chợt không thèm để ý chút nào, ngược lại ánh mắt hừng hực, trên thân bộc phát ra sôi trào chiến ý.

Hắn Tiêu Diệp còn xưa nay sẽ không bởi vì đối thủ cường đại, mà sinh ra e ngại tâm lý.

Huống chi, hắn vừa vặn muốn thử xem, Địa Tự Điện đệ tử, đến cùng có cỡ nào cường đại đâu?

Dù sao tại Thánh Cung bên trong, coi như hắn bại bởi Võ Phá Quân, đối phương tổng không dám giết chết hắn a?

Võ Phá Quân gặp này hơi sững sờ, bởi vì hắn tại Tiêu Diệp trên mặt, thế mà không có tìm được một chút sợ hãi biểu lộ, ngược lại cảm nhận được mênh mông chiến ý.

Một cái mới nhập Địa Tự Điện đệ tử, thế mà cũng dám đối với hắn Võ Phá Quân hiển lộ chiến ý?

Xoạt

Này lúc, bởi vì nơi này cự đại động tĩnh, đưa tới rất nhiều Địa Tự Điện đệ tử chú ý, bọn hắn toàn bộ hướng phía cái này một bên vọt tới, trong ánh mắt tràn ngập tò mò, đánh giá Tiêu Diệp cùng Võ Phá Quân.

Cho dù là Võ Phá Quân, lúc này mặt mũi cũng nhịn không được rồi.

Hắn dù sao cũng là một cái Địa Tự Điện lão đệ tử, nếu như bị người nhìn thấy khi dễ một cái mới đệ tử, lúc đó bị đến rất nhiều chỉ trích.

"Hừ, Lâm Phong sư huynh, lựa chọn ngươi cái này phế phẩm, cùng chúng ta cùng một chỗ ra ngoài lịch luyện, tìm kiếm hạ lễ, cái kia ta hiện tại liền thử một chút ngươi thực lực, nhìn xem ngươi có hay không tư cách kia, miễn cho đi sau khi đi ra ngoài, mất đi chúng ta Thánh Cung mặt."

Võ Phá Quân phản ứng rất nhanh, nghĩa chính ngôn từ nói ràng..