Chương  540: Ngươi là hèn nhát

Chương  540: Ngươi là hèn nhát

"Ồ? Võ Phá Quân lại có tâm tư đến chỉ điểm một cái mới đệ tử, thật sự là khó được." Nghe hỏi chạy tới Địa Tự Điện đệ tử, nghe vậy nghị luận, bất quá ngôn luận ở trong không hứng thú lắm, thậm chí còn có không ít người nhìn thấy cùng Võ Phá Quân cùng Tiêu Diệp giằng co, lập tức quay người rời đi.

Quan sát cường giả giao thủ, đối với võ giả sẽ sinh ra xúc động, nói không chừng sẽ đột phá cảnh giới, đây là cơ duyên.

Nhưng là Tiêu Diệp cùng Võ Phá Quân giao thủ, không nói trước Tiêu Diệp nhất định phải thua, căn bản không đủ để để bọn hắn dâng lên hứng thú, chớ nói chi là để bọn hắn sinh ra xúc động.

Hư ngụy!

Nghe được Võ Phá Quân lời nói về sau, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không nói, con hàng này trở mặt tốc độ cũng quá nhanh một chút, nói ra nói láo liền mặt không đỏ hơi thở không gấp.

Đối với loại người này, Tiêu Diệp liền lãng phí miệng lưỡi ý nghĩ đều không có.

Oanh

Tiêu Diệp phía sau Hỏa Vương giới diễn hóa thành một mảnh biển lửa, phảng phất là một cái hỏa diễm thế giới, đem hắn tôn lên anh tuấn uy vũ bất phàm, tựa hồ là trong lửa Quân Vương đồng dạng, uy nghiêm lại không thể xúc phạm.

Cộc

Tiêu Diệp tóc đen tung bay, bước chân hướng phía trước đạp mạnh, mâu quang hừng hực nói ra: "Muốn chiến liền chiến, đừng như vậy nhiều nói nhảm, lời của ngươi nói càng nhiều, ta thì càng cảm thấy buồn nôn."

Võ Phá Quân tự nhiên biết rõ Tiêu Diệp chỉ là cái gì, nghe vậy hơi biến sắc mặt, sắc mặt xanh đỏ đan xen, nhưng vẫn là cười lạnh nói: "Tốt, cái kia ta liền thử một chút, ngươi có mấy phần bản sự, có thể làm cho Lâm Phong sư huynh coi trọng!"

"Chỉ cần ngươi có thể tiếp bên dưới ta một chiêu, cái kia coi như ngươi thắng!"

Võ Phá Quân nói xong, phía sau Vương giới dâng lên, tràn đầy cuồn cuộn cảm giác, sau đó một chưởng hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Lấy của hắn thân phận cùng tu vi, tại đông đảo Địa Tự Điện đệ tử đứng ngoài quan sát tiền đề dưới, tự nhiên không dám quá mức khó xử Tiêu Diệp, không phải vậy mặt mũi của hắn liền nhịn không được rồi.

Võ Phá Quân cái này một chưởng vỗ ra tốc độ phi thường chậm, nhưng lại giống như là kéo động vô cùng lực lượng, lập tức bốn phía hư không run rẩy, sau đó từ lấy bốn phương tám hướng, hướng phía Tiêu Diệp đè ép mà đi.

"Tốt cường đại Chưởng pháp, khẳng định là Vương Võ chiến kỹ!" Tiêu Diệp trong lòng giật mình.

Không thể không nói, Địa Tự Điện đệ tử, so Huyền Tự Điện đệ tử thực lực, cao hơn ra rất nhiều tầng thứ, vô luận là tu vi vẫn là nắm giữ chiến kỹ.

Võ Phá Quân ngay từ đầu liền vận dụng như thế cường đại chiến kỹ, rõ ràng là muốn trọng thương hắn.

Tiêu Diệp không dám do dự, giờ khắc này đem hỏa thuộc tính động thiên Vương Võ chi lực, toàn bộ thúc bắt đầu chuyển động, lập tức vô cùng hỏa quang thiêu đốt Cửu Thiên.

Vương Võ chi lực, là một loại xa xa bao trùm Hư Võ chi lực phía trên lực lượng, cho dù là thi triển cùng một loại chiến kỹ, nhưng là phát huy ra uy lực, đều là ngày đêm khác biệt.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp một bước trèo lên thiên, giờ khắc này đem Vương Thể, cùng còn không có hoàn toàn chưởng khống Vương Võ Bá Thể cùng lúc vận chuyển, lập tức khủng bố ngập trời khí thế phóng lên tận trời, tạo thành to lớn cột sáng.

Tiêu Diệp tóc đen tung bay, song quyền phá hư không, tử sắc quang mang, cùng lửa quang mang, tại hắn trên thân giao thế dâng lên, cùng Võ Phá Quân cái này một chưởng hung hăng đánh vào nhau.

Xoạt

Lập tức, Địa Tự Điện mảnh không gian này chấn động lên, cường đại sóng xung kích, phảng phất thủy triều đồng dạng lan tràn tứ phương, để mặt đất rạn nứt mà ra, đồng thời hướng phía bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra.

Võ Phá Quân Chưởng pháp, đụng phải Tiêu Diệp cái này một kích, thế mà ngưng lại, tất cả thế công đều sụp đổ đào móc

Mà trái lại Tiêu Diệp thân thể run lên, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt vô cùng, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, thân thể té bay ra ngoài, rơi vào trên mặt đất chật vật ổn định thân hình, trên thân thể đau dữ dội, để hắn quất thẳng tới khí lạnh.

Cho dù Tiêu Diệp đã ngưng tụ ra Vương Thể, mà lại Hoàn Thi giương Vương Võ Bá Thể, nhưng vẫn là không chịu nổi, thân thể không ít địa phương đều băng liệt ra, máu tươi nhuộm đỏ nửa một bên thân thể, bị thương nặng.

"Tốt kinh khủng thực lực, nếu như Võ Phá Quân lại đánh tới một chưởng, ta tuyệt đối ngăn không được!" Tiêu Diệp rung động trong lòng không thôi, lần thứ nhất đối với Địa Tự Điện đệ tử, có khắc sâu nhận biết, đối với thực lực cũng càng thêm khát vọng.

Hắn hiện tại cùng Hư Võ cảnh so ra, lớn nhất thiếu hụt liền là có được bốn cái Vương giới, nhưng là bởi vì thuộc tính bài xích, tạm thời chỉ có thể động dụng một cái Vương giới lực lượng, đã mất đi cùng cảnh giới vô địch ưu thế.

Võ Phá Quân tựa hồ cũng không ngờ rằng, Tiêu Diệp tuy nhiên nhận lấy trọng thương, nhưng là thế mà thật sự mạo hiểm chặn hắn cái này một chưởng.

Bạch

Võ Phá Quân trong mắt lóe lên oán hận quang mang, đã mất đi lý trí, thân hình bạo khởi, lần nữa hướng phía Tiêu Diệp một chưởng vỗ đến, chưởng nhanh chậm chạp, lại kéo động vô cùng Vương Võ lực lượng, hóa thành một mảnh đại dương mênh mông, muốn đem Tiêu Diệp bao phủ.

Nếu như không thừa dịp thập đại Chấp Pháp trưởng lão ra ngoài động thủ, về sau hắn muốn giáo huấn Tiêu Diệp, liền muốn chờ đợi ra ngoài lịch luyện thời điểm, rất hiển nhiên Võ Phá Quân đã mất đi cái này kiên nhẫn.

Tiêu Diệp giật mình trong lòng, phẫn nộ tới cực điểm.

Võ Phá Quân rõ ràng nói, chỉ cần hắn có thể đỡ nổi cái kia một chưởng, coi như hắn thắng, mà bây giờ thế mà lật lọng, thật sự là quá không biết xấu hổ.

"Nguyên lai đường đường Địa Tự Điện thiên chi kiêu tử, cũng sẽ cầm mình xem như đánh rắm! Không biết rõ truyền đi, mặt khác ba cái phân điện, sẽ ý kiến gì Địa Tự Điện a!" Tiêu Diệp ráng chống đỡ lấy thương thế, đứng thẳng thân thể, đối mặt nổ bắn ra mà đến Võ Phá Quân Di Nhiên không sợ, thậm chí không có tránh né cùng phòng ngự dự định.

Tiêu Diệp câu nói này, để vây xem Địa Tự Điện đệ tử ánh mắt lạnh như băng.

Hoàn toàn chính xác, Võ Phá Quân cử động lần này quá cho Địa Tự Điện xấu hổ.

Bạch

Võ Phá Quân thân thể run lên, bàn tay tại Tiêu Diệp trán đầu Tam Thốn trước đó ngừng lại, nhấc lên mãnh liệt chưởng phong, thổi đến Tiêu Diệp áo bào phần phật mà động.

Mà Tiêu Diệp thân thể, từ đầu đến cuối cũng không có động qua mảy may, tựa hồ căn bản không lo lắng, Võ Phá Quân cái này một chưởng sẽ thương tổn đến hắn.

"Nhìn Võ Phá Quân sư huynh, cũng biết rõ xấu hổ hai chữ viết như thế nào a!" Tiêu Diệp trên mặt mang mỉa mai nụ cười, đen nhánh trong con mắt hàn mang lưu động, phảng phất lưỡi đao, thẳng đâm Võ Phá Quân đáy lòng.

Hắn hiện tại cũng là Địa Tự Điện đệ tử, Võ Phá Quân lá gan coi như lại lớn, cũng không dám tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, đối với mình bên dưới sát thủ, mà cái này một chưởng chỉ cần hạ xuống, bởi vì trên thực lực chênh lệch thật lớn, rất có thể sẽ muốn mệnh của hắn.

Cho nên, Võ Phá Quân tuyệt đối không dám!

Đã đối phương không dám, vậy hắn Tiêu Diệp lại có gì e ngại?

"Ha ha. . . Nguyên lai Võ Phá Quân sư huynh, ngoại trừ biết rõ xấu hổ bên ngoài, vẫn là cái không có can đảm hèn nhát, đã như vậy, về sau cũng đừng đi ra mất mặt xấu hổ." Tiêu Diệp nhìn thấy Võ Phá Quân nữa ngày không có động tĩnh, trên mặt mỉa mai nụ cười càng thêm hơn, sau đó kéo lấy nặng nề bước chân, quay người rời đi, bóng lưng bên trong lộ ra ngạo khí.

"Còn có. . . Cái này một chưởng, tại ra ngoài lịch luyện thời điểm, ta Tiêu Diệp nhất định sẽ hoàn trả." Tiêu Diệp âm thanh truyền đến.

"A!" Võ Phá Quân khí thân thể run rẩy, hai tay nắm lấy ken két vang lên.

Rõ ràng của hắn thực lực, vượt xa khỏi Tiêu Diệp, nhưng hắn lại cảm giác mình mới là yếu nhất cái kia, Tiêu Diệp cái kia sắc bén ngôn ngữ, để hắn tìm không thấy nửa câu đến phản bác.

"Cái này mới đệ tử, thật đúng là không đơn giản a." Đông đảo đứng ngoài quan sát Địa Tự Điện đệ tử, nhìn chăm chú Tiêu Diệp bóng lưng, trong lòng thầm nói..