Chương 541: Vương Tinh

Chương 541: Vương Tinh

Địa Tự Điện tại tứ đại phân điện ở trong địa vị cực cao, bọn hắn đệ tử nhận đãi ngộ tự nhiên cũng không đơn giản, chỉ cần đi vào Địa Tự Điện, đều có thể thu hoạch được một tòa độc tòa nhà tiểu viện, mà lại đều có thể bị cao hơn Ngưng Nguyên Trận bao phủ.

Tiêu Diệp về tới chính mình độc tòa nhà tiểu viện, phục dụng liệu thương đan dược về sau, khoanh chân ngồi ở trên giường.

"Hừ, Võ Phá Quân!" Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lấp lóe.

Không thể không nói, lần này hắn thụ thương có chút nghiêm trọng, liền Vương Thể đều không chịu nổi, đủ thấy Võ Phá Quân cường đại.

Cùng lúc, Tiêu Diệp cũng bị đối phương loại kia ngạo mạn vô sỉ thái độ, triệt để chọc giận.

"Đợi đến ra ngoài lịch luyện, cái kia gọi là Lâm Phong Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, khẳng định là phái Võ Phá Quân cùng ta cùng nhau ra ngoài, đến lúc đó hắn tất nhiên còn sẽ tìm cơ hội khó xử ta!" Tiêu Diệp hai tay nắm lấy đến ken két vang lên.

Tại đối mặt ngăn trở thời điểm, hắn nghĩ không phải lùi bước, mà là chống lại.

Không Luận Võ Phá Quân thực lực có cỡ nào cường đại, hắn đều sẽ báo thù này!

Phốc phốc!

Đột nhiên, Tiêu Diệp thân thể lần nữa run lên, trong miệng phun ra máu tươi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

"Không tốt, ta nhận được thương quá nặng đi, Hoàng Tự Điện phát những cái kia liệu thương đan dược, đối với Vương Võ cảnh cường giả căn bản không có bao lớn chỗ dùng." Tiêu Diệp trong lòng âm thầm mà bắt đầu lo lắng.

Nếu như bởi vì thương thế, ảnh hưởng đến mấy ngày nay tu luyện, vậy thì không xong, chuyện này với hắn ra ngoài lịch luyện, thế nhưng là tương đương bất lợi.

Dù sao lần này ra ngoài lịch luyện, quan hệ quá lớn, nếu như một cái không tốt, hắn rất có thể bị người ám hại tại Thánh Cung bên ngoài, lại cũng không về được, tuyệt đối không thể khinh thường.

Đột nhiên, Tiêu Diệp đột nhiên nghĩ đến cái gì, từ không gian trong giới chỉ lấy ra một đống tạp vật, lật nhìn lại.

Những này tạp vật, đều là hắn lần thứ nhất tiến vào Địa Tự Điện thời điểm dẫn tới, hắn nhớ rõ, trong này giống như có cái gì mới đệ tử phúc lợi.

Chỉ bất quá tại ngay lúc đó thời điểm, Tiêu Diệp bởi vì một lòng nghĩ Linh Vương Trì, cũng không có quá nhiều chú ý, chỉ là tra xét thân phận lệnh bài, đem còn lại tạp vật đều ném vào không gian trong giới chỉ, không còn có đi quản.

"Tìm được!"

Tiêu Diệp ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, rơi vào những cái kia tạp vật một người trong đó trên hộp gấm.

Tại hộp gấm cái nắp bên trên, còn dán một cái nhãn hiệu: Vương Tinh, Vương Võ đỉnh phong cường giả lợi dụng Vương giới, kinh lịch 77 -  49 ngày ngưng tụ ra bảo vật  có thể tại một nén nhang bên trong, chữa trị Vương Võ cảnh võ giả bất luận cái gì thương thế."

Là mới đệ tử lần đầu tiến vào Địa Tự Điện phúc lợi, về sau mỗi cái tháng đều nhanh cấp cho một khối.

Bạch

Tiêu Diệp nhìn thấy nghề này giới thiệu, trong mắt bộc phát ra hào quang rừng rực.

Võ giả tu vi càng là cao thâm, thụ thương về sau chữa trị thì càng khó khăn, nếu có thể tại trong nháy mắt, có thể đem thương thế chữa trị càng là khó mà bên trên Thanh Thiên.

Mà cái này khối Vương Tinh, thế mà có thể có như thế kinh khủng hiệu quả, mang tại trên thân tương đương với nhiều hơn một cái mạng a, giá trị có thể xưng vô hạn.

"Không hổ là Đại Tông Phái a, trước kia tại Trọng Dương Môn thời điểm, muốn có được trân quý thiên tài địa bảo, đều cần dùng điểm cống hiến đổi lấy, mà ở chỗ này thế mà mỗi cái tháng đều có thể dẫn tới một khối, thật đúng là nhiều tiền lắm của." Tiêu Diệp trong lòng cảm khái, sau đó mở ra hộp gấm.

Oanh

Mở ra hộp gấm nháy mắt, một cỗ bàng bạc đến cực hạn khí tức, từ đó vọt ra, trận kia trận hương thơm hút vào chóp mũi, Tiêu Diệp cũng cảm giác toàn thân lỗ chân lông đều giống như mở ra đồng dạng, vô cùng thoải mái, liền trên người thương thế đều hóa giải không ít.

Tại hộp dưới đáy, đang nằm một khối chỉ có to bằng móng tay tiểu nhân Xích Tinh thể, tỏa ra ánh sáng lung linh, vô cùng kỳ diệu.

"Quả nhiên là bảo vật a!" Tiêu Diệp ánh mắt sáng lên, nếu như không phải lần này thụ thương, sẽ ảnh hưởng đến phía sau hắn tham gia lịch luyện, hắn tuyệt đối không nỡ phục dụng.

Tiêu Diệp nhìn một lần phục dụng giới thiệu, tại xác nhận không sai về sau, lúc này mới nuốt xuống.

Oanh

Vương Tinh cửa vào tức hóa, lập tức Tiêu Diệp liền cảm giác một cỗ nóng rực hồng lưu, thuận cổ họng vọt xuống dưới, thẳng tới phế phủ.

Sau đó cỗ này hừng hực hồng lưu, lại tại phế phủ bốn phía chậm rãi lan tràn ra, thật nhanh quét sạch toàn thân, để hắn toàn thân đều bốc lên nhiệt khí, da thịt trở nên lửa đỏ lên, giống như là bị lửa than thiêu đốt đồng dạng.

Xuy Xuy Xuy!

Sau một khắc, Tiêu Diệp liền cảm giác toàn thân thương thế, đang nhanh chóng khép lại, một nén nhang về sau, trên thân thể cái kia dữ tợn vết thương, rất nhanh liền biến mất vô tung, liền một tia vết thương đều không nhìn thấy.

Mà lúc này, Vương Tinh cái kia khổng lồ lực lượng, vẫn không có tiêu hao hết, tại Tiêu Diệp thể nội bốn phía kích động.

A

Tiêu Diệp nhịn không được ngửa đầu thét dài lên, bốn cái Vương giới không tự chủ được từ phía sau của hắn dâng lên, bốn loại khác biệt quang mang liên thành một mảnh, phảng phất đại dương mênh mông đang gầm thét bành trướng.

Ầm ầm!

Đang Tiêu Diệp thể nội phun trào Vương Tinh hồng lưu, thật nhanh bị cái này bốn cái Vương giới chia cắt, từ hắn thân thể bóc ra về sau bị nuốt vào.

Cùng này cùng lúc, cái kia bốn cái Vương giới bắt đầu phát sinh kỳ diệu biến hóa, hướng về càng hoàn mỹ tầng thứ tiến hóa lấy, trở nên vững chắc.

Loại cảm giác này, lần nữa kéo dài thời gian một nén nhang, lúc này mới biến mất.

"Tốt kinh khủng hiệu quả." Tiêu Diệp mở ra hai mắt, trên trán còn tại bốc lên từng tia từng tia nhiệt khí, hắn cảm thụ được thể nội tăng vọt Vương Võ chi lực, trên mặt tràn đầy rung động.

Quá khoa trương!

Khối này Vương Tinh tại chữa trị hắn thương thế cùng lúc, thế mà để của hắn bốn cái Vương giới thế mà đều phát sinh tăng lên, thực lực tăng cường không ít.

"Không hổ là Vương Võ đỉnh phong cường giả ngưng tụ ra bảo vật, nếu như lại đến mấy khối, ta tu vi đều có thể bị động tăng lên không ít." Tiêu Diệp thầm nghĩ, đáng tiếc chỉ có như thế một khối, đã bị tiêu hao hết.

"Hừ, cái này một khối Vương Tinh, ta sẽ từ Võ Phá Quân trên thân đòi lại!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Võ Phá Quân thân là lão đệ tử, những năm này tích luỹ xuống, trên thân khẳng định có lấy không ít Vương Tinh.

Sau đó, Tiêu Diệp tiếp tục lật qua lại từ Địa Tự Điện bên trong dẫn tới tạp vật, nhìn xem còn có hay không càng thêm thần kỳ bảo vật.

Nhưng là để hắn thất vọng là, những này tạp vật bên trong, ngoại trừ Địa Tự Điện đệ tử sổ tay, cùng quần áo bên ngoài, còn có một ngàn khối thượng phẩm Nguyên Thạch, trừ cái đó ra, liền không có cái gì trân quý bảo vật.

Tiêu Diệp tại Hư Võ cảnh thời điểm, đã tiêu hao không ít thượng phẩm Nguyên Thạch, còn thừa không nhiều, những này thượng phẩm Nguyên Thạch vừa lúc đền bù của hắn trống chỗ.

"Xem ra còn phải lại chờ một tháng, bất quá khi đó ta đã ra ngoài lịch luyện." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, hiện tại hắn thương thế toàn bộ chữa trị, hẳn là nắm chặt thời gian tu luyện mới đúng.

Trước mắt hắn nhất chủ yếu mục tiêu, vẫn là đem Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển nội dung tìm hiểu ra đến, giải quyết bốn cái Vương giới lực lượng không thể cùng tồn tại nan đề.

Nếu như cái vấn đề khó khăn này có thể giải quyết, như vậy của hắn thực lực lập tức liền có thể bạo tăng gấp bội, có được mạnh nhất lớn lực lượng cơ sở, đây cũng là hắn tại ra ngoài lịch luyện thời điểm, có thể bảo mệnh ngọn nguồn khí chỗ.

Sau một khắc, Tiêu Diệp quẳng đi hết thảy tạp niệm, khoanh chân ngồi ở trên giường bắt đầu tìm hiểu..