Chương  542: Lĩnh ngộ Vương Võ quyển

Chương  542: Lĩnh ngộ Vương Võ quyển

Tiêu Diệp đăng lâm Vương Võ về sau, Tứ Đế công pháp cái kia mênh mông nội dung bên trong, lần nữa bị giải cấm một bộ phận đi ra, đều là liên quan tới Vương Võ quyển tu luyện pháp môn.

Thế nhưng là một quyển này, so với Hư Võ quyển muốn càng thêm bàng bạc khó hiểu, phảng phất một đầu hùng vĩ ngân hà, từ trên chín tầng trời trút xuống mà xuống, đang không ngừng cọ rửa của hắn tâm thần.

Trong hoảng hốt, Tiêu Diệp cảm giác chính mình linh hồn thoát ly nhục thân, đồng thời đang không ngừng tăng lên, vọt thẳng ra chính mình tiểu viện, trôi dạt đến Địa Tự Điện không gian trên không, sau đó lại xông ra cái không gian này, đi tới Thái Nhất Thánh Cung trên không.

Tiêu Diệp thấp đầu nhìn lại  có thể nhìn thấy toàn bộ Thánh Cung toàn cảnh, chỉ gặp nơi này có sơn phong thẳng nhập đám mây, dãy núi như là Cự Long đang phập phồng, từng tòa hào hoa tinh mỹ trong cung điện, tản ra khổng lồ khí thế.

Tại không ít địa phương, ẩn ẩn truyền ra ba động để Tiêu Diệp linh hồn đều rung động mà lại đâm đau, mỗi một nói ba động đều giống như thần linh thả ra đồng dạng, của hắn linh hồn phảng phất tuyết đọng gặp ánh nắng, sẽ phải hòa tan đồng dạng.

May mà tại của hắn trong linh hồn, lập tức dâng lên một cỗ bễ nghễ Cửu Thiên khí tức, đem loại này ba động toàn bộ chặn, để hắn tạm thời nới lỏng khẩu khí.

Cái này Trung Châu ở trong cổ xưa nhất tông phái một trong, nội tình thâm hậu đáng sợ, Tiêu Diệp hiện tại được chứng kiến bất quá một phần trăm, còn có rất nhiều bí mật chờ lấy hắn đi tìm tòi.

Sưu

Tiêu Diệp linh hồn lần nữa không ngừng tăng lên, bay ra Thái Nhất Thánh Cung, đi tới một cái hạo hãn vô biên trong vũ trụ, đen nhánh vũ trụ băng lãnh một mảnh, từng khỏa tinh thần đang nhấp nháy lấy, bọn chúng tựa hồ đại biểu cho Chân Linh đại lục cường giả, tại cả đời này ở trong phóng thích ra nhất hào quang sáng chói.

Xoạt

Ngay sau đó, cái này phiến vũ trụ đột nhiên đột biến, một mảnh tản ra huy hoàng thiên uy lôi hải, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà đến, hào quang rừng rực chiếu sáng hết thảy, cái kia kinh khủng uy thế, quả thực không phải sức người có thể ngăn cản.

So Tiêu Diệp lúc trước dẫn tới Vương kiếp, quả thực kinh khủng mấy vạn lần, Diệt Thế Chi Quang quán xuyên toàn bộ vũ trụ, đủ để cho người tràn ngập tuyệt vọng.

"Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển, lấy bốn cái Vương giới đúc thành bất hủ dung hợp con đường!"

Tiêu Diệp khoanh chân ngồi tại cái này trong vũ trụ, tâm thần tiếp tục nhận Vương Võ quyển cọ rửa, vô cụ vô úy, tựa hồ cũng không có phát hiện cái này phiến kinh khủng lôi hải giáng lâm  mặc cho lôi hải lần lượt oanh dưới.

Rầm rầm!

Cái này phiến vũ trụ đều bị thô to lôi điện cho chém nát, mà Tiêu Diệp trên thân lại tự động dâng lên một tầng phòng ngự hộ tráo, đem những này lôi điện toàn bộ ngăn tại bên ngoài, không có thương tổn đến hắn mảy may.

Làm lôi điện qua đi, hết thảy đều biến mất, cái này phiến vũ trụ lại khôi phục nguyên vẹn dạng.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, tại cái này trong vũ trụ, lại nhấc lên thao thiên cự lãng, cái kia nước biển tại kịch liệt gầm thét, hóa thành từng đầu Thủy Long, hướng phía Tiêu Diệp thôn phệ mà đi.

Tiêu Diệp vô cụ vô úy, như trước đang toàn tâm toàn ý lĩnh ngộ lấy Tứ Đế công pháp, đối với hết thảy trước mắt làm như không thấy.

Hắn bản thân chỉ là linh hồn nhận lấy dẫn dắt, đến nơi này, cho nên biết rõ đây hết thảy cũng chỉ là huyễn cảnh mà thôi, hắn chỉ cần bảo trì chính mình võ đạo bản tâm, không nhận dao động là được rồi, những này huyễn tượng chờ đến đúng lúc, tự nhiên sẽ biến mất.

Lôi điện, hồng thủy, biển lửa, băng sương, đao bổ, búa chặt. . .

Từng tầng từng tầng dị tượng liên tiếp xuất hiện, toàn bộ hướng phía Tiêu Diệp chen chúc mà đến, cái kia kinh khủng khí thế tựa hồ muốn phá hủy hết thảy, vô cùng chân thực.

Mà Tiêu Diệp thủy chung chưa từng dao động, duy trì chính mình võ đạo bản tâm, toàn lực tìm hiểu Vương Võ quyển nội dung, liền liền con mắt đều chưa từng mở ra một lần.

Từ từ, những này kinh khủng dị tượng bắt đầu biến mất, toàn bộ vũ trụ đột nhiên trở nên yên lặng, trong vũ trụ nhất là lập loè bốn chiếc tinh thần đột nhiên phát sáng lên, giống như là nắng gắt đồng dạng hừng hực.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Cái này bốn khỏa trong tinh thần, đi ra bốn cái bễ nghễ cửu hoang, nhìn xuống thiên hạ tuyệt thế bóng dáng, bọn hắn mỗi cái đều đứng tại võ đạo đỉnh cao nhất, đại biểu Chân Linh đại lục từ xưa đến nay con đường vô địch, đến nay vẫn chưa có người nào có thể siêu việt.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp bốn cái Vương giới tự động hiển hiện đi ra, áp sập Cổ Kim, cùng cái này bốn cái bóng dáng kêu gọi kết nối với nhau, phảng phất sinh ra một loại nào đó cảm ứng.

Bạch! Bạch! Bạch! Bạch!

Cái này bốn cái tuyệt thế bóng dáng, đột nhiên cùng nhau bước chân hướng phía trước một bước, như là thiểm điện đồng dạng, tận đều là lựa chọn Tiêu Diệp một cái Vương giới vọt vào, bọn hắn tại Vương giới ở trong ngồi xếp bằng, phảng phất thần linh đồng dạng, cùng Tiêu Diệp đồng dạng tựa hồ tại tu luyện, để cái này bốn cái Vương giới đều có được một tia linh tính.

"Loại cảm giác này thật đúng là kỳ diệu." Đang nỗ lực lĩnh hội Vương Võ quyển nội dung Tiêu Diệp, góc miệng lộ ra một tia nụ cười, còn không biết mình Vương giới xảy ra biến cố gì, chỉ cảm thấy cái kia như là ngân hà trút xuống xuống Vương Võ quyển nội dung, tại của hắn trong đầu từ từ rõ ràng.

Cái này đột phá khẩu!

Tiêu Diệp lĩnh ngộ Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển đột phá khẩu chỗ!

Tùy ý lại cao thâm mạt trắc công pháp, chỉ cần có thể tìm tới đột phá khẩu, như muốn lĩnh ngộ ra đến, tự nhiên là không khó.

Tiêu Diệp tập trung tất cả tinh lực, muốn từ nơi này đột phá khẩu đánh vào, lĩnh ngộ ra Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển tinh túy chỗ.

Ầm ầm!

Theo Tiêu Diệp lĩnh ngộ tiếp tục, sau lưng của hắn thăng lên bốn cái Vương giới quang mang càng ngày càng hừng hực, bốn loại quang mang liên thành một mảnh, cấu kiến một cái vô địch lĩnh ngộ, mỗi cái Vương giới bên trong, đều khoanh chân ngồi tại một bóng người mông lung.

Luôn có một ngày, làm Tiêu Diệp tu vi đạt tới nhất định tầng thứ về sau, cái này bốn cái Vương giới đem càng ngày càng có linh tính, dựng dục ra thuộc về Tiêu Diệp đạo và pháp.

Mặc dù có Thời Gian Tháp trợ giúp, nhưng là ngoại giới thời gian còn tại trôi qua thật nhanh.

Tại trong gian phòng, Tiêu Diệp thân thể đột nhiên run lên, từ loại kia thần kỳ trong trạng thái lui đi ra, hắn mở ra hai mắt nhìn lại, nơi nào còn có cái gì vũ trụ tồn tại?

"Tứ Đế công pháp quả nhiên thần kỳ, thế mà có thể làm cho ta linh hồn dẫn dắt đến trong vũ trụ, thời gian ngắn như vậy, ta vậy mà có thể lĩnh ngộ ra một một phần nhỏ, tại Vương Võ cảnh tu luyện pháp môn." Tiêu Diệp áp chế không nổi vui sướng trong lòng thầm nói.

Hắn hiện tại, tuy nhiên vẫn vô pháp đem Vương Võ cảnh toàn bộ lĩnh ngộ ra đến, nhưng là tốt xấu cũng có thể tiếp tục tu luyện, tăng lên chính mình tu vi, cái này là một cái không tầm thường đột phá.

"Bất quá ta cảm giác, Vương Võ quyển nội dung, tựa hồ cùng tu luyện bốn cái Vương giới có quan hệ, một khi tu vi có thể đạt tới Vương Võ cảnh đỉnh phong, sẽ phát sinh không thể tưởng tượng nổi thuế biến." Tiêu Diệp trở về cố lấy trong khoảng thời gian này chính mình thu hoạch.

Tiêu Diệp suy tư một lát, sau đó sửa sang lại một phen, liền đẩy cửa đi ra ngoài.

Tại lúc tu luyện, hắn mặc dù là phong bế Giác Quan, nhưng còn có thể cảm giác được thời gian trôi qua.

Hắn đã tu luyện hai ngày thời gian.

Mà tại hôm nay, liền là hắn cùng Dương trưởng lão ước định cẩn thận thời gian.

"Không biết rõ Dương trưởng lão truyền thừa đến cùng là cái gì đây?" Tiêu Diệp trong lòng mười phần hiếu kỳ..