Chương  543: Dương trưởng lão truyền bảo

Chương  543: Dương trưởng lão truyền bảo

Tiêu Diệp đứng dậy đi ra chỗ ở của mình, phát hiện Địa Tự Điện vẫn là giống như trước đây, lộ ra mười phần yên tĩnh, đông đảo đệ tử tất cả đều bận rộn tu luyện.

Về phần Địa Tự Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão, đến hiện tại vẫn chưa về, hiển nhiên còn tại Thánh Cung Cung chủ nơi đó tham gia lấy hội nghị.

"Thánh Cung Cung chủ đem Chấp Pháp trưởng lão bọn hắn gọi đi qua, có phải là vì không lâu sau này hai trăm năm sinh nhật đi." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, ánh mắt hừng hực.

Thái Nhất Thánh Cung làm Trung Châu đỉnh tiêm thế lực một trong, còn cùng vô địch Thánh Cung có liên quan, Thánh Cung Cung chủ sinh ra, khẳng định là toàn bộ Trung Châu đại sự, đến lúc đó rất nhiều thế lực đều sẽ phái người đến hạ lễ.

Hắn hi vọng tại thời điểm này, có thể nhìn thấy Băng Nhã.

Cách hắn lần trước sử dụng hải dương dây chuyền, hồn du Trung Châu về sau, hắn đã thật lâu không có gặp qua Băng Nhã.

Mà Tiêu Diệp cũng không muốn lại dùng loại này phương pháp, hắn muốn chân chính đứng ở Băng Nhã trước mặt!

"Tại Thánh Cung Cung chủ sinh nhật trước đó, ta nhất định phải nỗ lực tăng lên tu vi, nếu không đến lúc đó nhìn thấy Băng Nhã, cùng nàng tu vi chênh lệch quá xa, cảm giác như vậy ta nhưng không tiếp thụ được." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Lúc trước tại Trọng Dương Môn thời điểm, Băng Nhã tu vi liền khắp nơi lực áp hắn, đợi đến hắn đi qua cơ duyên về sau, thật vất vả đuổi kịp Băng Nhã, mà Băng Nhã lại đã thức tỉnh đặc thù thể chất, tu vi lần nữa bạo tăng, cùng hắn kéo ra một mảng lớn khoảng cách.

Hắn sau cùng muốn cùng Băng Nhã cùng một chỗ, chí ít tại tu vi bên trên, liền muốn siêu việt Băng Nhã mới được.

Sưu

Tiêu Diệp vừa nghĩ, một một bên hướng phía lối ra lao đi, nhanh chóng rời đi cái Địa Tự Điện chỗ không gian.

"Ừm? Cái này tiểu tử thương thế thế mà khôi phục!" Từ một tòa lầu các chỗ tối, đi ra một đạo gánh vác trọng đao thanh niên bóng dáng, hắn chính là trước đó không lâu đối với Tiêu Diệp xuất thủ Võ Phá Quân.

Bởi vì lần trước xung đột, hắn đối với Tiêu Diệp ghi hận trong lòng, cho nên một mực đang âm thầm chú ý đến Tiêu Diệp động tĩnh.

"Võ sư huynh, Tiêu Diệp khẳng định là phục dụng Vương Tinh, cho nên thương thế mới có thể nhanh như vậy liền khôi phục lại." Phạm Ly cũng đi tới, trên mặt mang nụ cười nói ràng.

Hắn mới mới vừa tiến vào Địa Tự Điện, thực lực đối với Địa Tự Điện những cái kia lão đệ tử, chênh lệch thực sự quá lớn, biết rõ Võ Phá Quân cũng là đi theo Lâm Phong, cho nên muốn ôm chặt Võ Phá Quân cái này cây lớn mập chân.

Dù sao nói thế nào, Võ Phá Quân tại Địa Tự Điện đệ tử bên trong, thực lực cũng khá không tệ, có nhất định danh vọng, lại thêm Lâm Phong nguyên nhân, khiến cho còn lại đệ tử trong lòng đều mười phần kiêng kị.

"Ừm." Võ Phá Quân điểm một cái đầu, sau đó đạm mạc nói nói, " Phạm Ly, ngươi đi đuổi theo Tiêu Diệp, xem hắn ra ngoài muốn đi đâu, sau đó trở về hướng ta hồi báo."

"Vâng, Võ sư huynh." Phạm Ly liền vội vàng cười nói ràng, sau đó thân hình bạo khởi, hướng phía không gian bên ngoài bay đi.

Võ Phá Quân đứng tại nguyên chỗ, mâu quang chớp động, trong lòng suy tư: "Tiêu Diệp cái này tiểu tử là tân nhân, gia nhập Thánh Cung đều không có thời gian quá dài, căn bản không biết người nào, hắn rời đi là chỉ sợ là muốn đi Dương trưởng lão nơi đó!"

Nghĩ tới đây, Võ Phá Quân trong mắt hàn mang lấp lóe.

Bọn hắn Địa Tự Điện lão đệ tử, cả ba kết không lên Dương trưởng lão, hết lần này tới lần khác đối với Tiêu Diệp cái này mới đệ tử nhìn với con mắt khác, cái này khiến hắn cảm thấy mười phần ghen ghét.

"Hừ, nếu như là Dương trưởng lão, cho ngươi truyền thừa lời nói, cái kia không còn gì tốt hơn, đợi đến ra ngoài lịch luyện thời điểm, ta liền có thể đoạt tới!" Võ Phá Quân biểu lộ âm trầm.

. . .

Tiêu Diệp rời đi Địa Tự Điện không gian về sau, tại Thánh Cung ở trong một đường đi nhanh, sau đó trở lại Linh Vương Trì chỗ khu vực.

Nơi này vẫn là giống như lần trước, tại thạch ốc ngoài cửa, có đông đảo đệ tử tại xếp hàng, muốn đi vào Linh Vương Trì đem động thiên chuyển hóa làm Vương giới.

"Là Tiêu Diệp, gia hỏa này lại tới làm gì a?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp nháy mắt, những này đệ tử giống như là gặp được ôn thần đồng dạng.

Dù sao lần trước Tiêu Diệp chiếm đoạt Linh Vương Trì trọn vẹn mười bốn ngày thời gian, thế nhưng là để bọn hắn trí nhớ khắc sâu, mà lại Dương trưởng lão thế mà đối với Tiêu Diệp bỏ mặc từ.

Cho nên nhìn thấy Tiêu Diệp thời điểm, bọn hắn rõ ràng cảm giác được một trận xúi quẩy.

"Tiểu tử, ngươi đã đến." Không cần Tiêu Diệp tiến lên gõ cửa, thạch ốc cửa gỗ tự động đẩy ra, tóc dài rối bời như là rơm rạ, hình tượng lôi thôi Dương trưởng lão từ đó đi ra.

"Móa, Tiêu Diệp cái này tiểu tử vừa đến, sẽ không lại chậm trễ chúng ta tiến vào Linh Vương Trì đi!" Một vị đệ tử kêu rên nói ràng.

Quả nhiên, chỉ gặp Dương trưởng lão ánh mắt, đột nhiên hướng phía bọn hắn xem ra, nói ra: "Hôm nay liền tạm dừng tiến vào Linh Vương Trì, các ngươi ba ngày về sau lại đến đi."

Dương trưởng lão nói xong, chắp hai tay sau lưng, mang theo Tiêu Diệp hướng phía thạch ốc bên trong đi đến.

Xoạt

Chờ bên ngoài những cái kia đệ tử, từng cái phẫn nộ lên, tiếng ồn ào chấn thiên.

Thế nhưng là không có cách, chỉ cần là tiến nhập Thánh cung có đoạn thời gian lão đệ tử, ai chẳng biết nói Dương trưởng lão thế nhưng là liền Thánh Cung Cung chủ cũng dám chống đối đột nhiên, nếu không cũng sẽ không bị giáng chức đến nơi đây trông coi Linh Vương Trì.

Coi như bọn hắn đem cái này sự tình, báo cáo cho Thánh Cung Cung chủ đều vô dụng.

Dương trưởng lão tại toàn bộ Thánh Cung bên trong, là thuộc về loại kia thần quỷ đều muốn né tránh nhân vật.

"Đi thôi đi thôi, ba ngày sau lại đến, ai, thật sự là không may." Những này đệ tử thất vọng lắc lắc đầu, tuy nhiên trong lòng không cam lòng, nhưng vẫn là chỉ có thể quay người rời đi.

Tiêu Diệp gặp này không khỏi khẽ nở nụ cười.

Tại cái này khu vực, Dương trưởng lão quả thực liền là Độc Tài Giả, ai mặt mũi cũng không cho, vì hắn thế mà đem những này đệ tử đều đuổi.

Tiêu Diệp đi vào trong nhà đá không gian về sau, Dương trưởng lão mang theo hắn tùy ý tìm cái địa phương ngồi xuống.

Cái không gian này thanh phong trận trận, vụ khí phiêu miểu, suối nước leng keng, để cho người ta tinh thần có thể trầm tĩnh lại.

"Dương trưởng lão, không biết rõ ngươi truyền ta bảo mệnh thủ đoạn là cái gì?" Tiêu Diệp ngồi xuống xuống tới, liền không kịp chờ đợi hỏi.

"Ngươi cái này xú tiểu tử, thật đúng là nóng vội, lão phu truyền cho ngươi bảo mệnh thủ đoạn, tự nhiên không đơn giản." Dương trưởng lão nhếch miệng cười một tiếng, sau đó bàn tay vung lên, chỉ gặp trên ngón tay của hắn không gian giới chỉ phát ra một trận lục quang.

Sau đó một cái túi từ không gian trong giới chỉ bay ra, hướng phía Tiêu Diệp mà đến.

Ba

Tiêu Diệp theo bản năng khẽ vươn tay, đem cái này túi cho tiếp được, phát hiện vào tay nặng nề, hắn không khỏi mặt mũi tràn đầy nghi hoặc .

Khó nói Dương trưởng lão muốn truyền cho chính mình bảo mệnh thủ đoạn, chính là cái này một cái đơn giản túi hay sao?

"Tiểu tử, ngươi mở ra trước xem một chút đi, cái này bên trong đồ vật ngươi hẳn là nhận biết đi." Dương trưởng lão nói ràng.

Không cần hắn nhắc nhở, Tiêu Diệp đã tại mở túi vải ra.

Oanh

Chỉ gặp từ túi bên trong, đột nhiên xông ra phô thiên cái địa kỳ dị ba động, để Tiêu Diệp thể nội lực lượng thế mà khuấy động lên, loại cảm giác này cùng làm lúc hắn phục dụng Vương Tinh thời điểm, rất tương tự.

"Chẳng lẽ là. . ." Tiêu Diệp trong lòng ẩn ẩn có suy đoán, không khỏi thấp đầu nhìn lại, lập tức mắt hạt châu đều muốn trừng đi ra.

Quá khoa trương!

Cái này trong bao vải, lại có ròng rã ba mươi khỏa Vương Tinh!.