Chương  544: 530 tấm

Chương  544: 530 tấm

"Cái này. . ." Tiêu Diệp cầm trong tay túi, cảm giác trĩu nặng.

Ba mươi khỏa Vương Tinh, có lẽ đối với Hoàng Võ cảnh cường giả không tính cái gì, nhưng là đối với hắn dạng này tân nhân tới nói, lại là một phần thiên đại hậu lễ.

Vương Tinh ngoại trừ có thể trong nháy mắt chữa trị Vương Võ cảnh Dương trưởng lão tốc độ thực sự quá nhanh, Tiêu Diệp căn bản phản ứng không kịp, liền toàn thân run lên, chỉ cảm thấy một cỗ tin tức hồng lưu, từ Dương trưởng lão ngón trỏ bên trong, hướng phía chính mình não hải chen chúc mà đến.

Cái kia khổng lồ nội dung vô cùng tinh diệu, tại Tiêu Diệp trong đầu từng cái thoáng hiện, thật sâu khắc vào đi vào.

Nửa nén hương về sau, Tiêu Diệp hai mắt mở ra, bộ này chiến kỹ nội dung đã toàn bộ truyền thừa hoàn tất, không có một tia bỏ sót.

Tiêu Diệp không có lập tức xem xét, mà là đứng dậy đối Dương trưởng lão cung kính hành lễ, cường giả thương thế bên ngoài, tương đương với nhiều hơn một cái mạng, hơn nữa còn có thể làm cho của hắn tu vi bị động tăng lên.

Lại thêm hắn, có được xưa nay chưa từng có bốn cái Vương giới, những này Vương Tinh sự giúp đỡ dành cho hắn to lớn, tự nhiên không cần nhiều lời.

"Tiểu tử, lão phu nơi này chí ít còn có tám trăm khỏa Vương Tinh, đều là trước kia tại Vương Võ cảnh đỉnh phong thời điểm, nhàm chán ngưng tụ ra, nếu như không phải cân nhắc đến ngươi tu vi mới vừa vặn đột phá, nhiều thì vô ích, ngược lại sẽ gây nên người khác ngấp nghé, lão phu liền duy nhất một lần toàn bộ cho ngươi." Dương trưởng lão lại chẳng hề để ý nói ràng.

Hơn tám trăm khỏa? Hơn nữa còn là trước kia nhàm chán thời điểm ngưng tụ ra?

Tiêu Diệp nghe được cái này nhẹ nhàng lời nói nói, khóe miệng co giật lấy, trong lòng vừa mới dâng lên cảm kích hóa thành hư ảo, trở nên cười khổ không nổi tới.

Xem ra Dương trưởng lão thật đúng là không đem Vương Tinh đặt ở tâm lý a.

Tiêu Diệp đem những này Vương Tinh thu sạch đến không gian trong giới chỉ, sau đó đối Dương trưởng lão chắp tay, chân thành nói ra: "Đa tạ Dương trưởng lão ban thưởng bảo, đệ tử ở chỗ này cám ơn qua."

Ba mươi khối Vương Tinh, tương đương với để hắn nhiều hơn ba mươi cái mạng, tại ra ngoài lịch luyện thời điểm, tự nhiên có thể giữ được tính mạng, hắn đương nhiên cảm kích.

"Tiểu tử, ngươi cũng quá coi thường lão phu, chỉ bất quá chỉ là ba mươi khối Vương Tinh mà thôi, cái này còn không phải lão phu chuẩn bị truyền cho ngươi bảo mệnh thủ đoạn." Dương trưởng lão vừa trừng mắt, tức giận nói ràng, tựa hồ cảm thấy Tiêu Diệp có chút xem thường hắn.

"Cái gì!" Tiêu Diệp hơi sững sờ, hô hấp trì trệ, ngay sau đó ánh mắt trở nên hỏa nhiệt.

Hắn tự nhiên biết rõ, Dương trưởng lão trước kia thân là Địa Tự Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão đứng đầu, vô luận là tu vi cùng thực lực đều đạt đến mức không thể tưởng tượng nổi, đối phương truyền thừa là Địa Tự Điện tất cả đệ tử đều muốn đỏ mắt.

Bất quá trước đó Tiêu Diệp cũng không có tự đại đến, Dương trưởng lão sẽ chọn chính mình vì truyền nhân, cho mình truyền thừa, cho nên cũng không có suy nghĩ nhiều.

Chỉ là bây giờ nhìn lại, giống như Dương trưởng lão đối với hắn coi trọng, đã vượt qua dự liệu của hắn a.

"Tiểu tử, ngươi có biết nói, lão phu bị giáng chức đến nơi đây, mà Địa Tự Điện những cái kia lão đệ tử, vì cái gì đều đối với lão phu như thế nịnh bợ?" Này lúc, Dương trưởng lão ngạo nghễ nói ràng.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, thành thành thật thật nói ra: "Bởi vì bọn hắn muốn có được Dương trưởng lão truyền thừa."

"Không tệ." Dương trưởng lão nhếch miệng cười một tiếng, tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi có biết nói, lão phu truyền thừa lại là cái gì?"

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, cái này thật sự là hắn không biết, mà lại cũng tò mò rất lâu.

Địa Tự Điện đệ tử, tại Thánh Cung ở trong địa vị đều không thấp, muốn thu hoạch được Vương Võ chiến kỹ cùng công pháp cũng là phi thường nhẹ nhõm, thế mà còn biết đối với Dương trưởng lão truyền thừa đỏ mắt, có thể thấy được không đồng dạng.

"Tại Chân Linh đại lục bên trên, thực lực vi tôn, ai thực lực mạnh ai liền có quyền nói chuyện. Mà tốt nhất bảo mệnh thủ đoạn, cái kia chính là thực lực, chỉ cần thực lực cường đại đến nhất định cấp độ, bất luận cái gì địch nhân đều muốn cúi đầu."

"Mượn nhờ ngoại lực, dù sao chỉ là Bàng Môn Tả Đạo mà thôi, lão phu đã quyết định giúp ngươi, đương nhiên sẽ không chỉ là cho ngươi Vương Tinh đến qua loa cho xong, mà là muốn tăng lên ngươi tu vi!" Này lúc, Dương trưởng lão nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, mỗi chữ mỗi câu nói ràng.

Tiêu Diệp lẳng lặng nghe, trong lòng nhưng bởi vì Dương trưởng lão lời nói đang nhảy nhót lấy.

"Lão phu tại mấy chục năm trước đó bên ngoài du lịch lịch thời điểm, đã từng tiến vào một chỗ di tích cổ, ở bên trong thu hoạch được một bộ chiến kỹ."

"Bộ này chiến kỹ đã không có đẳng cấp, cũng không có cường đại uy lực, duy nhất hiệu quả, liền có thể nhanh chóng để Vương Võ cảnh cường giả tu vi, nhanh chóng tăng lên, cái này là lão phu truyền thừa chỗ bí mật."

"Lão phu liền là dựa vào lấy bộ này chiến kỹ, sau khi trở về bế quan tu luyện, tu vi một đường đột phá, cuối cùng tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, đồng thời trở thành Địa Tự Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão đứng đầu."

Dương trưởng lão thổ lộ tiếng lòng, chậm rãi nói ràng, tựa hồ về tới lúc trước cái kia tuế nguyệt.

"Di tích cổ!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Tại Trung Châu di tích cổ, khẳng định không đơn giản.

Mà lại dựa theo Dương trưởng lão lời nói nói, bộ kia chiến kỹ thực sự thật là đáng sợ.

Phải biết, võ giả đăng lâm Vương Võ về sau, tu vi muốn lại đề thăng một bước, liền phi thường khó khăn, rất nhiều người muốn tăng lên một cái đẳng cấp, đều phải tốn phí thời gian mười mấy năm mới được, sau cùng muốn tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, càng là cả đời đều không có làm đến.

Mà cái này bộ chiến kỹ hiệu quả liền rất nghịch thiên, khó trách Địa Tự Điện những cái kia lão đệ tử, đều sẽ như thế khát vọng.

"Bộ này chiến kỹ cho đến bây giờ, lão phu chỉ truyền thụ cho một người, cái kia chính là lúc trước Tổng Điện đệ tử Quân Thích Thiên, hắn cũng là dựa vào bộ này chiến kỹ, mới một đường đột phá đến Vương Võ đỉnh phong, tiến vào Tổng Điện, được người xưng là Thánh Cung thứ nhất yêu nghiệt thiên tài." Nâng lên cái này tên, Dương trưởng lão trong mắt lóe lên một tia ảm đạm .

Hiển nhiên Dương trưởng lão cùng Quân Thích Thiên ở giữa, còn có một đoạn không cạn sâu xa.

Tiêu Diệp sớm đã bị triệt để sợ ngây người.

Nguyên lai tại Thánh Cung đệ tử trong mắt thứ nhất yêu nghiệt Quân Thích Thiên, sở dĩ tu vi tăng lên nhanh như vậy, là dựa vào lấy Dương trưởng lão bộ này chiến kỹ, chỉ sợ cái này tin tức đều không có bao nhiêu người nghe qua, nếu không đỏ mắt Dương trưởng lão truyền thừa, khẳng định không chỉ là Địa Tự Điện đệ tử, chỉ sợ liền Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử đều muốn đến đây.

"Mà bây giờ, ngươi chính là đạt được lão phu bộ này chiến kỹ người thứ hai, hi vọng ngươi có thể siêu việt Quân Thích Thiên, không cần cô phụ lão phu kỳ vọng!" Dương trưởng lão nói, ngón tay đột nhiên đối Tiêu Diệp mi tâm điểm tới.

Dương trưởng lão tốc độ thực sự quá nhanh, Tiêu Diệp căn bản phản ứng không kịp, liền toàn thân run lên, chỉ cảm thấy một cỗ tin tức hồng lưu, từ Dương trưởng lão ngón trỏ bên trong, hướng phía chính mình não hải chen chúc mà đến.

Cái kia khổng lồ nội dung vô cùng tinh diệu, tại Tiêu Diệp trong đầu từng cái thoáng hiện, thật sâu khắc vào đi vào.

Nửa nén hương về sau, Tiêu Diệp hai mắt mở ra, bộ này chiến kỹ nội dung đã toàn bộ truyền thừa hoàn tất, không có một tia bỏ sót.

Tiêu Diệp không có lập tức xem xét, mà là đứng dậy đối Dương trưởng lão cung kính hành lễ, kích động nói ra: "Đa tạ Dương trưởng lão hậu ái, đệ tử nhất định nỗ lực, sẽ cô phụ ngài kỳ vọng."

"Ha ha, cái này ba ngày thời gian, ngươi ngay tại lão phu nơi này lĩnh hội bộ này chiến kỹ đi, có không hiểu có thể trực tiếp đi hỏi lão phu." Dương trưởng lão vui mừng cười to nói..