Chương 545: Thông Thiên Bảo Lục

Chương 545: Thông Thiên Bảo Lục

"Đa tạ Dương trưởng lão!" Tiêu Diệp nghe vậy trở nên kích động, lần nữa ôm quyền cảm tạ.

Dương trưởng lão để những cái kia đệ tử, ba ngày về sau lại đến Linh Vương Trì, nguyên lai là vì hắn tu luyện bộ này chiến kỹ.

"Tốt, đừng khách sáo, lão phu đã đem bộ này chiến kỹ truyền cho ngươi, cái kia chính là đưa ngươi coi là lão phu y bát truyền nhân, tự nhiên sẽ dốc túi tương thụ." Dương trưởng lão khoát tay áo, sau đó tự hành tìm cái địa phương ngồi xuống, sau đó bắt đầu nhắm mắt tu luyện, toàn thân phóng xuất ra Hoàng Võ cảnh uy áp.

Tiêu Diệp cảm kích nhìn đối phương một chút, lúc này mới bình tĩnh lại, bắt đầu xem xét khắc sâu vào hắn trong đầu chiến kỹ.

Thông Thiên Bảo Lục!

Bộ này chiến kỹ nội dung ngay từ đầu, liền xuất hiện cái này bốn chữ lớn, tràn đầy huyền ảo khí tức.

"Tốt bá khí tên, bộ này chiến kỹ khẳng định phi phàm, cũng không biết rõ Dương trưởng lão ngẫu nhiên tiến vào chỗ kia di tích cổ là cái gì địa phương." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, sau đó tiếp tục nhìn xuống.

Bộ này chiến kỹ không có đẳng cấp, nhưng lại so Tiêu Diệp chỗ được chứng kiến Vương Võ chiến kỹ, đều muốn bàng bạc nhiều lắm, mà lại tối nghĩa khó hiểu, gần với Tứ Đế công pháp.

"Thật là cao thâm chiến kỹ!" Tiêu Diệp lập tức bị chấn động, rất khó tưởng tượng, loại này chiến kỹ đến cùng sẽ là như thế nào cường giả khai sáng ra tới.

Bất quá may mắn Tiêu Diệp thân phụ Thời Gian Tháp, khi hắn ý thức đi vào Thời Gian Tháp tầng thứ tư, có được so ngoại giới thêm ra bốn mươi lần thời gian, ngoại giới ba ngày, tại Thời Gian Tháp nội cũng liền là bốn tháng.

Tại nhiều thời giờ như vậy chồng chất dưới, liền xem như lại khó chiến kỹ, Tiêu Diệp đều sẽ có chỗ thu hoạch.

Theo Tiêu Diệp tiếp tục xem tiếp, kinh hãi trong lòng càng lúc càng lớn.

Hoàn toàn chính xác, Thông Thiên Bảo Lục tu luyện về sau, cũng không có phát huy ra bao lớn uy lực, nó duy nhất hiệu quả, cũng liền là nhanh nhanh tăng lên Vương Võ cảnh võ giả tu vi.

Vương Võ cảnh cùng Hư Võ cảnh đồng dạng, thông qua tăng lên Vương giới đẳng cấp tầng thứ, sinh ra càng nhiều Vương Võ lực lượng trả lại tự thân, sau đó tới tăng cao tu vi.

Mà Thông Thiên Bảo Lục  có thể nhanh chóng luyện hóa thiên tài địa bảo, đem nội hàm ngậm bàng bạc năng lượng, chuyển hóa làm đặc thù thông thiên linh khí, vùi đầu vào Vương giới bên trong, cùng thiên địa nguyên khí cùng một chỗ tăng lên Vương giới đẳng cấp, khiến cho trở nên càng thêm hoàn chỉnh, tu luyện tốc độ tự nhiên sẽ tăng nhiều.

Mà tại Vương Võ cấp bốn phía dưới, có thể bị Thông Thiên Bảo Lục lợi dụng thiên tài địa bảo, chính là chính là Vương Tinh!

Vương Tinh là lợi dụng cao giai Vương Võ thể nội Vương Võ chi lực ngưng tụ ra, có được độ cao ngưng kết lực lượng, cho nên lúc này mới có thể nhanh chóng chữa trị Vương Võ cảnh võ giả thương thế.

Ngày đó Tiêu Diệp phục dụng một khỏa Vương Tinh, chẳng những chữa trị thương thế, thậm chí lực lượng, còn để tu vi của hắn bị động tăng lên một số, bởi vậy có thể thấy được Vương Tinh cự đại chỗ dùng.

Mà Thông Thiên Bảo Lục, lại có thể đem Vương Tinh bên trong ẩn hàm lực lượng, triệt để chuyển hóa làm thông thiên linh khí, chuyên môn dùng để tăng cao tu vi, khiến cho hiệu suất tăng nhiều.

"Nguyên lai Dương trưởng lão cho ta nhiều như vậy Vương Tinh, là có cái này tác dụng." Tiêu Diệp trong lòng âm thầm nghĩ đến, đối với Dương trưởng lão càng thêm cảm kích.

Hắn có được xưa nay chưa từng có bốn cái Vương giới, muốn cùng lúc tăng lên bốn cái Vương giới đẳng cấp, tự nhiên là cực kỳ khó khăn, mà cái này bộ Thông Thiên Bảo Lục, đối với hắn tác dụng thật sự là quá lớn.

"Bất quá cái này Thông Thiên Bảo Lục vận chuyển phương pháp, ta còn không có triệt để lĩnh ngộ ra đến, tạm thời còn không có cách nào tu luyện." Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, sau đó chìm quyết tâm, bắt đầu lĩnh ngộ bộ này Thông Thiên Bảo Lục.

Có Dương trưởng lão cái này 'Sư phụ' tại, Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không lãng phí tư nguyên.

Mỗi lần gặp được chính mình không hiểu địa phương, đều sẽ đứng dậy thỉnh giáo Dương trưởng lão.

Mà Dương trưởng lão cũng vô cùng chức trách, hắn nhìn như lôi thôi, nhưng là đối với võ đạo tu luyện, nhưng lại có cực cao yêu cầu, cho Tiêu Diệp chỉ điểm, cũng là phi thường kỹ càng.

Tiêu Diệp bản thân chính là người thông tuệ, ngộ tính không tệ, lại thêm tại Thời Gian Tháp bên trong có rất nhiều tích lũy, rất nhiều địa phương đạt được Dương trưởng lão chỉ điểm về sau, liền lập tức hiểu rõ ra.

Cho nên bộ này Thông Thiên Bảo Lục, Tiêu Diệp lĩnh ngộ dần dần làm sâu sắc, đối với Vận Chuyển Chi Pháp lĩnh ngộ càng ngày càng sâu.

Tiêu Diệp lại một lần tìm Dương trưởng lão hỏi qua về sau, tâm lĩnh thần hội đi trở về, lúc này khoanh chân ngồi xuống, tiếp tục lĩnh ngộ.

Này lúc, Dương trưởng lão khiếp sợ nhìn lấy Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Mới đi qua một ngày rưỡi mà thôi, cái này tiểu tử... Thế mà nhanh như vậy, liền lĩnh ngộ được Thông Thiên Bảo Lục tinh túy, thật sự là quá yêu nghiệt!" Dương trưởng lão đục ngầu hai mắt bên trong, tách ra trận trận tinh mang.

Năm đó Quân Thích Thiên cùng Tiêu Diệp đồng dạng, lấy cực kỳ kinh người thành tích, thông qua được khảo hạch, tiến nhập Địa Tự Điện bên trong, nhất thời đầu gió vô song, liền liền Thánh Cung Cung chủ đều bị chấn động.

Làm lúc hắn yêu Tích Quân Thích Thiên tư chất, cho nên bí mật đem bộ này chiến kỹ truyền thụ cho Quân Thích Thiên.

Khi đó, Quân Thích Thiên lĩnh ngộ được Thông Thiên Bảo Lục tinh túy, thế nhưng là dùng ròng rã thời gian mười ngày, mà Tiêu Diệp đi chỉ dùng ngắn ngủi một ngày rưỡi!

"Lão phu nghe nói cái này tiểu tử ngộ tính hơn người, tại Địa Tự Điện khảo hạch bên trong, chỉ dùng ngắn ngủi mấy cái canh giờ thời gian, thiếu chút nữa đem một bộ Vương Võ chiến kỹ lĩnh ngộ được cảnh giới tiểu thành, ta lúc trước còn tưởng rằng là người khác khoa trương thuyết pháp, không nghĩ tới lại là thật sự."

"Khỏi cần phải nói, Tiêu Diệp cái này tiểu tử tại ngộ tính phương diện, siêu việt Quân Thích Thiên quá nhiều lần, không được bao lâu, chỉ sợ Thánh Cung bên trong, sẽ xuất hiện lần nữa một cái Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, đánh Phá Quân Thích Thiên ghi chép." Dương trưởng lão muốn đến nơi này, không khỏi thần sắc ảm đạm.

"Chỉ là hi vọng, cái này tiểu tử không cần cùng Quân Thích Thiên cái kia tiểu tử đồng dạng a..." Dương trưởng lão cảm khái từ nói nói, sau đó hít khẩu khí, tiếp tục tự mình tu luyện.

Một cái khác một bên, theo thời gian trôi qua, Tiêu Diệp trong lòng càng ngày càng hưng phấn, bởi vì hắn khoảng cách đem Thông Thiên Bảo Lục bộ này chiến kỹ vận chuyển phương pháp, càng ngày càng tiếp cận.

Rốt cục, tại ngày thứ ba thời điểm, Tiêu Diệp thân thể run lên, toàn thân phóng xuất ra một cỗ bành trướng đến cực điểm Vương Võ uy áp, trùng trùng điệp điệp quét sạch tứ phương, tầng tầng dị tượng từ trên trời giáng xuống, đem hắn thân thể bọc lại.

Kinh người nhất, vẫn là Tiêu Diệp trên thân thế mà xuất hiện một tầng tử sắc quang mang, đem hắn thân thể toàn bộ bọc lại.

"Cuối cùng thành công, Thông Thiên Bảo Lục vận chuyển phương pháp, ta đã toàn bộ lĩnh ngộ ra đến rồi!" Tiêu Diệp hưng phấn mở ra hai mắt.

Thông Thiên Bảo Lục nội dung tuy nhiên bàng bạc, nhưng là không giống như là còn lại chiến kỹ, còn có độ thuần thục mà nói, chỉ cần đem lĩnh ngộ ra đến, tự nhiên là có thể tu luyện.

"Ngươi cái này xú tiểu tử, thật đúng là để lão phu giật mình kêu lên, ngươi bây giờ đi về tự mình tu luyện đi, chờ ngươi ra ngoài lịch luyện trở về, lão phu sẽ sẽ dạy ngươi còn lại thủ đoạn." Dương trưởng lão đứng dậy, vui mừng nở nụ cười.

"Khó nói Dương trưởng lão còn có còn lại chiến kỹ sao?" Tiêu Diệp ánh mắt hừng hực.

Dương trưởng lão từ chỗ kia di tích cổ bên trong, đến cùng thu được bao nhiêu chỗ tốt a!

(tấu chương xong ).