Chương 546: Trùng điệp nguy cơ

Chương 546: Trùng điệp nguy cơ

Dương trưởng lão bất đắc dĩ nhìn lấy Tiêu Diệp.

Thông Thiên Bảo Lục, Tiêu Diệp hiển nhiên đã toàn bộ tìm hiểu ra tới, tiếp xuống chỉ cần tự mình vận chuyển, tăng lên thuần thục trình độ là được rồi, cái này hắn tựu vô pháp dạy bảo.

Nguyên lai hắn còn tưởng rằng, ba ngày thời gian đối với Tiêu Diệp mà nói thực sự quá ngắn, đối với Thông Thiên Bảo Lục không có bao lớn thành tựu, cho nên hắn đang do dự, muốn hay không kéo dài dài một dưới, cho thêm Tiêu Diệp một đoạn thời gian đâu, dù sao hiện tại Linh Vương Trì là của hắn địa bàn, liền liền Thánh Cung Cung chủ cũng sẽ không hỏi đến.

Đến bây giờ mới biết nói, ba ngày thời gian không phải quá ít, mà là còn có hơi nhiều!

"Vâng, Dương trưởng lão, cái kia đệ tử cáo từ." Tiêu Diệp nói xong, đối Dương trưởng lão ôm quyền hành lễ, mỉm cười quay người rời đi thạch ốc không gian.

"Có nhiều như vậy Vương Tinh, còn có Thông Thiên Bảo Lục mang theo, lại thêm cái này tiểu tử tự thân tư chất cùng ngộ tính mười phần đáng sợ, lần này ra ngoài lịch luyện, sẽ không có quá lớn nguy hiểm, hi vọng hắn có thể mau chóng trưởng thành." Dương trưởng lão đưa mắt nhìn Tiêu Diệp rời đi, trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền rời đi Linh Vương Trì chỗ khu vực.

Cùng này cùng lúc, một cái khí chất nho nhã thanh niên từ chỗ tối đi ra, hắn nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, sắc mặt âm tình bất định.

Hắn chính là bị Võ Phá Quân phái ra, giám thị Tiêu Diệp Phạm Ly.

"Tiêu Diệp gia hỏa này, thế mà thật sự đi tới Dương trưởng lão nơi này, còn cùng Dương trưởng lão một chỗ ba ngày thời gian!" Phạm Ly trong mắt hàn mang chớp động.

Dương trưởng lão đối với Địa Tự Điện đệ tử sức hấp dẫn, hắn trong khoảng thời gian này cũng nghe nói không ít.

Cho nên Tiêu Diệp cùng Dương trưởng lão một chỗ trong khoảng thời gian này, nói không chừng đã thu được Dương trưởng lão truyền thừa.

Ken két!

Phạm Ly song quyền chậm rãi nắm chặt, đốt ngón tay đều bóp trắng bệch, trong lòng tràn đầy ghen tỵ hỏa diễm.

"Vì cái gì!"

"Bằng cái gì cái này đến từ Đông Châu tiểu tử, có thể tại Địa Tự Điện sát hạch tới đại xuất đầu gió, còn có thể thu hoạch được Địa Tự Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão coi trọng, hiện tại thế mà liền Dương trưởng lão đều nhìn với con mắt khác!"

"Tốt như vậy đãi ngộ, vì cái gì không phải ta!"

Phạm Ly trong lòng rống giận, cảm giác vô cùng không cam tâm.

"Bất quá lần này, Tiêu Diệp coi như ngươi vận khí cho dù tốt, đều khó có khả năng sống thêm đi xuống!" Nghĩ đến Lâm Phong chuẩn bị đối phó Tiêu Diệp, coi như thất bại, tại Thánh Cung Cung chủ hai trăm năm thọ đản bên trên, Quân Thích Thiên cũng sẽ trở về tự mình xuất thủ, trong lòng của hắn cũng cảm giác một trận thống khoái.

Bạch

Đợi đến Tiêu Diệp rời đi rất lâu, Phạm Ly lúc này mới ẩn giấu đi thân hình, e sợ cho bị Dương trưởng lão phát hiện, sau đó lặng lẽ rời đi.

Phạm Ly đi theo Tiêu Diệp sau lưng, về tới Địa Tự Điện chỗ không gian, sau đó tại đi tới Võ Phá Quân nơi ở.

Này lúc, Võ Phá Quân chính khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn tu luyện, toàn thân tản mát ra cuồn cuộn Vương Võ khí thế, vô cùng kinh người, thiên địa nguyên khí chen chúc mà đến, bị sau lưng của hắn Vương giới nuốt mất.

"Cho ngươi đi theo dõi Tiêu Diệp, làm sao đến bây giờ mới trở về?" Võ Phá Quân nhìn thấy Phạm Ly, đình chỉ tu luyện, mặt mũi tràn đầy không nhịn được nói ràng.

Phạm Ly thân thể run lên, nhưng vẫn là gạt ra nụ cười gượng cười nói ra: "Bởi vì sư đệ đối với Võ sư huynh bàn giao không dám khinh thường, cho nên vẫn luôn đang ngó chừng Tiêu Diệp nhất cử nhất động, đợi đến hắn rời đi, lúc này mới lập tức trở về đến báo cáo Võ sư huynh."

"Đừng nói nhảm, nhanh bả Tiêu Diệp hành tung nói ra đi." Võ Phá Quân sắc mặt hơi chậm, nhưng vẫn là lạnh lùng nói ràng.

"Vâng!" Phạm Ly điểm một cái đầu, sau đó đem Tiêu Diệp cái này hai ngày hành tung, toàn bộ nói ra.

Cái gì!

Võ Phá Quân nghe vậy sắc mặt đại biến, thân thể nhảy lên một cái, toàn thân bộc phát ra cực kỳ cường hãn Vương Võ ba động, để vách tường đều bắt đầu run rẩy.

"Ngươi là nói, Tiêu Diệp cùng Dương trưởng lão, đơn độc chờ đợi ròng rã ba ngày thời gian?" Võ Phá Quân trong mắt thần quang trong trẻo, nhìn chăm chú Phạm Ly hỏi.

"Đúng vậy, Võ sư huynh, ta suy đoán Tiêu Diệp cái này tiểu tử, rất có thể đã thu được Dương trưởng lão truyền thừa, chúng ta không bằng hiện tại liền đi qua, đem Dương trưởng lão truyền thừa bức cho hỏi ra, dạng này Võ sư huynh về sau tại Địa Tự Điện địa vị, khẳng định nhanh chóng tăng lên!" Phạm Ly nhìn thấy Võ Phá Quân phản ứng, trong lòng vui vẻ, vội vàng đề nghị nói.

Hắn ước gì có thể lợi dụng Võ Phá Quân đối phó Tiêu Diệp, để Tiêu Diệp lập tức không may.

Nhưng mà Võ Phá Quân nghe được câu này, lại cười lạnh nhìn lấy Phạm Ly, để Phạm Ly một trận chột dạ.

Lấy Võ Phá Quân kiến thức, hắn đương nhiên có thể đoán ra Phạm Ly trong lòng đang suy nghĩ cái gì, bất quá hắn cũng lười so đo.

"Hừ, Tiêu Diệp có thể thu được Dương trưởng lão truyền thừa, đây là không còn gì tốt hơn, tỉnh ta lại đi Dương trưởng lão nơi đó vấp phải trắc trở. Bất quá muốn xuất tay, cũng sẽ không là hiện tại." Võ Phá Quân lạnh lùng nói ràng, để Phạm Ly nao nao.

"Mặc dù nói hiện tại mười vị Chấp Pháp trưởng lão, còn tại Thánh Cung Cung chủ nơi đó, nhưng nếu như chúng ta quá mức bức bách Tiêu Diệp, chờ Chấp Pháp trưởng lão bọn hắn trở về, khẳng định sẽ đối với chúng ta tiến hành chế tài, tính như vậy được chả bằng mất."

"Tốt nhất phương pháp, chính là đợi đến Tiêu Diệp cái này tiểu tử, cùng chúng ta cùng một chỗ ra ngoài lịch luyện thời điểm động thủ."

"Đến lúc đó trời cao hoàng đế xa, coi như cái này tiểu tử có thiên đại khả năng chịu đựng, cũng trốn không thoát lòng bàn tay của ta, về phần Dương trưởng lão truyền thừa, đây còn không phải là dễ như trở bàn tay." Võ Phá Quân cười lạnh nói ràng, ánh mắt khắp nơi nóng rực.

Hắn tựa hồ đã thấy, chính mình từ Tiêu Diệp nơi đó, đạt được Dương trưởng lão truyền thừa, sau đó tại Địa Tự Điện một đường phi thăng tràng cảnh.

Phạm Ly trong lòng thầm nói đáng tiếc, nhưng là mặt ngoài nhưng vẫn là cung kính nói ra: "Vẫn là Võ sư huynh có biện pháp, là ta ánh mắt thiển cận."

"Hừ, đi xuống đi, cho ta tiếp tục nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, từ hiện tại đến ra ngoài lịch luyện ở giữa, ngươi muốn bả Tiêu Diệp chỗ có biến, đều muốn như thật phản hồi cho ta." Võ Phá Quân nói ràng.

"Vâng." Phạm Ly đối Võ Phá Quân hành lễ, sau đó quay người rời đi.

Phạm Ly tại Tiêu Diệp độc tòa nhà tiểu viện phụ cận bắt đầu ngồi chờ, một một bên tự mình tu luyện, một vừa chú ý lấy Tiêu Diệp động tĩnh.

Thời gian qua mau, thoáng qua tức thì.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Tiêu Diệp đều không có đi ra khỏi chính mình độc tòa nhà tiểu viện, Phạm Ly chỉ thấy thỉnh thoảng có tử sắc quang mang, từ Tiêu Diệp trong sân phóng lên tận trời.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp thả ra Vương Võ khí thế cũng đang không ngừng tăng lên lấy.

"Làm cái quỷ gì, cái này tiểu tử đến cùng là chuyện gì xảy ra, vì cái gì tu vi sẽ tăng lên nhanh như vậy!" Lần nữa cảm nhận được Tiêu Diệp Vương Võ khí thế tăng lên, Phạm Ly trong lòng không khỏi hung hăng nhảy một cái, triệt để bị sợ ngây người.

Tiêu Diệp cái này tu luyện tốc độ, thực sự quá khoa trương.

Chỉ sợ không được bao lâu, cái kia tại tu vi bên trên cái kia duy nhất ưu thế, đều muốn bị Tiêu Diệp đuổi kịp.

Mười hai ngày về sau, Tiêu Diệp cùng Võ Phá Quân bọn người ước định, cùng một chỗ ra ngoài lịch luyện, thay thế Lâm Phong tìm kiếm đưa cho Thánh Cung Cung chủ hạ lễ thời gian, cũng đến!

Cái này một ngày, ánh bình minh vừa ló rạng, tách ra vạn trượng kim quang, gánh vác nặng nề trường đao Võ Phá Quân, mang theo hơn mười vị Địa Tự Điện đệ tử, đạp không mà đến, mỗi người nhìn đều tinh thần sáng láng, thần thái phi phàm, tu vi cường đại.

"Tiêu Diệp sư đệ, mau mau đi ra, theo chúng ta cùng nhau lên đường đi!" Võ Phá Quân nhìn chăm chú Tiêu Diệp độc tòa nhà tiểu viện, lạnh lùng mở miệng nói, thanh âm của hắn như là kinh lôi đồng dạng truyền lại mà ra.

(tấu chương xong ).