Chương 547: Rời đi Thánh Cung

Chương 547: Rời đi Thánh Cung

Võ Phá Quân lời nói nói, tại Địa Tự Điện đệ tử nơi ở, như là kinh lôi đồng dạng truyền ra.

Đông đảo Địa Tự Điện đệ tử nghe được Lâm Phong cái này tên, không khỏi thần sắc khẽ biến.

Tại Quân Thích Thiên rời đi Thánh Cung về sau, Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử bên trong, Lâm Phong hoàn toàn xứng đáng trở thành thứ nhất, tại toàn bộ Thánh Cung chẳng những địa vị cực cao, hơn nữa còn nhận lấy Thánh Cung Cung chủ đặc biệt đối đãi, cho phép có thể theo lúc tiến vào Đế cốc, không có chút nào hạn chế.

Cho nên Lâm Phong cái này tên tại Thánh Cung bên trong, đại biểu là vô địch, là toàn bộ Thánh Cung đệ tử ở trong mạnh nhất lớn tồn tại, không người nào dám đối với hắn bất kính, cho dù là Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, tại nhìn thấy Lâm Phong thời điểm, đều muốn một mực cung kính.

Không người nào dám nếu không, tiếp qua mấy năm, Lâm Phong đem siêu việt Quân Thích Thiên, đứng hàng Trung Châu thế hệ thanh niên nhóm đứng đầu.

Bạch

Đang chính mình độc tòa nhà trong sân nhỏ tu luyện Tiêu Diệp, nghe được cái này kinh lôi tiếng hét lớn, không khỏi mở ra hai mắt, đen nhánh đồng tử bên trong hiện lên trận trận thần quang, sau đó cái kia kinh khủng Vương Võ khí thế, từ từ thu liễm xuống tới.

"Muốn ra ngoài lịch luyện sao?" Tiêu Diệp nhảy lên một cái, thư triển thân thể, lập tức một trận lốp bốp, như là rang đậu một loại  âm thanh truyền ra.

Tiêu Diệp trên mặt lập tức lộ ra hài lòng nụ cười.

"Không tệ, trong khoảng thời gian này tu luyện, dựa vào Thông Thiên Bảo Lục, tiêu hóa hai khỏa Vương Tinh, ba mươi khối thượng phẩm Nguyên Thạch, ta tại Vương Võ cảnh quả nhiên một đường đột phá, bốn cái Vương giới đều tăng lên không ít." Chỉ gặp tại Tiêu Diệp phía sau dâng lên bốn chiếc động thiên, chỉ gặp bốn loại thần quang từ đó phóng thích ra ngoài.

Mà lại Tiêu Diệp ẩn ẩn cảm giác, từ Linh Vương Trì đem bốn chiếc động thiên chuyển hóa làm Vương giới về sau, cái này bốn cái Vương giới ở trong tựa hồ nhiều một chút đồ vật, tràn đầy linh khí.

Nếu như nhìn kỹ lại  có thể nhìn thấy tại bốn cái Vương giới cái kia thần quang phía sau, đều khoanh chân ngồi một đạo phong hoa tuyệt đại bóng dáng.

Tiêu Diệp vì thế đã từng thăm dò mấy thiên, cũng không có phát hiện đối với mình có cái gì bất lợi chỗ, trừ cái đó ra, cũng không có càng nhiều phát hiện, lúc này mới bất đắc dĩ từ bỏ, bắt đầu chuyên tâm tu luyện.

"Khó nói cái kia bốn cái cái bóng, đại biểu là cái Đại Đế sao?" Tiêu Diệp rung động nhìn lấy bốn bóng người kia.

Vương Võ cảnh tu luyện tới đỉnh phong tầng thứ về sau, tại Vương giới bên trong sẽ dựng dục ra linh tính vật thể, đại đa số võ giả đều đưa vũ khí đặt ở Vương giới bên trong, sau cùng có thể dựng dục ra mạnh nhất Vương Khí, như vậy hắn đâu?

Chờ hắn Vương Võ cảnh tu luyện tới đỉnh phong về sau, khó nói sẽ dựng dục ra cùng Nhân tộc Tứ Đế có quan hệ đồ vật sao?

"Mặc kệ, chờ sau này tu vi đột phá, tự nhiên là có thể biết nói." Tiêu Diệp không thế nào cười một tiếng, sau đó sửa sang lại bên dưới áo bào, hô kêu một tiếng Tiểu Bạch.

Đang Tiêu Diệp trong gian phòng nằm sấp Tiểu Bạch, nghe được tiếng kêu gọi về sau như là thiểm điện đồng dạng đánh tới, chui vào Tiêu Diệp trong ngực tiếp tục thoải mái ngủ.

"Tiểu Bạch  thực lực, giống như lại tăng lên không ít." Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, vì Tiểu Bạch vừa rồi bày ra tốc độ mà kinh ngạc.

Hắn bởi vì có Thông Thiên Bảo Lục mang theo, tại Vương Võ cảnh tu vi có thể tăng lên rất nhanh, mà Tiểu Bạch thế mà cũng giống là mở Ngoại Quải đồng dạng, không cần tu luyện, thực lực một đường tăng lên, cơ hồ cùng Tiêu Diệp sóng vai.

"Mang theo Tiểu Bạch ra ngoài lịch luyện, cũng tương đương với có thể nhiều cái trợ thủ." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, mang theo Tiểu Bạch đi ra độc tòa nhà tiểu viện.

Đi đến ngoài phòng, chỉ gặp Võ Phá Quân chính mang theo mười ba vị đệ tử, ngoài cửa chính chờ đợi mình.

Bạch

Nhìn thấy Tiêu Diệp đi ra, Võ Phá Quân quân cùng cái này mười ba vị đệ tử ánh mắt, phi thường sắc bén, cùng nhau hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

"Tiêu Diệp sư đệ thật sự là kiêu ngạo thật lớn a, thế mà để cho chúng ta những này sư huynh, ở ngoài cửa chờ một mình ngươi, khó nói ngươi không biết rõ tại Thánh Cung bên trong, tôn ti có thứ tự sao!" Võ Phá Quân cười lạnh nói ràng, đáy mắt có hàn mang đang cuộn trào.

Hắn ý tứ của những lời này rất rõ ràng, là muốn giúp Tiêu Diệp tại cái này mười ba vị đệ tử trước mặt kéo cừu hận, chờ rời đi Thánh Cung về sau, cũng sẽ càng thêm thuận tiện động thủ.

Tiêu Diệp nghe vậy góc miệng chậm rãi nhếch lên, lộ ra một tia mỉa mai nụ cười.

Cái này Võ Phá Quân đối với hắn thật đúng là có lấy rất lớn cừu hận, lúc này mới ngay từ đầu liền tận lực khó xử chính mình

Xem Võ Phá Quân vì không khí, lại đối cái kia mười ba vị đệ tử ôm quyền hành lễ nói: "Chư vị sư huynh xin lỗi, để cho các ngươi đợi lâu."

"Bởi vì Võ sư huynh chỉ là nói cho ta, hôm nay là xuất phát thời gian, nhưng là thời gian chính xác, nhưng không có nói cho ta, cho nên ta chỉ có thể ở chỗ ở chờ, lúc này mới sẽ làm trễ nải thời gian."

Nghe được Tiêu Diệp, cái này mười ba vị đệ tử sắc mặt biến đến quái dị.

Mà Võ Phá Quân lại thân thể run lên, kém chút bị tức giận thổ huyết.

Tiêu Diệp nhẹ nhàng một câu, thế mà đem tất cả trách nhiệm đều trả lại cho hắn, giống như toàn bộ đều là lỗi lầm của hắn đồng dạng.

Tại Dương trưởng lão nơi đó, Võ Phá Quân đã lĩnh giáo qua Tiêu Diệp sắc bén ngôn từ, mặt lạnh lấy phất ống tay áo một cái nói: "Hiện tại lên đường đi, nếu là làm trễ nải Lâm Phong sư huynh sự tình, chúng ta đều phải xui xẻo."

Nói xong, Võ Phá Quân đi đầu hướng phía Địa Tự Điện không gian bên ngoài bay đi.

Nghe được Lâm Phong cái chữ này, cái kia mười ba vị đệ tử, sắc mặt biến đến ngưng trọng lên, vội vàng đi theo Võ Phá Quân sau lưng, hướng phía bên ngoài bay đi.

"Hừ, Võ Phá Quân, ta rời đi Thánh Cung về sau, ngươi còn có thể có cái gì thủ đoạn." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, thân hình nhất động, liền đi theo.

Một đoàn người rời đi Địa Tự Điện không gian về sau, Võ Phá Quân đối với Thánh Cung vô cùng quen thuộc, mang theo đám người đi qua một đầu rộng lớn đường lớn, sau đó trở lại một tòa tản ra quang mang môn hộ trước đó.

Tại môn hộ bên cạnh trên tảng đá lớn, còn khoanh chân ngồi tại một vị dáng người gầy còm lão giả, người mặc áo bào xám, không có chút nào khí tức tản ra.

"Cái này là rời đi Thánh Cung Trận pháp sao?" Tiêu Diệp trong mắt bộc phát ra vẻ hưng phấn, đối với chân chính Trung Châu, hắn nhưng là phi thường mong đợi.

"Trưởng lão đại nhân, các đệ tử phụng Thánh Cung Tổng Điện Lâm Phong sư huynh chi mệnh, ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, còn mời Trưởng lão mở ra Trận pháp, để cho chúng ta rời đi." Võ Phá Quân không dám khinh thường, đi ra phía trước cung kính nói ràng, đồng thời còn lấy ra Lâm Phong ban cho lệnh bài.

"Lâm Phong?" Vị kia áo xám lão giả nghe vậy mở ra hai mắt, xác nhận lệnh bài không sai về sau, hắn đục ngầu hai mắt bên trong hiện lên một đạo tinh mang, sau đó bàn tay vung lên.

Hưu

Chỉ gặp từ bàn tay của hắn bên trong, bắn ra một đạo sáng chói cột sáng, trực tiếp bắn ra đến toà kia môn hộ ở trong.

Xoạt

Toà này môn hộ một trận lắc lư, ngay sau đó bộc phát ra hào quang rừng rực, tạo thành một cái cự đại Không Gian Liệt Phùng, lập tức một cỗ mênh mông khí tức từ đó vọt ra.

"Đa tạ Trưởng lão." Võ Phá Quân lần nữa hành lễ, sau đó mang theo Tiêu Diệp bọn người xông vào đến Không Gian Liệt Phùng bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

"Để một cái mới đệ tử, ra ngoài tìm kiếm cho Thánh Cung Cung chủ hạ lễ? Ai!" Vị này áo bào xám lão giả, ánh mắt nhìn về phía Không Gian Liệt Phùng, sau đó dao động đầu thở dài một tiếng, lần nữa nhắm lại hai mắt, tu luyện.

(tấu chương xong ).