Chương 548: Cố ý làm khó dễ

Chương 548: Cố ý làm khó dễ

Tĩnh mịch giữa núi non, Thương Mãng chập trùng, rừng rậm rậm rạp, một đầu con hung thú di chuyển lấy bàn chân bôn tẩu lấy, tại trên trời cao còn có mãnh cầm duỗi triển khai cánh, tại đại địa phía trên ném tiếp theo lớn bóng tối.

Nơi này nhìn tựa như là Man Hoang Thời Kỳ đồng dạng, vô cùng xa xôi cổ.

Xoạt

Đột nhiên, hư không đột nhiên rung động bắt đầu chuyển động, ngay sau đó xuất hiện một đạo lỗ to lớn, mười năm bóng người từ đó bay ra, mỗi người nhìn đều khí thế phi phàm.

"Cái này là Thánh Cung bên ngoài Trung Châu sao?"

Tiêu Diệp đi theo Võ Phá Quân bọn người bay ra, hiếu kỳ đánh giá bốn phía, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn, bị trước mắt cảnh sắc triệt để rung động đến.

Một màn này, cùng lúc trước hắn hồn du Trung Châu thời điểm, nhìn thấy cơ hồ giống như đúc, cảnh sắc so Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu muốn hùng vĩ hùng vĩ nhiều lắm, mà lại thiên địa nguyên khí cũng mười phần hùng hậu.

Khỏi cần phải nói, liền lấy trước mắt hắn vị trí toà này sơn mạch tới nói, chính là một chỗ bảo địa.

"Ừm?" Đột nhiên, Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, rơi vào xa xa những cái kia thân hình to lớn hung thú trên thân, lập tức hít vào một thanh khí lạnh.

Bởi vì hắn có thể nhìn ra, đám hung thú này đều là Vương Võ đẳng cấp, nhưng là lúc này lại đối bọn hắn lộ ra thần sắc sợ hãi.

Nhiều như vậy Vương Võ cảnh hung thú, thế mà lại sợ bọn họ những này Vương Võ cảnh đệ tử, thật đúng là đủ kỳ quái.

"Hừ, lũ nhà quê một cái. Những này Vương Võ hung thú đều là chúng ta Thánh Cung nuôi dưỡng, dùng để trông coi sơn môn dùng, chúng ta đều là Thánh Cung đệ tử, trên người có Thánh Cung khí tức, đừng nói bọn hắn chỉ là Vương Võ cảnh hung thú, liền xem như Hoàng Võ cảnh hung thú, nhìn thấy chúng ta cũng phải dọa đến sợ hãi."

Nhìn thấy Tiêu Diệp nhìn ngốc dáng vẻ, Võ Phá Quân không khỏi mỉa mai nở nụ cười.

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp không nhìn Võ Phá Quân trào phúng, sau đó trong lòng nhất động, thấp đầu nhìn về phía trong ngực Tiểu Bạch.

Lấy Tiểu Bạch hiện tại thực lực, cùng cái kia đặc thù thiên phú, hẳn là có thể khống chế những này Vương Võ cảnh hung thú.

"Ô ô!"

Trốn ở Tiêu Diệp trong ngực Tiểu Bạch, tựa hồ cảm nhận được Tiêu Diệp ý nghĩ, không khỏi phát ra một tiếng kêu to thanh âm, lập tức một cỗ kinh khủng Thú Vương khí thế thả thả ra.

Loại này khí thế, chỉ có hung thú có thể cảm nhận được, Võ Phá Quân bọn người không có chút nào phát giác.

Rống

Này lúc, những hung thú kia to lớn thân thể run rẩy lên, sau đó từng cái hướng phía Tiêu Diệp phương hướng quỳ ngã xuống, trong ánh mắt ngoại trừ e ngại bên ngoài, còn có khủng hoảng xuất hiện.

"Quả là thế!" Tiêu Diệp trong lòng hưng phấn lên.

Chỉ cần có Tiểu Bạch, thì tương đương với có một chi hung thú đại quân a, chỉ cần nghĩ đến có thể thao túng Vương Võ cảnh hung thú đại quân, Tiêu Diệp liền vô cùng kích động.

"Ô ô!"

Ngay tại Võ Phá Quân bọn người, bởi vì đám hung thú này đột nhiên phản ứng mà cảm thấy kỳ quái thời điểm, trốn ở Tiêu Diệp trong ngực Tiểu Bạch, lần nữa phát ra kêu to thanh âm.

Ầm ầm!

Chỉ gặp những cái kia ghé vào trên đất hung thú, phảng phất tiếp thụ lấy một loại nào đó mệnh lệnh, màu đỏ tươi mâu quang cùng nhau hướng phía Võ Phá Quân bọn người nhìn lại, sau đó bò lên, hướng phía bọn hắn đánh giết mà đến, to lớn thân thể phảng phất là một tòa núi nhỏ ép mà đến xuống tới.

"Ta dựa vào, hôm nay đám hung thú này điên rồi sao?"

"Trời ạ, bọn chúng toàn bộ đến đây!"

"Đi nhanh lên!"

...

Võ Phá Quân cùng cái kia mười ba vị đệ tử sắc mặt cùng nhau đại biến, tái nhợt vô cùng, liền tranh thủ tốc độ thôi động đến đỉnh phong, hướng phía bên ngoài bắn tới.

Bọn hắn tuy nhiên cũng là Vương Võ cảnh tu vi, nhưng là một khi bị nhiều như vậy Vương Võ cảnh hung thú bốn phía tấn công, khẳng định cũng sẽ sinh tử khó liệu.

Chỉ có Tiêu Diệp lưu tại nguyên chỗ, đám hung thú này gặp được hắn về sau, đều sẽ tự động né tránh mà ra, không dám có chút mạo phạm, sau đó hướng phía Võ Phá Quân bọn người truy sát đi qua.

"Tiểu Bạch, ngươi cái tên này."

Nhìn lấy trò đùa quái đản như vậy Tiểu Bạch, Tiêu Diệp không thế nào cười khổ.

Bất quá nhìn thấy Võ Phá Quân bọn người kinh ngạc, trong lòng của hắn vẫn là cảm thấy một trận sảng khoái.

Liền dựa vào lấy Tiểu Bạch cái này đặc thù thiên phú, nếu như tại ra ngoài lịch luyện thời điểm, Võ Phá Quân dám gây bất lợi cho chính mình, vậy hắn liền trực tiếp dùng hung thú đại quân, đưa đối phương xuống Địa ngục.

Muốn đến nơi này, Tiêu Diệp mỉm cười, hướng phía Võ Phá Quân bọn người đuổi theo.

Võ Phá Quân cùng hắn mười hai vị đệ tử, một mực bị đại lượng hung thú đuổi theo ra mấy trăm dặm xa, phát hiện hung thú dần dần lui trở về, cái này mới thả miệng khí, đầy người mỏi mệt.

Bọn hắn là Vương Võ cảnh võ giả, nhưng là so với những thứ biết bay kia Vương Võ hung thú, tốc độ vẫn là hơi có không đủ, này lúc tâm thần buông lỏng, lập tức chạy tới vô cùng mệt mỏi, nằm tại trên mặt đất thở nặng thô khí.

"Thật sự là kì quái!"

"Những này Vương Võ hung thú sớm đã bị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão thuần hóa, hôm nay làm sao lại đột nhiên công kích chúng ta đây?"

"Chờ sau này trở về, ta nhất định phải đem cái này sự tình báo cáo!"

...

Võ Phá Quân cùng cái này mười ba vị đệ tử mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Sưu

Này lúc, Tiêu Diệp đang từ cái này nơi xa đạp không mà đến, hắn trường bào bồng bềnh, tóc dài bay múa, vô cùng tiêu sái, cùng những này đệ tử so ra, quả thực tốt hơn nhiều lắm.

Võ Phá Quân đồng tử co rụt lại, rơi vào Tiêu Diệp trên thân.

"Cái này tiểu tử thế mà không có nhận những cái kia Vương Võ cảnh hung thú công kích!" Võ Phá Quân đáy mắt hiện lên một tia hàn mang.

Mặt khác mười ba vị đệ tử nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, cũng nhao nhao lộ ra không hiểu.

"Tiêu Diệp, trong chúng ta ngươi bối phận cùng thực lực thấp nhất, ngươi đi cho chúng ta chuẩn bị nước đến đây đi." Này lúc, Võ Phá Quân đối Tiêu Diệp nói ràng, ánh mắt âm trầm, rõ ràng không có hảo ý.

Tiêu Diệp nghe vậy nao nao, sau đó trong lòng cười lạnh không thôi.

Lúc này mới vừa mới rời đi Thánh Cung không đến bao lâu, Võ Phá Quân khó nói liền muốn kiếm cớ đến khó xử chính mình sao?

"Tốt, chư vị sư huynh ở chỗ này hơi các loại, sư đệ ta cái này đi tìm nước." Tiêu Diệp cũng không có chối từ, mà là ung dung quay người, hướng về nơi xa một tòa rậm rạp rừng rậm bay đi.

Nhìn thấy Tiêu Diệp như thế dứt khoát đáp ứng, Võ Phá Quân trên mặt nụ cười càng thêm âm trầm.

"Chư vị sư đệ, Tiêu Diệp sư đệ còn là lần đầu tiên rời đi Thánh Cung, đối với nơi này cũng không quen thuộc, lại thêm hắn tu vi là trong chúng ta kém nhất, ta sợ hắn lại ở nơi đó gặp được nguy hiểm, ta vẫn là cùng hắn cùng đi đi, các ngươi ở chỗ này chờ chúng ta đi."

Võ Phá Quân không kịp chờ đợi đứng lên, đối cái kia mười ba vị đệ tử chắp tay nói ràng, sau đó hướng phía Tiêu Diệp đuổi kịp đi lên.

Cái kia mười ba vị đệ tử nghe vậy một trận không nói, trong lòng mỗi người đều vô cùng trong suốt.

Tiêu Diệp nói thế nào cũng là Vương Võ cảnh hung thú, ở chỗ này thế nào lại gặp nguy hiểm? Võ Phá Quân cái này rõ ràng là muốn đối với Tiêu Diệp bên dưới hắc thủ a.

Bất quá bọn hắn cũng không có người đứng ra, dù sao bọn hắn đều biết nói, Võ Phá Quân sau lưng, đứng đấy thế nhưng là Lâm Phong, ai dám hỏng Lâm Phong chuyện tốt?

"Quả nhiên cùng lên đến." Này lúc, đang phi hành Tiêu Diệp, cảm nhận được sau lưng truyền đến nhàn nhạt ba động, trên mặt không khỏi lộ ra một tia cười lạnh.

Nếu như Võ Phá Quân dự định ở chỗ này xuống tay với hắn, vậy hắn liền để đối phương nếm thử, cái gì gọi là sợ hãi, dù sao hắn vừa rồi đã chuẩn bị sẵn sàng.

(tấu chương xong ).