Chương 549: Ngươi đối thủ không phải ta

Chương 549: Ngươi đối thủ không phải ta

Sưu

Tiêu Diệp xem như không nhìn thấy theo đuôi tại sau lưng Võ Phá Quân đồng dạng, hướng phía rậm rạp rừng rậm chỗ sâu bay đi.

"Ừm? Cái này tiểu tử phản ứng cư nhiên như thế trì độn, khó nói liền ta đang theo dõi hắn đều không có phát hiện?" Võ Phá Quân nao nao, tuy nhiên cảm giác có chút không đúng, nhưng vẫn là đuổi theo đi lên.

Đối với với hắn mà nói, dù sao Tiêu Diệp mới bất quá vừa mới đăng lâm Vương Võ không bao lâu mà thôi, chính mình muốn đối với Tiêu Diệp ra tay, tuyệt đối không có một chút độ khó, dễ như trở bàn tay.

Bạch

Võ Phá Quân tia không chút do dự đuổi theo, theo sát tại Tiêu Diệp sau lưng.

Hai người một trước một sau, xâm nhập cái này phiến rừng rậm, rất nhanh liền xa xa thoát ly chờ ở bên ngoài cái kia hơn mười vị Địa Tự Điện đệ tử ánh mắt.

Tiêu Diệp tại trong rừng rậm nhanh chóng đi tới, rất nhanh đã tìm được một vũng Thanh Tuyền, hắn từ không gian trong giới chỉ lấy ra ống trúc, chuẩn bị lấy nước.

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp động tác có chút dừng lại, sau đó chuyển đầu nhìn về phía sau lưng cái kia rậm rạp rừng cây, trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh nói ra: "Võ sư huynh, ngươi đầu tiên là bị những cái kia Vương Võ hung thú truy sát lâu như vậy, hiện tại lại theo dõi ta, tin tưởng hẳn là rất khát nước đi, không bằng tới uống chút thuỷ phân khát, như thế nào?"

Chính giấu ở một gốc đại thụ về sau, chuẩn bị xuất thủ Võ Phá Quân nghe vậy hơi sững sờ, xem ra Tiêu Diệp quả nhiên phát hiện hắn, cho tới bây giờ mới vạch trần hắn, chẳng lẽ có lấy cái gì ngọn nguồn khí hay sao?

Bất quá ý nghĩ này, mới vừa vặn tại Võ Phá Quân trong lòng dâng lên, liền bị chính hắn bóp tắt.

Mặc kệ âm mưu gì, tại tuyệt đối thực lực trước mặt, đều không có một chút tác dụng nào.

"Tốt, đã sư đệ thịnh tình mời, cái kia ta liền không từ chối." Võ Phá Quân cười lạnh, thật to Phương Phương hiện thân, đi nhanh tới, lấy tay nâng nước sạch uống một ngụm.

"Tiêu sư đệ, lá gan của ngươi cũng không nhỏ, ngươi ta ở giữa rất có cừu oán, nhìn thấy ta theo dõi ngươi, ngươi thế mà còn có thể trấn định như thế, ta không thể không bội phục a." Võ Phá Quân đột nhiên chuyển đầu nhìn về phía Tiêu Diệp, mỉa mai nói ràng.

Tiêu Diệp lại là cười nhạt một tiếng: "Võ sư huynh, nếu như ta không có đoán sai, giữa chúng ta ngoại trừ trước đó bạo phát cừu oán bên ngoài, ngươi hẳn là còn rất đỏ mắt ta trên người nào đó dạng đồ vật a?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp thế mà chủ động đặt câu hỏi, Võ Phá Quân nao nao, lập tức cười lạnh nói: "Không tệ, ngươi đầu hung thú kia, cùng Dương trưởng lão truyền thụ cho ngươi võ đạo bí tịch, hiện tại ngươi cũng đến hết thảy cho lấy ra ta."

"Tại cái này địa phương, ta giết chết ngươi về sau, lại tùy ý chế tạo một cái ngươi bị hung thú công kích mà vẫn lạc hiện trường, cũng không phải là khó khăn dường nào, đến lúc đó ngươi chỉ có thể làm cái kia cô hồn dã quỷ, mà ta vẫn như cũ là địa vị tôn quý Địa Tự Điện đệ tử." Võ Phá Quân trong mắt hàn mang nở rộ, trong giọng nói tràn đầy ý uy hiếp.

"Ha ha!" Tiêu Diệp nghe vậy ngửa đầu phá lên cười, tiếng cười kia để Võ Phá Quân nội tâm một trận run rẩy, tự dưng dâng lên một tia hàn ý.

"Ta đã sớm biết rõ Võ sư huynh ý đồ, cho nên cố ý đi tới nơi này chỗ ít ai lui tới địa phương." Tiêu Diệp tiếng cười vừa thu lại, nhìn chăm chú Võ Phá Quân nói ràng, góc miệng có chút nhếch lên, âm mưu dạt dào.

"Hừ, Tiêu Diệp, ngươi đừng ở chỗ này cố lộng huyền hư, nhanh lên đưa ngươi hung thú, còn có Dương trưởng lão truyền thụ cho ngươi đồ vật, toàn bộ lấy ra, ta cũng không có lớn đến mức nào kiên nhẫn." Võ Phá Quân quát lạnh nói, tóc dài bay múa, hướng phía Tiêu Diệp chậm rãi đi tới, không cho Tiêu Diệp bất luận cái gì cơ hội đào tẩu.

"Ngươi muốn  có thể cứ tới cầm!" Tiêu Diệp ngữ khí ngông cuồng, đối Võ Phá Quân ngoắc ngón tay.

Võ Phá Quân thân thể run lên, hai mắt phun lửa: "Xem ra ngươi tại Địa Tự Điện trong khoảng thời gian này, trở nên tự đại không ít, khó nói ngươi đã quên, tại nửa tháng trước, ngươi liền ta một chiêu đều không tiếp nổi sao!"

Võ Phá Quân nói xong, rống to một tiếng, hướng phía Tiêu Diệp bắn tới, xiết chặt quyền đầu đập xuống.

Xoạt

Chỉ gặp hắn quyền đầu chỗ đến, không gian đều nổi lên điểm điểm gợn sóng, phi tốc khuếch tán, hướng phía Tiêu Diệp nghiền ép mà đến, đem dọc đường hết thảy đều đánh nổ.

"Đó là nửa tháng trước, nhưng là hôm nay lại sẽ không!" Tiêu Diệp mảy may không sợ, bàn chân hướng phía trước đạp mạnh, trên thân bộc phát ra màu tím cột sáng, Vương Thể cùng Vương Võ Bá Thể cùng thời vận chuyển, song chưởng đồng dạng hướng phía trước đẩy ra.

Ầm ầm!

Cả hai quyền chưởng hung hăng đụng vào nhau, cái này phiến trong rừng rậm, đầu tiên là lâm vào chết một loại  yên tĩnh, ngay sau đó bộc phát ra hủy thiên diệt địa tiếng nổ mạnh, kinh khủng sóng xung kích hướng phía bốn phương tám hướng phóng đi, trong nháy mắt liền đem phương viên mười dặm tham ngộ thiên đại thụ toàn bộ xoắn nát.

Thậm chí, liền mảnh không gian này đều rung chuyển bất an, tại Tiêu Diệp cùng Võ Phá Quân giao thủ địa phương, xuất hiện một cái thăm thẳm xoay tròn lỗ đen, tại thôn phệ lấy hết thảy, nhưng là rất nhanh liền biến mất.

Sưu

Tiêu Diệp thân thể run rẩy dữ dội, hướng phía đằng sau lui nhanh mở đi ra, bàn chân tại trên mặt đất liên tục đạp hơn hai mươi bước, lúc này mới chật vật ngừng lại, toàn thân kịch liệt đau nhức, mỗi một chân đều thật sâu sa vào đến mặt đất ở trong.

Nhưng mà Tiêu Diệp không có chút nào nhụt chí, ngược lại trong lòng cuồng hỉ.

Đồng dạng đối thủ, tại nửa tháng sau một lần nữa giao thủ, nhưng là hắn đã không có lần trước như thế, kém chút một chiêu oanh sát, người bị thương nặng.

"Thông Thiên Bảo Lục quả nhiên lợi hại, tu vi của ta tuy nhiên còn không có đạt tới Vương Võ cấp hai, nhưng lại tăng lên đại nhất đoạn!" Tiêu Diệp hưng phấn nghĩ đến.

"Ừm?" Võ Phá Quân lông mày nhíu lại, cũng tại vì Tiêu Diệp tiến bộ cự đại, mà cảm nhận được giật mình.

"Ngươi thực lực, có thể tại ngắn ngủi trong vòng nửa tháng, tăng lên nhiều như vậy, khẳng định là bởi vì Dương trưởng lão truyền thừa duyên cớ, hiện tại giao ra đây cho ta đi! Ngươi thực lực tăng lên những này, vẫn như cũ ngăn không được ta!"

Võ Phá Quân ánh mắt hừng hực một mảnh, hướng phía Tiêu Diệp nhanh chân đi đến, toàn thân khí thế như là núi cao, áp sập bốn phía hư không, vô cùng doạ người.

Tiêu Diệp có thể trong thời gian ngắn như vậy, tiến bộ lớn như vậy, ngoại trừ Dương trưởng lão truyền thừa bên ngoài, hắn nghĩ không ra giải thích khác.

Như thế cường đại truyền thừa, nếu như hắn có thể thu được, tại Địa Tự Điện đệ tử ở trong địa vị, tuyệt đối sẽ Nhất Phi Trùng Thiên, tiến vào Thiên Tự Điện ở trong tầm tay.

Nghĩ đến đây, Võ Phá Quân chỗ nào còn có thể nhịn được?

"Võ sư huynh, ta và ngươi giao thủ, chỉ là muốn thử một chút, trong khoảng thời gian này ta tiến bộ mà thôi, hiện tại đã kết thúc." Đối mặt cường thế mà đến Võ Phá Quân, Tiêu Diệp phục dụng một khỏa liệu thương đan dược, trên mặt lộ ra âm trầm nụ cười.

"Mà ngươi đối thủ, đã không phải là ta, mà là bọn chúng." Tiêu Diệp nói xong, thân hình đột nhiên hướng phía một phương hướng khác bắn tới.

"Hừ, có ta ở đây, ngươi mơ tưởng chạy trốn!"

Võ Phá Quân này lúc chỗ nào kịp suy nghĩ, Tiêu Diệp lời nói bên trong ý tứ, hắn rống to một tiếng về sau, liền đuổi theo.

Thế nhưng là mới lao ra không đến bao lâu, Võ Phá Quân thân hình đột nhiên dừng lại, đồng tử kịch liệt co vào, ánh mắt ngưng kết tại phía trước cái kia một đầu đầu thân ảnh khổng lồ bên trên, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt vô cùng.

Trời ạ, nguyên lai trông coi Thánh Cung sơn môn những hung thú kia, cũng không có rút đi, mà là trốn ở chỗ này rừng rậm ở trong.

(tấu chương xong ).