Chương 550: Bắt chẹt

Chương 550: Bắt chẹt

Ầm ầm!

Tại Võ Phá Quân ánh mắt tận đầu, chỉ gặp cái kia một đầu đầu Vương Võ cảnh hung thú, to lớn thân thể di động tới, đụng ngã đại lượng tham ngộ thiên đại thụ, hướng phía cái này một bên lao đến, cái kia màu đỏ tươi mâu quang xé rách hư không, toàn bộ tụ tập tại Võ Phá Quân trên thân.

Này lúc, Võ Phá Quân như rớt vào hầm băng, toàn thân rét lạnh một mảnh.

Nhiều như vậy Vương Võ cảnh hung thú một khi đem hắn vây quanh, bốn phía lại không có người làm của hắn trợ thủ, hắn tuyệt đối cửu tử nhất sinh a.

"Gia hỏa này điên rồi sao!"

Võ Phá Quân trong ánh mắt lộ ra rung động, trơ mắt nhìn Tiêu Diệp, chủ động hướng phía đám hung thú này phóng đi.

Tiêu Diệp dám, thế nhưng là hắn không dám!

Nếu như hắn xông đi lên, hắn không chút nào hoài nghi, đám hung thú này sẽ đem hắn xé nát.

Tại tính mệnh cùng Dương trưởng lão truyền thừa, Tiểu Bạch ở giữa, hắn rõ ràng lựa chọn cái trước, về phần Tiêu Diệp tính mệnh, hắn mới sẽ không đi để ý, chỉ là trong lòng âm thầm đáng tiếc, Tiêu Diệp một khi bị đám hung thú này xé nát, như vậy Dương trưởng lão truyền thừa hắn liền cũng không có cơ hội nữa thu được.

"Đáng chết!" Võ Phá Quân trong lòng tức giận mắng, nhìn lấy càng ngày càng tới gần những cái kia Vương Võ cảnh hung thú, hắn hung hăng cắn răng một cái, đã chuẩn bị trốn.

Đang lẩn trốn trước khi đi, Võ Phá Quân không cam lòng quay đầu nhìn thoáng qua, hắn muốn tận mắt thấy, Tiêu Diệp bị những này Vương Võ hung thú xé nát tràng cảnh.

Thế nhưng là hắn rất nhanh liền sợ ngây người.

Chỉ gặp Tiêu Diệp hướng phía những này Vương Võ cảnh hung thú phóng đi, mà đám hung thú này tựa như là không có phát hiện Tiêu Diệp đồng dạng, căn bản không đi công kích, mà là vòng qua Tiêu Diệp, hướng phía hắn truy sát mà đến.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, đám hung thú này vì cái gì không đối phó Tiêu Diệp?"

Võ Phá Quân đầu choáng váng, mắt hạt châu đều muốn đến rơi xuống, giống như là gặp được quỷ đồng dạng. Này lúc, hắn rốt cuộc hiểu rõ, Tiêu Diệp trước đó trong lời nói ý tứ.

Tiêu Diệp đã sớm biết rõ đám hung thú này, liền giấu ở cái này phiến trong rừng rậm, mà lại cố ý đem hắn dẫn tới, liền là muốn mượn đám hung thú này, đem hắn diệt trừ!

Thua thiệt lúc trước hắn còn ngây thơ coi là, chính mình nắm chắc phần thắng, nguyên lai Tiêu Diệp mới là thợ săn, mà mình là con mồi.

Tiêu Diệp vọt tới đám hung thú này sau lưng, ngừng lại, mỉa mai nhìn về phía Võ Phá Quân nói: "Võ sư huynh, ngươi không phải muốn truy ta sao? Hiện tại làm sao không dám đến đây? Xem ra ta trước đó nói không sai, ngươi thật sự là một cái gan tiểu nhân hèn nhát a!"

Nghe được Tiêu Diệp cái này ác độc lời nói nói, Võ Phá Quân tức thiếu chút nữa phun máu.

Mẹ nó, tại Địa Tự Điện đệ tử bên trong, mặc kệ ai gặp được nhiều như vậy Vương Võ cảnh hung thú đều muốn quỳ được không?

"Hỗn đản, hỗn đản, Tiêu Diệp ngươi tên tiểu tạp chủng này, lại dám âm ta!" Võ Phá Quân không để ý tới suy nghĩ, đám hung thú này vì cái gì không đi công kích Tiêu Diệp, không khỏi chửi ầm lên, sau đó vội vàng hướng phía rừng rậm bên ngoài phóng đi.

Nơi này không gian hẹp nhỏ, lại chỉ có một mình hắn, hơn nữa còn có cái Tiêu Diệp ở một bên nhìn chằm chằm, hắn căn bản không có chút nào phần thắng, chỉ có thể đào mệnh.

Rống

Liền liền trong thời gian ngắn như vậy, đám hung thú này đã cách Võ Phá Quân rất gần.

Lại thêm Tiểu Bạch trong bóng tối thao túng, những cái kia có thể bay làm được hung thú, không ngừng đi làm nhiễu Võ Phá Quân, khiến cho của hắn tốc độ trở nên chậm không ít, đuổi sát không buông hung thú càng thêm tiếp cận.

Cho dù Võ Phá Quân tu vi cao thâm, tại dạng này mệt mỏi chạy trối chết tình huống dưới, cũng bị cái kia không ngừng công kích hung thú bay, kiếm được chật vật không chịu nổi, thân thể không ít địa phương đều xuất hiện thương thế, sâu có thể thấy được cốt, dạng này càng là nghiêm trọng trì hoãn của hắn tốc độ.

Không có cách, có thể bị Thái Nhất Thánh Cung Trưởng lão, chọn trúng mà lại trông coi Thánh Cung sơn môn hung thú, không có một cái nào yếu, thực lực đều rất mạnh, huống chi là nhiều như vậy bốn phía tấn công, Võ Phá Quân tự nhiên ăn không tiêu.

A

Võ Phá Quân một tiếng hét thảm, bị sau lưng đuổi theo tới một đầu Vương Võ cảnh hung thú, cái kia to lớn bàn chân quẹt vào thân thể, rơi vào đến hung thú bao bốn phía vòng tròn bên trong, nhận lấy bốn phía tấn công.

Oanh

Võ Phá Quân phía sau dâng lên mênh mông Vương giới, đem cái kia mấy đầu Vương Võ cảnh hung thú chấn động đến thân thể đình trệ, sau đó nắm lấy cơ hội vọt ra, nhưng là trên thân lại nhiều thêm mấy vết thương.

Nhìn lấy rục rịch, lại lần nữa đuổi theo tới hung thú đại quân, Võ Phá Quân khí sắc mặt đỏ bừng, oán hận đối Tiêu Diệp rống to nói: "Tiêu Diệp, ngươi dám âm ta, một khi ta chết ở chỗ này, Thánh Cung khẳng định cũng sẽ không bỏ qua ngươi, mưu hại đồng môn thế nhưng là đại tội, ngươi tốt nhất hiện tại đến giúp đỡ ta chạy đi!"

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, tại giữa không trung phi hành, không có một con hung thú tiến lên mạo phạm hắn, nhìn vô cùng tiêu sái, cùng Võ Phá Quân chật vật tạo thành tương phản to lớn.

Tiêu Diệp nghe được Võ Phá Quân cái kia khó thở bại hoại lời nói nói, không khỏi mỉm cười nói: "Võ sư huynh, ngươi sẽ không ngây thơ coi là, đám hung thú này ta có thể khống chế bọn hắn a?"

"Liền Võ sư huynh đều không thể xông ra đám hung thú này vòng vây, ta tu vi so ngươi yếu nhiều như vậy, làm sao có thể đến giúp ngươi thì sao?"

"Huống chi, Võ sư huynh ngươi là chết tại đám hung thú này trong tay, cùng ta có quan hệ gì? Về sau Thánh Cung truy cứu tới, ngươi chỉ có thể biến thành một sợi Du Hồn, mà ta nhưng như cũ là Địa Tự Điện đệ tử."

Nghe được Tiêu Diệp lời nói nói, Võ Phá Quân thân hình một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống tại trên mặt đất.

Tiêu Diệp đem hắn dẫn tới nơi này, lại đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy Vương Võ cảnh hung thú, dùng chân chỉ cúi đầu, cũng có thể nghĩ ra được khẳng định cùng Tiêu Diệp có quan hệ, thế nhưng là con hàng này hiện tại thế mà đẩy không còn một mảnh.

Thế nhưng là Tiêu Diệp nói cũng không sai.

Coi như về sau Thánh Cung truy cứu tới, cũng tuyệt đối sẽ không tra được Tiêu Diệp trên thân, dù sao không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể đoán được những này trông coi sơn môn Vương Võ cảnh hung thú, lại đột nhiên bạo loạn pháp công kích lên, hơn nữa còn không công kích Tiêu Diệp đâu?

Nghĩ đến đây, Võ Phá Quân ruột đều hối hận thanh.

Hắn thật không nên lựa chọn ở chỗ này đối với Tiêu Diệp ra tay, hiện tại đem chính mình cũng hố tiến vào.

Nhìn qua lần nữa hướng phía chính mình nhào xuống hung thú bay, Võ Phá Quân cảm giác trước mắt một vùng tăm tối, lại cũng không nhìn thấy một tia hi vọng.

"Hừ, Tiêu Diệp, ngươi đừng coi là đám hung thú này, liền thật có thể giết chết ta, ta trên thân thế nhưng là có bảo mệnh chi vật!"

Ngay tại Võ Phá Quân chuẩn bị thề sống chết đánh cược một lần thời điểm, Tiêu Diệp cái kia nhàn nhạt lời nói nói lần nữa truyền đến: "Bất quá nha, Võ sư huynh, để ta giúp ngươi cũng không phải là không được, liền nhìn ngươi thái độ thế nào!"

Võ Phá Quân nghe được câu này, đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó mừng như điên nói ra: "Tiêu sư đệ, chỉ cần ngươi nguyện ý trợ giúp ta, cái gì điều kiện ta đều đáp ứng ngươi."

Này lúc, Võ Phá Quân chỉ muốn có thể bảo mệnh, chỗ nào còn có thể lo lắng Dương trưởng lão truyền thừa?

"Cái kia tốt." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia nụ cười, nói nói, " Võ sư huynh, vậy thì đay ngươi, đem ngươi Vương Tinh toàn bộ lấy ra đi."

"Còn có ngươi trong tay trường đao, hẳn là một thanh Vương Khí đi, cũng toàn bộ giao cho ta đi."

Tiêu Diệp nói đến đây, ngữ khí có chút dừng lại, ngay sau đó lần nữa nói ra: "A đúng, Võ sư huynh như lời ngươi nói bảo mệnh chi vật, cũng cùng một chỗ kêu đi ra đi."

(tấu chương xong ).