Chương 551: Thiên Võ Phù

Chương 551: Thiên Võ Phù

Nghe được Tiêu Diệp lời nói về sau, Võ Phá Quân tức đến gần thổ huyết.

Mẹ nó, Tiêu Diệp đây quả thực là trần trụi nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của a!

Thế nhưng là trước mắt, ngoại trừ cùng Tiêu Diệp làm trận này không công bằng giao dịch bên ngoài, trừ phi hắn dùng cái kia bảo mệnh thủ đoạn, thế nhưng là một khi như thế, chính hắn cũng sẽ lâm vào hư nhược kỳ, dao động tu vi căn bản, về sau muốn tăng cao tu vi, liền càng thêm khó khăn.

"Được rồi, chết tử tế không bằng lại còn sống, miễn là còn sống, đây hết thảy ta đều sẽ thân thủ lại đoạt lại!"

Võ Phá Quân tại hai cái này lựa chọn khó khăn bên trong lắc lư chỉ chốc lát, lần nữa bị một đầu thân hình to lớn hung thú vỗ trúng, ngụm lớn ho ra máu, ở trong lòng đã làm ra quyết định.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi làm sao có thể chứng minh, mình có thể cứu ra ta đến?" Võ Phá Quân trầm giọng nói ràng.

Hắn lại không phải ngu ngốc, vạn nhất đem bảo vật toàn bộ cho Tiêu Diệp, mà Tiêu Diệp rơi đầu liền đi làm sao bây giờ? Vậy hắn chẳng phải là muốn chết thảm tại đám hung thú này miệng bên trong?

Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười nói: "Ta từ Đông Châu mà đến, từ tiểu tiện cùng hung thú sinh hoạt chung một chỗ, trên người có hung thú đặc hữu khí tức, nếu không những này Vương Võ cảnh hung thú bạo loạn, không có khả năng chỉ công kích ngươi, lại không công kích ta."

"Chỉ cần ta nguyện ý giúp ngươi, tự nhiên có thể cứu ngươi đi ra, ta lấy Thánh Cung danh nghĩa thề." Tiêu Diệp nói ràng.

Võ Phá Quân hắn đương nhiên muốn diệt trừ, nhưng là trước mắt còn không phải cơ hội thích hợp nhất, nơi này khoảng cách Thánh Cung thực sự quá gần, vạn nhất bị Thánh Cung Trưởng lão trông thấy vậy thì xong đời.

Dù sao nhìn thấy Thánh Cung đệ tử gặp rủi ro mà không cứu, dạng này cũng sẽ nhận trừng phạt, nếu là truy đến cùng, Tiểu Bạch có thể khống chế hung thú bí mật, khẳng định cũng liền giữ không được, tùy ý Tiêu Diệp hiện tại cũng không tính lừa giết Võ Phá Quân.

Dù sao chờ rời đi Thánh Cung rất xa về sau, có rất nhiều cơ hội.

Về phần hắn biên ra lời nói này, cũng là vì mê hoặc Võ Phá Quân, để giải thích đám hung thú này vì cái gì không công kích mình.

Dù sao chỉ cần hắn không nói, ai có thể biết rõ, những này Vương Võ cảnh hung thú, trên thực tế là nghe theo Tiểu Bạch chỉ huy đâu? Dạng này coi như truyền về Thánh Cung, cũng sẽ không bị người nhìn thấu.

Tiêu Diệp nói xong, thân hình chớp động ở giữa, đi tới Võ Phá Quân trước người, quay người đối mặt với những hung thú kia, trên mặt mang ôn hòa nụ cười, Di Nhiên không sợ.

Núp trong bóng tối Tiểu Bạch, tự nhiên biết rõ Tiêu Diệp ý tứ, khống chế những cái kia chính hướng phía Võ Phá Quân mà đi Vương Võ hung thú, tại Tiêu Diệp trước người ngừng lại, nhưng là vẫn như cũ nhìn chằm chằm.

"Lại là thật sự, đám hung thú này thế mà đều sẽ không công kích Tiêu Diệp!"

Nhìn thấy một màn này, Võ Phá Quân đồng tử co rụt lại, trong lòng run rẩy, đối với Tiêu Diệp lời nói tin tưởng mấy phần.

"Võ sư huynh, nếu như ngươi còn muốn suy tính lời nói, ta có thể cho ngươi một chút thời gian." Lúc này, Tiêu Diệp quay người cười híp mắt nhìn lấy Võ Phá Quân, làm bộ muốn đi gấp.

"Đừng, đừng, Tiêu Diệp sư đệ, ta đáp ứng ngươi!" Võ Phá Quân liền tranh thủ Tiêu Diệp giữ chặt.

Sau đó, Võ Phá Quân cũng không chần chờ nữa, bàn tay tại không gian của mình trên mặt nhẫn một vòng, đem một cái cái túi, cùng một khối màu tím ngọc phù, còn có trong tay trường đao cùng một chỗ ném về Tiêu Diệp.

Vì có thể bảo mệnh, hắn chỉ có thể khuất phục, mà trước mắt Tiêu Diệp chính là duy nhất có thể giúp được hắn người.

Tiêu Diệp đầu tiên mở ra cái kia cái túi, không khỏi hít vào một thanh khí lạnh.

Chỉ gặp cái này cái túi bên trong, chí ít để đó 50 khỏa Vương Tinh ở bên trong, tản ra khổng lồ năng lượng ba động, hắn vẻn vẹn hô hấp một thanh, liền cảm giác thể nội tu vi, thế mà đang thong thả gia tăng lấy.

Cái kia bả trường đao  đồng dạng chế tạo vô cùng tinh lương, sắc bén tới cực điểm, tản ra Vương Võ cảnh uy áp.

Tiêu Diệp dùng lực bóp, phát hiện không cách nào tại đao trên thân lưu lại chút nào dấu vết, hơn nữa còn có thể thôi phát ra vô cùng Đao khí, ngang dọc bễ nghễ, vô cùng lợi hại.

Rất hiển nhiên, đây là một thanh chân chính Vương Khí.

"Không nghĩ tới không cần tốn nhiều sức, liền có thể đạt được một thanh cái này chính Vương Khí!" Tiêu Diệp trở nên kích động, đem cái này bả trường đao thu nhập đến không gian giới chỉ bên trong, ánh mắt rơi vào cái kia màu tím ngọc phù bên trên.

"Đây là cái gì?" Tiêu Diệp hỏi thăm nói, " Võ sư huynh, khó nói cái này là như lời ngươi nói bảo mệnh vật sao?"

Nhìn lấy Tiêu Diệp cầm khối kia màu tím ngọc phù, Võ Phá Quân trong lòng đều đang chảy máu, nhưng vẫn là nói ra: "Không tệ, đây là đang hoàn thành một cái nhiệm vụ về sau, Lâm Phong sư huynh ban cho ta 'Thiên Võ Phù ' chỉ cần đem chính mình Vương Võ lực lượng, cùng bộ phận tinh huyết quán thâu đi vào, liền có thể phát huy ra Lâm Phong sư huynh toàn lực một kích uy lực, bình thường có thể dùng đến bảo mệnh."

Cái gì!

Tiêu Diệp nghe vậy giật nảy cả mình.

Khối này nho nhỏ ngọc phù, thế mà có thể phát huy ra Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử toàn lực một kích, quả thực thật là đáng sợ!

Nếu là cầm tại Thánh Cung đệ tử bên trong, quả thực có thể oanh sát hết thảy a.

Bất quá muốn thôi động khối ngọc phù này đại giới, cũng lớn vô cùng.

Đương nhiên, dùng để bảo mệnh đó là không còn gì tốt hơn, ngay sau đó, Tiêu Diệp kỹ càng hỏi thăm khối ngọc phù này dụng pháp, tại xác nhận không sai về sau, hắn mới hài lòng để vào đến không gian của mình giới chỉ ở trong.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi bây giờ có thể mang ta đi ra a?" Nhìn lấy còn tại bốn phía bồi hồi những cái kia Vương Võ hung thú, Võ Phá Quân thân thể bởi vì sợ hãi mà run rẩy lên.

"Đó là tự nhiên, Võ sư huynh, ngươi chỉ cần thật chặt đi theo ta là được rồi." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, sau đó đi đầu hướng phía phía trước bắn tới.

"Con bà nó!!"

Võ Phá Quân giật nảy cả mình, kém chút tức giận thổ huyết.

Tiêu Diệp đây là đang chơi hắn sao? Như thế lao ra, những này Vương Võ cảnh hung thú chẳng phải là trực tiếp sẽ trực tiếp công kích hắn rồi?

Quả nhiên, tại Tiêu Diệp lao ra không đến bao lâu về sau, những cái kia rục rịch Vương Võ hung thú, lần nữa đánh tới, để Võ Phá Quân chật vật không chịu nổi ngăn cản.

"Tiêu Diệp, ngươi cái này hỗn đản!"

Võ Phá Quân phát ra cường thế một kích, đem đám hung thú này công kích tạm thời cản bên dưới về sau, vội vàng hướng phía Tiêu Diệp đuổi theo.

Nếu như không có Tiêu Diệp, hắn tia không chút nào hoài nghi, chính mình sẽ chết ở chỗ này.

May mắn tu vi của hắn, so Tiêu Diệp mạnh rất nhiều, tốc độ cũng rất nhanh, chẳng mấy chốc liền đuổi kịp Tiêu Diệp, đám hung thú này thế công quả nhiên chậm lại không ít.

Còn không có chờ Võ Phá Quân nhả ra khí, Tiêu Diệp thân hình đột nhiên một chiết, hướng phía một phương hướng khác phóng đi.

"Con bà nó!!"

Võ Phá Quân vội vàng không kịp chuẩn bị phía dưới, còn duy trì lúc trước tốc độ, hướng phía trước xông ra hơn mấy trăm mét mới ngừng lại được, mà những hung thú kia đã lần nữa hướng phía hắn đánh tới.

Tiêu Diệp mang trêu đùa chi tâm, mỗi lần đều có thể lợi dụng hung thú, để Võ Phá Quân trên thân lại thêm mấy vết thương, cũng sẽ không thương tới đến Võ Phá Quân tính mệnh, đem đối phương đùa bỡn ở trong lòng bàn tay.

Võ Phá Quân rõ ràng biết rõ Tiêu Diệp là đang trêu đùa hắn, lại tìm không thấy cơ hội phát tác  tức giận đến giận sôi lên.

Rốt cục, tại mấy lần giãy dụa về sau, Võ Phá Quân đi theo Tiêu Diệp, rốt cục thấy được rừng rậm lối ra, mà những cái kia Vương Võ cảnh hung thú, cũng dần dần lui đi, không còn truy kích bọn hắn..