Chương 552: Tiếp tục lên đường

Chương 552: Tiếp tục lên đường

Phù phù!

Mới vừa vặn chú ý tới những cái kia Vương Võ cảnh hung thú thối lui, Võ Phá Quân lập tức nằm trên mặt đất, ngụm lớn thở hào hển, mỏi mệt tới cực điểm.

Lúc này Võ Phá Quân, chỗ nào còn có thể nhìn ra trước đó uy phong bộ dáng?

Toàn thân áo bào vỡ vụn, khắp nơi đều là vết thương, giống như là một cái huyết nhân đồng dạng, liền xương cốt đều đứt gãy rất nhiều cây, như là khất cái đồng dạng, chật vật tới cực điểm.

"Võ sư huynh. . ."

Nơi xa đang nghỉ ngơi cái kia hơn mười vị Địa Tự Điện đệ tử, chú ý tới bên này động tĩnh, nhao nhao chạy tới, khi bọn hắn nhìn thấy Võ Phá Quân dáng vẻ, lập tức trở nên trợn mắt hốc mồm.

Quá khoa trương!

Võ Phá Quân không phải cùng Tiêu Diệp cùng đi lấy nước sao? Làm sao trở nên như thế chật vật? Kém chút liền bọn hắn đều không nhận ra được, trái lại Tiêu Diệp, áo bào tung bay, toàn thân nào có chút nào thương thế?

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!

Cái này hơn mười vị đệ tử hai mặt bề ngoài nhíu lên tới.

"Mọi người không cần khẩn trương, vừa rồi ta tiến vào rừng rậm lấy nước thời điểm, gặp trước đó thủ hộ sơn môn, lại bạo động Vương Võ cảnh hung thú." Tiêu Diệp mỉm cười, góc miệng nhấc lên mỉa mai độ cong nói ràng.

"Mà Võ sư huynh sợ ta ngoài ý muốn nổi lên, cho nên cố ý xông lên giúp ta ngăn cản, không nghĩ tới chọc giận tới những hung thú kia, bắt đầu bốn phía tấn công hắn một người, lúc này mới thành bộ dáng này."

Nghe được Tiêu Diệp giải thích, những cái kia đệ tử thần sắc trở nên cực kỳ cổ quái.

Chỉ cần không phải Người mù, đều có thể nhìn ra, Võ Phá Quân đi theo Tiêu Diệp cùng một chỗ tiến vào rừng rậm, tuyệt đối không phải xuất phát từ hảo tâm, muốn trợ giúp Tiêu Diệp, mà là đi bên dưới hắc thủ.

Làm sao tại Tiêu Diệp trong miệng, lại trở thành loại tình huống này rồi?

Muốn đến nơi này, đám người hỏi thăm ánh mắt, nhìn về phía Võ Phá Quân.

Võ Phá Quân từ không gian giới chỉ bên trong, lấy ra liệu thương đan dược nuốt vào, tạm thời vững chắc lại thương thế, chú ý tới đám người ánh mắt, hắn sắc mặt xanh đỏ đan xen, phẫn nộ tới cực điểm, cảm giác mười phần mất mặt.

"Không tệ, Tiêu Diệp sư đệ nói chính là tình hình thực tế." Võ Phá Quân hung hăng cắn răng một cái, vẫn là không lưu loát nói ràng.

Dù sao hắn cũng không thể nói cho những này đệ tử tình hình thực tế đi, nếu không mình muốn đối với Tiêu Diệp bên dưới hắc thủ không thành, ngược lại liền chính mình bảo vật đều giao ra, dạng này tai nạn xấu hổ truyền về Thánh Cung, vậy hắn về sau cũng sẽ không lăn lộn.

Nhìn thấy Võ Phá Quân phi thường phối hợp, Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia đắc ý nụ cười.

Tin tưởng cái này sự tình truyền về Thánh Cung, cũng sẽ không dẫn tới phiền toái, tương đương với hoàn mỹ giải quyết, mà lại hắn còn chiếm được ba kiện bảo vật, nghĩ đến đây, Tiêu Diệp khóe miệng đường cong liền làm lớn ra.

Sau đó, Võ Phá Quân tìm một vị đệ tử, giải một khỏa Vương Tinh, xong Toàn Tu phục thương thế, lại từ không gian trong giới chỉ, lấy ra một bộ sạch sẽ y phục thay đổi, một đoàn người lúc này mới một lần nữa lên đường.

"Tiêu sư đệ, ngươi phương pháp thật sự rất lợi hại, nhưng là ta tin tưởng dọc theo con đường này, còn sẽ có rất nhiều nguy hiểm chờ ngươi, hi vọng đến lúc đó ngươi muốn cẩn thận một chút." Võ Phá Quân ánh mắt băng lãnh nhìn lấy Tiêu Diệp, sau đó dùng lực khí truyền âm nói, uy hiếp ý tứ rất rõ ràng.

Tiêu Diệp quay đầu cười nhạt một tiếng, trong mắt hàn mang lấp lóe, tia hào không sợ truyền âm nói: "Vậy kính xin Võ sư huynh nhớ cho kĩ, ta trên người có nhiều như vậy Vương Tinh  có thể cùng ngươi từ từ chơi."

"Đương nhiên, nếu như ngươi chọc giận ta, ta cũng không để ý xuất ra ngươi Vương Khí cùng ngươi quyết một tử chiến, mặt khác khối kia Thiên Võ Phù, ta cũng sẽ không keo kiệt sử dụng, đến lúc đó đến cùng ai càng nguy hiểm, còn không biết nói đây."

Tiêu Diệp lời nói nói mặc dù lạnh lùng, nhưng là trong đó ẩn chứa ý chí, lại làm cho Võ Phá Quân trong lòng đột nhiên phát lạnh, biểu lộ ngưng kết lại.

Hoàn toàn chính xác, hắn hiện tại chẳng những ngay cả mình Vương Khí đều vứt bỏ, chỉnh thể thực lực giảm xuống rất nhiều không nói, liền liền Thiên Võ Phù đều nhường cho Tiêu Diệp, nếu quả như thật quyết đấu lên, Tiêu Diệp một khi vận dụng Thiên Võ Phù, miểu sát hắn tuyệt đối không có chút nào lo lắng.

Nhìn lấy Võ Phá Quân sắc mặt âm tình bất định bộ dáng, Tiêu Diệp cười nhạt một tiếng, từ trước mặt đối phương lúc đi qua, còn nhàn nhạt phun ra một câu: "Hèn nhát, nếu như ngươi muốn chơi, ta Tiêu Diệp tùy thời phụng bồi, cam đoan có thể đem ngươi đùa chơi chết!"

Tiêu Diệp nói xong, đuổi kịp phía trước những cái kia đệ tử, tiêu sái lăng không phi hành.

A

Võ Phá Quân cũng nhịn không được nữa, ngửa đầu gầm thét lên, toàn thân máu tươi khuấy động  tức giận đến hai tay nắm lấy đến ken két vang lên.

Quá bi ai!

Hắn thân là Địa Tự Điện lão đệ tử, thế mà bị một cái mới đệ tử dọa sợ, hơn nữa còn không dám phản kích!

Loại này nghẹn cong cảm giác, muốn đem hắn bức điên rồi.

"Khó nói dọc theo con đường này, đều không có cơ hội đối với Tiêu Diệp hạ thủ sao? Dạng này còn thế nào hoàn thành Lâm Phong sư huynh giao cho ta nhiệm vụ a!" Võ Phá Quân gầm thét nói.

Tiêu Diệp trên người có Thiên Võ Phù, hắn cũng không dám làm loạn, chí ít tại Thánh Cung bên ngoài, hắn đã triệt để đã mất đi chủ động, cũng đã không thể tùy ý đối với Tiêu Diệp hạ thủ.

"Không được, ta nhất định phải nghĩ biện pháp, giết chết gia hỏa này, không phải vậy khó tiêu mối hận trong lòng ta!" Võ Phá Quân trong mắt hận ý ngập trời, sau đó trong đầu hồi tưởng lại, Lâm Phong cho chính mình lần này nhiệm vụ địa đồ.

"Có lẽ có một cái địa phương  có thể để Tiêu Diệp bị sa vào, lần này lĩnh đội người, thế nhưng là ta." Võ Phá Quân muốn đến nơi này, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, sau đó thân hình phóng lên tận trời, đuổi kịp những cái kia đệ tử.

Một đoàn người trùng trùng điệp điệp xuất phát, tốc độ nhanh vô cùng, vượt ngang mảng lớn sơn hà.

Dọc theo con đường này, Tiêu Diệp cũng mở rộng nhãn giới, đối với Trung Châu cuồn cuộn cùng mỹ lệ, có khắc sâu lý giải.

Trên đường đi võ giả, yếu nhất đều có Vương Võ cảnh tu vi, thậm chí còn có không ít người đều vượt qua Võ Phá Quân, thế nhưng là làm những này võ giả nhìn thấy bọn hắn trên thân, ăn mặc Thái Nhất Thánh Cung đệ tử phục thị, toàn bộ cũng không dám tiến lên đây trêu chọc.

Thái Nhất Thánh Cung đệ tử thân phận, tựa như là một cái hộ thân phù, để bọn hắn tại Trung Châu tạm thời một đường hoành hành không sợ.

"Không biết rõ lần này Lâm Phong, muốn cho Thánh Cung Cung chủ hạ lễ đến cùng là cái gì?" Tiêu Diệp một một bên phi hành, một một bên nhìn về phía trước Võ Phá Quân.

Từ khi hắn hố đối phương một thanh về sau, Võ Phá Quân quả nhiên trở nên trung thực không ít, không còn có đi tìm phiền phức của hắn, nhưng là đối với hạ lễ chỗ địa điểm, nhưng thủy chung không chịu lộ ra, chỉ là mang theo bọn hắn hướng phía phía trước tiến lên.

"Được rồi, dù sao ta trên người có không ít bảo vật, hẳn là sẽ không xuất hiện quá lớn nguy hiểm." Tiêu Diệp sờ lên trốn ở trong ngực hắn Tiểu Bạch, trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Tin tưởng lần này ra ngoài lịch luyện, Võ Phá Quân bọn người tuyệt đối không có lá gan lại đối với tự mình ra tay.

Tiêu Diệp lại lấy được không ít Vương Tinh, phương thức tu luyện trở nên cực kỳ xa xỉ.

Mỗi lần bọn hắn lúc nghỉ ngơi, hắn đều sẽ lấy ra hai khỏa Vương Tinh thôn phệ, sau đó vận chuyển Thông Thiên Bảo Lục khẩu quyết luyện hóa, sau đó tăng lên tu vi của mình.

Có Thời Gian Tháp, cùng bộ này thần kỳ chiến kỹ hỗ trợ, Tiêu Diệp tu vi một ngày ngàn dặm, tiến bộ lớn vô cùng.

Nữa tháng về sau, Võ Phá Quân mang theo Tiêu Diệp bọn người, đi tới một tòa cự đại bồn địa ở trong..