Chương 553: Bảo địa Triêu Dương cốc

Chương 553: Bảo địa Triêu Dương cốc

Toà này bồn địa vô cùng cự đại, phạm vi có chừng lấy hai trăm dặm lớn nhỏ, trong đó cây rừng thanh thúy tươi tốt, khí phách quái thạch đếm mãi không hết, trung gian hướng phía ngọn nguồn bên dưới lõm xuống dưới, còn có lấy cuồng phong tại gầm thét, tràn đầy cuồng bạo thiên địa nguyên khí, thế mà so Thái Nhất Thánh Cung ở trong còn muốn nồng đậm không ít lần.

Oanh

Tiêu Diệp bọn người đi theo Võ Phá Quân mới vừa mới đến gần nơi này, liền cảm giác một cỗ khổng lồ thiên địa nguyên khí chen chúc mà đến, trong không khí lóe ra ướt át giọt nước.

Tiêu Diệp ngưng thần nhìn lại, lập tức trên mặt tràn đầy chấn kinh.

Cái này ướt át giọt nước, rõ ràng là thiên địa nguyên khí nồng đậm đến nhất định cảnh giới, mà hoá lỏng.

"Đây rốt cuộc là cái gì địa phương?" Tiêu Diệp âm thầm kinh hãi, không hổ là Trung Châu, thế mà có thể có được như thế kinh người địa phương, nếu là đặt ở Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu, tuyệt đối để các phương thế lực đoạt phá đầu.

Mà bây giờ nơi đây người ở thưa thớt, hiển nhiên không người hỏi thăm.

Này lúc, Võ Phá Quân cười chuyển qua đầu, đối đám người cười nói ra: "Tin tưởng mọi người cũng cảm nhận được, nơi này thiên địa nguyên khí vô cùng nồng đậm, ở chỗ này tu luyện so dùng thượng phẩm Nguyên Thạch tu luyện hiệu quả, còn tốt hơn không ít."

"Này địa danh vì Triêu Dương cốc, là Lâm Phong sư huynh vì đền bù tổn thất chúng ta trên đường đi vất vả, cho nên cố ý nói cho ta cụ thể vị trí, để ta mang theo các ngươi tiến về nơi này tu luyện một đoạn thời gian, tăng cao tu vi về sau, cũng có thể tốt hơn càng nhanh hoàn thành hắn lời nhắn nhủ nhiệm vụ."

"Dựa theo chúng ta trước mắt tốc độ đến xem, tìm tới Lâm Phong sư huynh chuẩn bị cho Thánh Cung Cung chủ hạ lễ, thời gian là hoàn toàn đầy đủ, cho nên tiếp xuống chúng ta ngay ở chỗ này tu luyện một cái tháng a, dù sao dạng này địa phương nhưng khó tìm."

Võ Phá Quân nói, ánh mắt còn không lưu dấu vết nhìn Tiêu Diệp một chút, góc miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Nghe được Võ Phá Quân lời nói về sau, đông đảo đệ tử ánh mắt trở nên hừng hực lên, nghị luận ầm ĩ.

Dạng này địa phương xác thực khó tìm, ở trong đó tu luyện, thế mà bỉ lợi dùng thượng phẩm Nguyên Thạch tu luyện hiệu quả còn tốt hơn, thật sự là quá kinh người.

"Tốt, vậy chúng ta lại lần nữa nghỉ ngơi chỉnh đốn, thuận tiện tăng lên một chút tu vi đi, đa tạ Võ sư huynh." Cái kia hơn mười vị Địa Tự Điện đệ tử, nhao nhao đối Võ Phá Quân ôm quyền, sau đó hưng phấn hướng phía bồn địa bay đi qua.

Bọn họ đều là thiên tài, tại cạnh tranh kịch liệt Thái Nhất Thánh Cung bên trong, chỉ có cường đại thực lực, mới có thể thu được tốt hơn đãi ngộ, cao hơn địa vị, cho nên gặp được có thể tăng cao tu vi bảo địa, tự nhiên không thể buông tha.

"Võ Phá Quân sẽ tốt vụng như vậy?" Tiêu Diệp có chút nghi hoặc, quét Võ Phá Quân một chút, hơi nhíu lông mày.

Lúc trước hắn đem Võ Phá Quân hố thảm như vậy, Võ Phá Quân không sợ hắn cũng không tệ rồi, làm sao có thể còn cố ý dẫn hắn đi tới nơi này dạng bảo địa?

Khó nói dạng này địa phương, sẽ có cái gì nguy hiểm sao!

"Hừ, dù sao ta trên người có bảo mệnh Thiên Võ Phù, tin tưởng Võ Phá Quân lá gan coi như lại lớn, cũng không dám tùy ý xuống tay với ta, ta đi trước tu luyện lại nói." Tiêu Diệp trong mắt lóe lên kiên định quang mang, sau đó hướng phía cái này bồn địa bay đi.

Những cái kia Địa Tự Điện đệ tử, khát vọng tăng lên thực lực, mà hắn cũng giống như thế.

Bởi vì không lâu sau đó, Thánh Cung Cung chủ hai trăm năm thọ đản, Trung Châu các phương thế lực đến chúc thời điểm, Băng Nhã rất có thể đến, hắn nhất định phải trước đó, điên cuồng tăng lên tu vi của mình.

Mà trước mắt Triêu Dương cốc, hiển nhiên là một cái rất lớn kỳ ngộ.

Đương nhiên, Tiêu Diệp trong lòng cũng không có hoàn toàn buông lỏng cảnh giác, muốn thường xuyên chú ý đến Võ Phá Quân động tĩnh.

Nhìn lấy Tiêu Diệp hướng phía Triêu Dương cốc bay đi, Võ Phá Quân trên mặt, nụ cười càng thêm âm trầm.

"Tiêu Diệp, ngươi liền cầu nguyện ngươi lần này vận khí, có thể tốt một chút đi." Võ Phá Quân nội tâm thầm nghĩ, sau đó đồng dạng đuổi theo.

Hắn đối với Tiêu Diệp hận tới cực điểm, tự nhiên không sẽ tốt vụng như vậy, cố ý cung cấp một cái thiên nhiên tu luyện tràng chỗ.

. . .

Tiêu Diệp đi tới bồn địa trung ương, phát hiện còn lại Địa Tự Điện đệ tử, đều đã tìm đến địa phương ngồi xếp bằng, nắm chặt thời gian bắt đầu tu luyện, trên mặt của mỗi người, đều lộ ra vẻ mặt hưng phấn, thân thể bị nồng đậm tới cực điểm thiên địa nguyên khí bao vây lấy, sau đó liên tục không ngừng rót vào Vương giới ở trong.

Tiêu Diệp cũng không có lập tức tu luyện, mà là cảnh giác nhìn xung quanh bốn phía, đánh giá bốn phía hình dạng mặt đất cùng hoàn cảnh.

"Bồn địa trung tâm vị trí, thiên địa nguyên khí muốn càng thêm nồng nặc." Tiêu Diệp giơ bàn tay lên xẹt qua hư không, phát hiện bàn tay đều dính không ít chất lỏng thiên địa nguyên khí.

"Nơi này khẳng định có vấn đề, nếu không tốt như vậy vị trí, khẳng định sớm đã bị cường đại Tông môn thế lực sở chiếm cứ." Tiêu Diệp đánh giá bốn phía, phát hiện nơi này cơ hồ không có chút dấu người, liền hung thú đều không nhìn thấy một đầu, lập tức sinh lòng cảnh giác.

Xem ra Võ Phá Quân, quả nhiên không có an cái gì hảo tâm a.

"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem ngươi muốn chơi cái gì thủ đoạn!" Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, cũng không cùng những này đệ tử cùng một chỗ tu luyện, mà là đơn độc tìm một chỗ phi thường bí ẩn địa phương ngồi xuống.

Dù sao hắn có được bốn cái Vương giới bí mật, còn không thể bại lộ, đương nhiên không thể cùng những này đệ tử cùng một chỗ tu luyện.

"Tiểu Bạch, ta lúc tu luyện, ngươi giúp ta hộ pháp, nếu có cái gì động tĩnh, phải lập tức đánh thức ta." Tiêu Diệp từ không gian trong giới chỉ, lấy ra bảy khối thượng phẩm Nguyên Thạch, ném cho trong ngực Tiểu Bạch.

"Ô ô!"

Tiểu Bạch há mồm sinh ra cường đại sức hút, đem cái này bảy khối thượng phẩm Nguyên Thạch toàn bộ nuốt vào trong bụng, sau đó đối Tiêu Diệp kêu vài tiếng, tựa hồ muốn nói để Tiêu Diệp yên tâm.

Theo Tiểu Bạch đăng lâm Vương Võ về sau, đối với thượng phẩm nguyên thạch nhu cầu lớn hơn, giống như là biến thành động không đáy đồng dạng, đừng nhìn thân hình của hắn vẫn như cũ nhỏ nhắn xinh xắn, tiêu hóa cái này bảy khối thượng phẩm Nguyên Thạch chỉ cần nữa tháng trái phải thời gian.

Đây vẫn chỉ là Vương Võ cảnh, Tiêu Diệp đã bắt đầu lo lắng, chờ Tiểu Bạch đột phá đến Hoàng Võ cảnh, chính mình cũng nuôi không nổi, dù sao của hắn thượng phẩm Nguyên Thạch chứa đựng lượng, cơ hồ có một phần ba đều bị Tiểu Bạch tiêu hao hết.

Bất quá để hắn vui mừng là, theo Tiểu Bạch tiêu hóa thượng phẩm nguyên thạch năng lực gia tăng, thực lực cũng đang không ngừng tăng vọt lấy, vô cùng nghịch thiên.

Dựa theo Tiêu Diệp suy đoán, Tiểu Bạch hiện tại hẳn là có thể đủ sánh ngang Vương Võ cấp hai hậu kỳ cường giả, rất Chí Hòa Vương Võ cấp ba cường giả đều có thể liều mạng một cái.

Cho nên để Tiểu Bạch đến hộ pháp, Tiêu Diệp vẫn là phi thường yên tâm.

Giao phó xong, Tiêu Diệp khoanh chân ngồi tại trên mặt đất, sau đó vận chuyển Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển tu luyện pháp môn, bắt đầu hấp thu trong không khí du lịch thiên địa nguyên khí.

Oanh

Theo Tiêu Diệp mới vừa vặn vận chuyển công pháp, một cỗ so thượng phẩm Nguyên Thạch bên trong ẩn hàm còn muốn nồng đậm gấp bội thiên địa nguyên khí, hướng phía hắn chen chúc mà đến, đem hắn toàn trên thân bên dưới bọc lại, sau đó bị bốn cái Vương giới chia cắt.

"Tốt kinh khủng thiên địa nguyên khí!" Tiêu Diệp thân thể run lên, trong lòng cuồng hỉ.

Ở đây tu luyện một cái tháng, lại phối hợp Thông Thiên Bảo Lục thôn phệ Vương Tinh, tu vi của hắn nhất định sẽ đột nhiên tăng mạnh, đạt tới Vương Võ cấp hai đều không cần thời gian quá dài..