Chương 554: Chẳng may địa phương

Chương 554: Chẳng may địa phương

Sau đó, Tiêu Diệp lại lấy ra một khỏa Vương Tinh phục dụng rồi, ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp bên trong, một một bên vận chuyển Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển tu luyện pháp môn, một một bên vận chuyển Thông Thiên Bảo Lục.

Tại cái này ba loại Nghịch Thiên Chi Vật tăng phúc dưới, Tiêu Diệp bốn cái Vương giới, lấy kinh người tốc độ tại tăng lên lấy.

May mắn Tiêu Diệp tại Hư Võ cảnh thời điểm, liền đã quen thuộc nhất tâm lưỡng dụng, Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển nội dung tuy nhiên to lớn, nhưng là hắn cũng có thể miễn cưỡng cùng Thông Thiên Bảo Lục cùng một chỗ vận chuyển, không liên quan tới nhau.

Này lúc, Võ Phá Quân đã phát hiện Tiêu Diệp tu luyện khu vực, con ngươi ở trong bắn ra lưỡng đạo hàn mang, quán xuyên qua hư không, hướng phía nhìn bên này đến, biểu lộ bất thiện.

"Ô ô!"

Chính ghé vào Tiêu Diệp bên người Tiểu Bạch, cảnh giác nâng lên đầu, nhìn về phía Võ Phá Quân, đưa ra cảnh cáo tiếng kêu to, tựa hồ muốn nói không cho phép tới gần Tiêu Diệp.

"Ha ha, cái này là Tiêu Diệp đầu hung thú kia sao?" Võ Phá Quân cũng không có tới gần, mà là đánh giá Tiểu Bạch, trong mắt lóe lên một tia tham lam.

Tại Thánh Cung bên trong, Tiểu Bạch bị truyền vì hư hư thực thực có được hoàng mạch, đây chính là liền Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử đều sẽ động tâm hung thú, hắn như thế nào lại bất động tâm đâu?

Nhưng là hắn biết rõ, hiện tại tuyệt đối không thể xuất thủ, nếu không Tiêu Diệp sao lại buông tha hắn?

"Ngươi con súc sinh này, vẫn là hảo hảo bảo vệ cẩn thận ngươi chủ nhân đi, nói không chừng lúc nào, liền sẽ có người xuất thủ đây." Võ Phá Quân cười gằn nói ràng, sau đó quay người rời đi, tự hành tìm một cái địa phương ngồi xuống, bắt đầu tu luyện.

Người khác đều tại nỗ lực, hắn đương nhiên cũng không thể lãng phí thời gian.

"Ô ô!"

Tiểu Bạch nhìn chằm chằm Võ Phá Quân bóng dáng, linh động hai con ngươi bên trong, hiện lên một tia nghi hoặc.

Của hắn linh trí tại hung thú ở trong vô cùng cao, lờ mờ nghe hiểu Võ Phá Quân lời nói nói ở trong ý tứ.

Nhưng là hắn hiện tại lại không dám đi quấy rầy Tiêu Diệp, chỉ có thể ở một bên không ngừng còn quấn Tiêu Diệp hành tẩu, cảnh giác có cái gì nguy hiểm sẽ tới gần Tiêu Diệp.

Không có cách, Triêu Dương cốc thực sự quá kì quái, thế mà liền một con hung thú đều không nhìn thấy, Tiểu Bạch cái kia khống chế thiên hạ hung thú thiên phú kỹ năng, tự nhiên cũng phái không lên chỗ dụng võ gì, chỉ có thể chính mình tự thân xuất mã.

Thời gian một ngày thiên đi qua, Triêu Dương cốc ở trong yên tĩnh, chỉ có cuồng phong tại gầm thét, hơn mười vị Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, toàn bộ ngồi xếp bằng, trên thân tản mát ra cường đại Vương Võ khí thế, nhìn qua vô cùng hùng vĩ.

Ầm ầm!

Chỉ gặp giữa hư không, từng đầu từ trạng thái Dịch thiên địa nguyên khí hình thành cột sáng từ trên trời giáng xuống, đem những cái kia đệ tử toàn bộ bọc lại.

Mà tại bọn họ bên trong, Tiêu Diệp biến hóa kinh người nhất, hắn phát ra Vương Võ khí thế, mặc dù là trong những đệ tử này yếu nhất, nhưng là cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên lấy, khoảng cách đột phá đến Vương Võ cấp hai đều không có bao xa.

Mười ngày về sau, một vị đệ tử thành công đột phá tu vi, hưng phấn lớn rống lên, đưa tới còn lại đệ tử một trận hâm mộ.

Hoàn toàn chính xác, tại Triêu Dương cốc ở trong tu luyện, đối bọn hắn có ích thực sự quá lớn, dạng này tiếp tục tu luyện, bù đắp được tại Thái Nhất Thánh Cung mấy cái tháng khổ tu.

Chỉ có Võ Phá Quân thần sắc ở trong lộ ra vẻ lo lắng, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía xa xa trời xanh, tựa hồ đang đợi cái gì.

Hắn đem những này đệ tử dẫn tới Triêu Dương cốc, mục đích lớn nhất nhưng chính là vì đối phó Tiêu Diệp, mắt thấy thời gian một ngày thiên đi qua, mà hắn mong đợi một màn kia thủy chung đều không có phát sinh, cái này khiến hắn làm sao có thể không sốt ruột?

Rốt cục, tại nữa tháng về sau, khoảng cách Triêu Dương cốc hơn mười dặm có hơn một chỗ bên trên bình nguyên, xuất hiện hơn hai mươi vị thanh niên nam nữ.

Bọn hắn dáng người thẳng tắp, Phong Thần như ngọc, phong thái hơn người, mâu quang trong vắt, giơ tay nhấc chân đều tản ra ép người khí thế, hiển nhiên đều là đại tông phái mới có thể bồi dưỡng ra được đệ tử.

"Kỳ sư huynh, bây giờ cách cái kia phiến thần kỳ Triêu Dương cốc, hẳn không có bao lâu a?" Này lúc, một vị tóc ngắn thanh niên mang trên mặt nịnh nọt nụ cười, nhìn về phía một vị tóc bạc nam tử.

Cái này tóc bạc nam tử người mặc màu bạc khải giáp, rõ ràng là thanh niên thái độ, nhưng là da thịt lỏng, lờ mờ có thể thấy được nếp nhăn pha tạp, liền lưng đều có uốn lượn, có Lão Niên thái độ.

Nhưng là chỉ cần hơi có chút nhãn lực người, đều có thể nhìn ra, những này thanh niên nam nữ bên trong, là lấy cái này Lão Thái nam tử cầm đầu, tất cả mọi người ánh mắt bên trong, đều lộ ra kính úy quang mang.

"Không tệ, lại tiến lên khoảng mười hai dặm, liền có thể đến Triêu Dương cốc, cái kia địa phương vô cùng quái dị, có thiên địa nguyên khí mật độ, so tông phái chúng ta muốn lớn hơn nhiều lắm, chúng ta đi vào tu luyện, tuyệt đối sẽ so thượng phẩm Nguyên Thạch hiệu quả còn tốt hơn." Vị này tóc bạc nam tử nhìn tâm tình tựa hồ không tệ, không khỏi giải thích nói ràng.

"Như thế tốt địa phương, tại Trung Châu khẳng định đã sớm bị người phát hiện, sau đó bị chiếm cứ làm tông phái địa chỉ mới đúng, tại sao lại hoang phế đâu?" Một vị dáng dấp rất xinh đẹp nữ tử, một một bên nhanh một một bên hỏi, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy nghi hoặc.

Lời vừa nói ra, còn lại thanh niên nam nữ toàn bộ yên tĩnh trở lại  chờ đợi lấy tóc bạc nam tử giải thích, đây cũng chính là bọn hắn muốn hỏi.

"Dạng này địa phương, đương nhiên sẽ không bị người buông tha. Tại hai trăm năm trước, đã từng có một cái cường đại tông phái, di chuyển đến nơi này, chuẩn bị chiếm cứ Triêu Dương cốc." Thanh niên tóc bạc này kiến thức rộng rãi, chậm rãi tự nói.

"Đáng tiếc mới đi qua gần hai tháng, cái này Tông môn đột nhiên tao ngộ bất hạnh, toàn bộ Tông môn toàn bộ bị tiêu diệt, biến mất đến vô ảnh vô tung, cái này sự tình đã từng oanh động toàn bộ Trung Châu."

"Thậm chí còn có mấy vị phong hào Hoàng Võ cảnh cường giả, liên thủ tiến đến dò xét, đi ra về sau không nhắc tới một lời, chỉ nói Triêu Dương cốc là cái chẳng may địa phương, về sau tận lực không cần bước vào."

"Từ nay về sau, Triêu Dương cốc liền bị Trung Châu võ giả coi là cấm địa, không còn có người dám bước vào Triêu Dương cốc, nơi này cũng dần dần bị người quên lãng."

Nghe xong thanh niên tóc bạc này tự thuật, những này thanh niên nam nữ toàn bộ ngây dại, trong lòng không khỏi một trận run rẩy.

"Kỳ sư huynh, cái kia Triêu Dương cốc như thế khủng bố, vậy chúng ta đi qua chẳng phải là chịu chết sao?" Vị kia xinh đẹp nữ tử e ngại nói ràng, thân thể mềm mại đều đang run rẩy lấy.

Bởi vì đối phương nói ra được sự tích, thực sự quá dọa người, liền cường đại tông phái đều toàn bộ biến mất, bọn hắn những này Vương Võ cảnh võ giả đi vào, chẳng phải là bị nuốt liền xương cốt đều không thừa?

"Ha ha, yên tâm đi, cái này sự tình cũng chỉ là hai trăm năm trước truyền thuyết mà thôi, không thể coi là thật, có lẽ là cái kia Tông môn bị địa phương thế lực phá hủy cũng khó nói, ai cũng không biết rõ chân tướng là cái gì."

"Trải qua nhiều năm như vậy, Trung Châu không ít Tông môn đệ tử, đều đã từng lớn mật đi vào tu luyện qua, tu vi đạt được tăng lên rất nhiều, cũng không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn, cho nên không cần lo lắng." Cái này tóc bạc nam tử cười nói nói.

Nghe được câu nói này, những này thanh niên nam nữ mới thả miệng khí, nhưng là trong lòng vẫn như cũ có nhè nhẹ hàn ý.

Không đến thời gian một nén nhang, một đoàn người đã đi tới Triêu Dương cốc Cốc Khẩu..