Chương 555: Giương cung bạt kiếm

Chương 555: Giương cung bạt kiếm

Cái này hơn hai mươi vị thanh niên nam nữ cùng lúc khẩn trương lên, đi theo cầm đầu vị kia tóc bạc nam tử, bay vào đến bồn địa khu vực biên giới.

Bọn hắn từ nơi này phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ gặp bồn địa ở trong mảng lớn rừng cây bao trùm, lộ ra mười phần yên tĩnh, đừng nói hung thú, liền liền một đầu tiểu động vật đều nhìn không thấy, giống như là một mảnh tĩnh mịch địa phương đồng dạng.

"Trời ạ, thật là nồng nặc thiên địa nguyên khí a!"

"Đúng vậy a, so tông phái chúng ta ở trong thiên địa nguyên khí, muốn nồng đậm thật nhiều lần đâu, ha ha!"

. . .

Những này thanh niên nam nữ từng cái kích động, nhảy cẫng hoan hô, tạm thời quên đi tóc bạc nam tử trước đó nói lời.

Bọn hắn cảm giác ở chỗ này tu luyện, tuyệt đối có thể đưa đến làm ít công to hiệu quả, thật sự là một chỗ rất không tệ bảo địa, khó trách Trung Châu rất nhiều ra ngoài lịch luyện đệ tử, một khi đi ngang qua nơi này, liền sẽ vụng trộm đi vào tu luyện.

Tin tưởng nếu như không phải là bởi vì Triêu Dương cốc cái kia làm cho người rùng mình nghe đồn, vì cái này phiến bảo địa thuộc về, khẳng định sớm đã có rất nhiều thế lực đánh vỡ đầu.

"Mặc dù nói Triêu Dương cốc sự tình, là một cái nghe đồn, nhưng là hi vọng mọi người vẫn là phải cẩn thận nhiều hơn, muốn cùng một chỗ tu luyện, không cần phân tán, dạng này xảy ra chuyện cũng tốt lẫn nhau chiếu ứng, biết không?"

Tóc bạc nam tử xoay người, đối những này thanh niên nam nữ nói ràng.

"Biết rõ, Kỳ sư huynh!" Những này thanh niên nam nữ điểm một cái đầu, sau đó ở cái này tóc bạc nam tử chỉ huy dưới, nhanh chóng hướng phía bồn địa ở trong lao đi, chuẩn bị tìm địa phương tu luyện.

"Ừm? Không thích hợp, nơi này có tu luyện động tĩnh, mọi người cẩn thận!" Vừa mới bay đến bồn địa trung gian khu vực, vị kia tóc bạc nam tử ngừng lại thời thần tình khẽ biến, không khỏi quát to.

Bạch

Bạch

. . .

Tại phía sau hắn những cái kia thanh niên nam nữ nghe vậy giật mình trong lòng, từng cái từ không gian trong giới chỉ lấy ra binh khí, khẩn trương lấy quét mắt bốn phía, chấn động trong lòng rung động.

Khó nói Triêu Dương cốc cái kia làm cho người da đầu tê dại chuyện lạ, muốn phát sinh sao?

Nhưng rất nhanh, dẫn đầu vị kia tóc bạc nam tử, ánh mắt rơi vào nơi xa cái kia mấy bóng người trên thân, chỉ gặp trong không khí thiên địa nguyên khí, tạo thành khổng lồ cột sáng, chui vào đến những này bóng dáng bên trong, hiển nhiên những người này đang tu luyện.

"Là Thái Nhất Thánh Cung người!" Cái này tóc bạc nam tử thấy rõ ràng những thân ảnh kia trên người áo bào, không khỏi sắc mặt băng lãnh xuống dưới.

"Nguyên lai là Thái Nhất Thánh Cung đệ tử ở đây tu luyện!"

Những cái kia thanh niên nam nữ nghe vậy nhìn lại, lập tức nới lỏng khẩu khí, ngay sau đó biểu lộ trở nên lạnh như băng.

"Kỳ sư huynh, chúng ta Tứ Tượng Môn luôn luôn cùng Thái Nhất Thánh Cung quan hệ khẩn trương, bọn hắn Trưởng lão thậm chí còn từng đánh chết tông phái chúng ta đệ tử, hiện tại gặp bọn hắn đệ tử, chúng ta cũng không thể thủ hạ lưu tình."

"Không tệ, Kỳ sư huynh, ta nhìn những này đệ tử trang phục, hẳn là chỉ là Thái Nhất Thánh Cung Địa Tự Điện đệ tử, cũng không phải là Thiên tử điện cùng Tổng Điện, tu vi khẳng định chẳng mạnh đến đâu, mà lại nhân số còn không nhiều, chúng ta trực tiếp đi lên giết sạch bọn hắn!"

"Đúng, giết sạch bọn hắn!"

. . .

Những này thanh niên nam nữ quần tình xúc động lên, từng cái sát ý ngập trời, hận không thể lập tức xông đi lên, đem Thái Nhất Thánh Cung đệ tử xé nát.

Tóc bạc nam tử mâu quang chớp động, sau đó đưa tay ngăn lại sau lưng thanh niên nam nữ âm thanh, đạm mạc mở miệng nói: "Chúng ta lần này ra ngoài, là có trọng yếu nhiệm vụ muốn chấp hành, không thể chậm trễ, nếu không cái này trách nhiệm ai cũng gánh chịu không được."

"Huống hồ, những này Thái Nhất Thánh Cung Địa Tự Điện đệ tử, tu vi chẳng mạnh đến đâu, nhưng lại có thể ra ngoài lịch luyện, khẳng định bị tông phái ban cho át chủ bài, chúng ta tạm thời vẫn là không muốn cùng bọn họ phát sinh xung đột quá lớn cho thỏa đáng."

Đi qua tóc bạc nam tử tỉnh táo phân tích, để quần tình kích phấn thanh niên nam nữ từng cái trầm mặc xuống.

Cho dù bọn họ trong lòng sát ý bàng bạc, nhưng là cũng không thể không thừa nhận, Kỳ sư huynh nói rất có đạo lý, bọn hắn ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, tuyệt đối không thể trì hoãn a.

"Kỳ sư huynh, khó nói chúng ta cứ như vậy buông tha bọn hắn sao! Bọn hắn Thái Nhất Thánh Cung, chiếm là Trung Châu tông phái cổ xưa nhất, nội tình thâm hậu, thế nhưng là khi dễ chúng ta rất nhiều lần a!" Liền ở đây lúc, một vị thanh niên mặt mũi tràn đầy tức giận nói ràng.

Tóc bạc nam tử Kỳ sư huynh trầm ngâm một lát, mới nhàn nhạt nói: "Nếu như các ngươi nhịn không được, ta có thể cho phép các ngươi ức hiếp một chút những này Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, ta có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, xảy ra vấn đề giúp các ngươi giải quyết."

"Nhưng là tuyệt đối không nên quá mức, dù sao chó gấp đều sẽ nhảy tường."

Những này thanh niên nam nữ nghe vậy, lẫn nhau nhìn nhau một lát, lúc này mới bất đắc dĩ điểm một cái đầu.

Kỳ sư huynh có thể nói ra lời nói này, đã là lớn nhất nhượng bộ.

"Tốt, vậy chúng ta liền đi cho những này Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, chế tạo một điểm phiền phức bả." Một vị thanh niên trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, không che giấu chút nào trên người khí thế, đi đầu đạp không hướng phía cái kia mấy bóng người bay đi.

"Chúng ta cùng đi!" Còn lại phía dưới thanh niên nam nữ, cũng không nhịn được đi theo, cường đại Vương Võ khí thế ngưng tụ cùng một chỗ, vô cùng kinh người.

Mà tóc bạc nam tử Kỳ sư huynh, thì là chắp hai tay sau lưng, nhàn nhạt cùng tại bọn họ sau lưng, băng lãnh mâu quang rơi vào Thái Nhất Thánh Cung đệ tử trên thân.

"Chuyện gì xảy ra!"

Cái này vậy cự đại động tĩnh, lập tức để bồn địa ở trong Địa Tự Điện các đệ tử, rối rít vừa tỉnh lại, từng cái mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Là bọn hắn, bọn hắn quả nhiên đến rồi!" Võ Phá Quân cũng cảm nhận được loại này cự đại động tĩnh, từ tu luyện ở trong kinh tỉnh lại, khi hắn nhìn thấy bay tới thanh niên tóc bạc, trên mặt không khỏi lộ ra vui mừng.

Bọn hắn đem Tiêu Diệp bọn người đưa đến Triêu Dương cốc, cũng là bởi vì hắn từ Lâm Phong cái kia bên trong biết được, cùng Thái Nhất Thánh Cung xưa nay có cừu oán Tứ Tượng Môn, cách nơi này cũng không phải là rất xa, một khi có đệ tử ra ngoài, nhất định sẽ đi qua Triêu Dương cốc.

Đến lúc đó hắn chỉ cần hơi thi triển một chút thủ đoạn, liền có thể mượn đao giết người, đạt tới trả thù Tiêu Diệp mục đích.

"Mẹ kiếp, lại là Tứ Tượng Môn người, thật sự là xúi quẩy!"

"Bọn hắn nhân số so với chúng ta nhiều, mọi người phải cẩn thận a!"

. . .

Đang bồn địa các nơi tu luyện Địa Tự Điện điện, toàn bộ đứng lên, một bộ như lâm đại địch dáng vẻ.

Tứ Tượng Môn tại Trung Châu các phương thế lực bên trong, tuy nhiên so Thái Nhất Thánh Cung phải kém hơn một mảng lớn, nhưng là kỳ thực lực cũng khá không tệ, nội tình thâm hậu, đã từng xuất hiện nửa bước Đại Đế  cường giả, xem như nhóm nhất lưu.

Dạng này cường đại tông môn đi ra đệ tử, bọn hắn tự nhiên không dám sơ suất.

"Mọi người chớ khẩn trương, chúng ta Thái Nhất Thánh Cung cùng Tứ Tượng Môn còn chưa không có chân chính vạch mặt, tin tưởng những này Tứ Tượng Môn đệ tử, cũng không dám bắt chúng ta thế nào." Ngay tại những này Địa Tự Điện đệ tử ồn ào thời điểm, Võ Phá Quân đi ra, nhàn nhạt nói ràng.

Mà liền tại hắn tiếng nói mới hạ xuống xong, Tứ Tượng Môn hai mươi vị đệ tử, đã đạp không đi vào trước mặt của bọn hắn, sôi trào chiến ý phóng lên tận trời, phá nát Cửu Tiêu..