Chương 556: Mượn đao giết người

Chương 556: Mượn đao giết người

Oanh! Oanh! Oanh!

Tứ Tượng Môn hai mươi ba vị đệ tử, phía sau cùng nhau dâng lên một tòa mênh mông Vương giới, khổng lồ khí thế bay thẳng Cửu Tiêu, Phá Toái Chân Không, phảng phất một mảnh vũ trụ trấn đè ép xuống, đem ở đây Thái Nhất Thánh Cung Địa Tự Điện đệ tử một mực khóa chặt.

Sưu

Sưu

...

Đang bồn địa còn lại địa phương tu luyện Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, cảm nhận được cự đại động tĩnh, cũng từng cái bay tới, khi bọn hắn thấy được đối phương trên người áo bào trang phục thời điểm, lập tức biểu lộ khẽ biến.

Chỉ cần gia nhập Thái Nhất Thánh Cung có mấy năm đệ tử, cái nào không biết rõ Tứ Tượng Môn?

"Chư vị, chúng ta chính là Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, tin tưởng các ngươi cũng nhận ra, các ngươi lại tới đây, có gì chỉ giáo?" Võ Phá Quân đi ra, đứng tại Thái Nhất Thánh Cung đệ tử trước mặt, lạnh lùng nói ràng.

Hắn tuy nhiên muốn mượn nhờ những này Tứ Tượng Môn đệ tử chi thủ, diệt trừ Tiêu Diệp, nhưng là hiện tại cũng không thể biểu hiện ra ngoài.

"Ha ha, ngươi đã cũng nhận ra, chúng ta chính là Tứ Tượng Môn đệ tử, không cần thêm này hỏi một chút? Chúng ta Tứ Tượng Môn rất nhiều thiên tài đệ tử, đều mệnh tang tại các ngươi Thái Nhất Thánh Cung Trưởng lão chi thủ, chẳng lẽ còn không cho phép chúng ta báo thù sao?"

Này lúc, đứng tại tóc bạc nam tử Kỳ sư huynh bên người một vị mỹ lệ nữ tử, không khỏi khẽ kêu nói ràng.

Ở đây Thái Nhất Thánh Cung Địa Tự Điện đệ tử nghe vậy biểu lộ khẽ biến, từng cái không cam lòng yếu thế thi triển ra Vương giới.

"Hừ, đã các ngươi Tứ Tượng Môn muốn tìm chúng ta báo thù, vậy thì tới đi, ta nhưng không sợ các ngươi!"

"Không tệ, muốn chiến liền đánh đi!"

...

Mười hai vị Địa Tự Điện đệ tử nhao nhao quát to, sau đó từ không gian giới chỉ ở trong lấy ra chính mình binh khí, khổng lồ khí thế phóng lên tận trời, cùng những cái kia Tứ Tượng Môn đệ tử xa xa giằng co lấy.

Bọn hắn tại nhân số bên trên, tuy nhiên không kịp đối phương, nhưng là cũng tuyệt đối sẽ không lui bước.

Bầu không khí, đã khẩn trương đến giương cung bạt kiếm trình độ.

Tóc bạc nam tử Kỳ sư huynh cũng không có mở miệng nói chuyện, mà là chắp hai tay sau lưng đứng tại đám người hậu phương, cẩn thận quan sát những này Địa Tự Điện đệ tử, trong lòng đang suy nghĩ cái gì chiến đấu sau được mất.

Tuy nhiên lần này bọn hắn ra ngoài, có trọng yếu nhiệm vụ phải hoàn thành, nhưng là nếu như có thể không cần bỏ ra phí quá nhiều công phu, trảm Sát Địa chữ điện đệ tử, hắn cũng tuyệt đối sẽ không do dự.

Hắn sợ nhất, chính là những này Địa Tự Điện đệ tử trên thân, có cái gì cao thâm mạt trắc át chủ bài, dù sao tại toàn bộ Trung Châu tới nói, Thái Nhất Thánh Cung là chỉ lần này tại bốn Đại Đế vực cao ngạo tông phái, tại nội tình đi lên nói, là so với bọn hắn Tứ Tượng Môn phải thâm hậu.

Ngay tại song Phương Trận doanh tinh thần căng cứng, chuẩn bị bắt đầu thời điểm chiến đấu, Võ Phá Quân đột nhiên cười lớn bay ra.

"Chư vị, các ngươi là Tứ Tượng Môn đệ tử, nhân số lại so với chúng ta nhiều, đối với chúng ta Thái Nhất Thánh Cung ôm lấy địch ý, ta có thể lý giải, nếu như đổi chỗ mà xử, ta cũng sẽ như thế."

"Nhưng là ta khuyên các ngươi tốt nhất đừng động thủ, bởi vì chúng ta trong tay, thế nhưng là có diệt sát lá bài tẩy của các ngươi!" Võ Phá Quân cười gằn nói ràng.

Át chủ bài!

Nghe được hai chữ này, tóc bạc nam tử Kỳ sư huynh đồng tử không khỏi co rụt lại, tâm tình nặng nề lên, hắn quả nhiên đoán đúng, những này Thái Nhất Thánh Cung đệ tử trên thân, quả nhiên có lá bài tẩy tồn tại.

"Ngươi nói có át chủ bài, ngươi nghĩ rằng chúng ta liền tin không? Mà lại ngươi lại như thế nào biết rõ, chúng ta trên thân không nắm chắc bài đâu?" Tóc bạc nam tử Kỳ sư huynh bước ra một bước, nhìn chăm chú Võ Phá Quân, chậm rãi nói ràng.

"Ồ? Xem ra những người này bên trong, ngươi là dẫn đầu." Võ Phá Quân mâu quang nhất chuyển, rơi vào tóc bạc nam tử Kỳ sư huynh trên thân.

"Ta không ngại nói cho ngươi, chúng ta những này sư huynh đệ bên trong, còn có một cái Tiêu sư đệ chưa từng xuất hiện. Hắn trên người có chúng ta Tổng Điện trước mắt xếp hàng thứ nhất Lâm Phong sư huynh, ban cho Thiên Võ Lệnh."

"Nếu như thôi động  có thể phát huy ra tương đương với Lâm Phong sư huynh toàn lực một kích uy lực, ngươi cảm thấy trong các ngươi, ai có thể đỡ nổi?" Võ Phá Quân ánh mắt, như có như không hướng phía Tiêu Diệp tu luyện phương hướng nhìn thoáng qua, sau đó nhàn nhạt nói ràng.

Nơi này phát sinh như thế lớn sự tình, Tiêu Diệp đến bây giờ đều chưa từng xuất hiện.

Lâm Phong!

Nghe được cái này tên, Tứ Tượng Môn tất cả đệ tử không khỏi hít vào một thanh khí lạnh, trong mắt không tự chủ được hiện lên e ngại.

Tại toàn bộ Trung Châu, thế lực vô số, Tông môn san sát, thiên tài càng là nhiều vô số kể, nhưng là nổi danh nhất, vẫn là bốn Đại Đế vực, cùng Thái Nhất Thánh Cung chờ chút thế lực cường đại bên trong, bồi dưỡng ra được kiệt xuất nhất đệ tử.

Mà Thái Nhất Thánh Cung bên trong, từ khi Quân Thích Thiên sau khi rời đi, kiệt xuất nhất đệ tử, không chút huyền niệm biến thành Lâm Phong.

Cái này tên tại Trung Châu đồng bối bên trong, có thể nói là vang vọng đến cực điểm, nó cường đại thực lực, đó cũng là không thể nghi ngờ.

Dạng này nhân vật toàn lực một kích, e là cho dù là bọn hắn liên thủ lại, đều ngăn cản không nổi.

"Kỳ sư huynh, ta cảm thấy gia hỏa này chính là tại nói chuyện giật gân mà thôi, chúng ta đừng tin tưởng, trực tiếp động thủ đi, coi như không thể giết bọn hắn, cũng phải để bọn hắn nỗ lực một điểm đại giới!"

"Không tệ, chúng ta động thủ chính là, làm gì nghe hắn ở chỗ này nói nhảm!"

...

Lập tức có lấy mấy vị thanh niên, đối tóc bạc nam tử Kỳ sư huynh lực lượng truyền âm nói.

"Tình nguyện tin là có, không thể tin là không, tạm thời đừng động thủ, dù sao chúng ta có thể tại Triêu Dương cốc bên trong nghỉ ngơi mấy ngày, trước tìm kiếm hư thực lại nói, nếu như hắn dám gạt chúng ta..." Tóc bạc nam tử Kỳ sư huynh nói đến đây, trong mắt lóe lên một tia hàn mang.

Tứ Tượng Môn đệ tử nghe vậy hai mặt bề ngoài nhàu, cuối cùng vẫn là không thế nào thu hồi chính mình khí thế.

Không có cách, lần này ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, bọn hắn hết thảy đều muốn nghe theo tóc bạc nam tử Kỳ sư huynh an bài, nếu không liền xem như xúc phạm cung quy.

"Hừ, trước tìm địa phương tu luyện, ta tự nhiên sẽ tìm hiểu rõ ràng hư thực." Tóc bạc nam tử Kỳ sư huynh nói xong, mang theo những này thanh niên nam nữ rời đi, tự hành tìm một mảnh khu vực khoanh chân ngồi xuống.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân Thái Nhất Thánh Cung Địa Tự Điện đệ tử, cái này mới thả miệng khí.

Mặc dù nói bọn hắn cũng không e ngại phát sinh kịch chiến, nhưng là có thể bất động tay, vẫn là không cần động thủ cho thỏa đáng, dù sao đối phương tại nhân số bên trên chiếm cứ ưu thế thật lớn, mà là tu vi nhìn qua nhìn từng cái cũng không thấp.

"Các ngươi đi tu luyện đi, ta sẽ thay thế các ngươi xem trọng những này Tứ Tượng Môn đệ tử, nếu như phát sinh ra cái gì sự tình, ta tự nhiên thông tri các ngươi." Này lúc, Võ Phá Quân nhàn nhạt nói ràng.

Những này Địa Tự Điện đệ tử nghe vậy hơi sững sờ, sau đó cảm kích điểm một cái đầu, Bắt đầu lại Từ đầu tu luyện.

"Hắc hắc, hiện tại thời cơ vừa vặn." Một cái canh giờ về sau, làm bồn địa ở trong lần nữa lâm vào yên tĩnh bên trong, Võ Phá Quân lặng lẽ hành động, hướng phía vị kia tóc bạc nam tử Kỳ sư huynh phương hướng mà đi.

"Ừm? Ngươi tìm đến ta chuyện gì!" Đang tu luyện Kỳ sư huynh, cảm nhận được động tĩnh, không khỏi mở ra hai mắt, lạnh lùng nhìn lấy trước mặt Võ Phá Quân nói ràng.

"Xem ra các hạ rất không vui nghênh ta à, đáng tiếc ta còn dự định đưa ngươi một cái bảo vật đây." Võ Phá Quân ra vẻ không thế nào, lắc lắc đầu nói ràng..