Chương 557: Bắt đầu hành động

Chương 557: Bắt đầu hành động

"Bảo vật!" Tứ Tượng Môn Kỳ sư huynh nghe vậy, trong mắt tinh mang phun trào, thật sâu ngắm nhìn trước mắt Võ Phá Quân, tuy nhiên hắn không có lần nữa nói chuyện, nhưng là trong ánh mắt lại tràn đầy hoài nghi.

"Chúng ta Tứ Tượng Môn cùng các ngươi Thái Nhất Thánh Cung ân oán, từ xưa đến nay, ngươi không phải không biết nói? Ngươi bây giờ lại còn nói cho ta đưa bảo vật, ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng sao?" Trầm mặc hồi lâu, Kỳ sư huynh không đoán ra được Võ Phá Quân mục đích thực sự, cho nên trầm giọng nói ràng.

Võ Phá Quân nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng: "Trên đời này, không có chân chính địch nhân, cũng không có chân chính bằng hữu bạn, chỉ có lợi ích mới là Vĩnh Hằng Bất Biến, chúng ta Thái Nhất Thánh Cung, cùng các ngươi Tứ Tượng Môn chân chính xung đột, không cũng là bởi vì lợi ích đưa tới sao?"

Kỳ sư huynh nghe vậy mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, mới vừa rồi còn cùng hắn tranh phong bề ngoài đúng Võ Phá Quân, hiện tại thế mà chạy tới cùng hắn nói lời nói này, cái này khiến càng thêm làm không rõ Võ Phá Quân mục đích chỗ.

"Tốt, cái kia ta cũng không nhiều lời." Này lúc, Võ Phá Quân mịt mờ nhìn một chút bốn phía, sau đó dùng lực lượng truyền âm nói ràng, thẳng đến chủ đề.

"Chúng ta Thái Nhất Thánh Cung lần này ra ngoài, là trên thực tế là dâng Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử Lâm Phong sư huynh mệnh lệnh, mà tại bọn này Địa Tự Điện đệ tử bên trong, có cái mới đệ tử ta mười phần thấy ngứa mắt, mà hắn trên thân, vừa lúc lại có một đầu có được hoàng mạch hung thú, mà bây giờ chỉ là mới vào Vương Võ không đến bao lâu, tin tưởng ngươi khẳng định cảm thấy hứng thú a?"

"Nếu như ngươi nguyện ý, ngươi đi đối với vị kia mới đệ tử động thủ, ta tuyệt đối sẽ không ngăn cản, thậm chí còn có thể cản bên dưới còn lại Địa Tự Điện đệ tử, xem như không nhìn thấy. Chỉ cần ngươi giết hắn, cái kia đầu có được hoàng mạch hung thú, tự nhiên cũng là của ngươi, cái này là ta và ngươi muốn làm giao dịch." Võ phá chậm rãi nói ràng.

Có được hoàng mạch hung thú!

Kỳ sư huynh nghe vậy thân thể chấn động, trong mắt bộc phát ra hào quang rừng rực.

Có được hoàng mạch hung thú, chỉ cần trưởng thành, về sau thấp nhất đều là Hoàng Võ cảnh a, thử hỏi Trung Châu ai không muốn có được hung thú như vậy, về sau vì chính mình xuất lực?

Kỳ sư huynh mặc dù có chút động tâm, nhưng là cũng không có bị nhất thời dụ hoặc làm cho hôn mê đầu não, mà là cười lạnh nói ra: "Đã đối phương là mới đệ tử, còn có được một đầu hoàng mạch hung thú, mà ngươi nhìn hắn lại rất không vừa mắt, vì cái gì không chính mình động thủ?"

"Đừng nói cho ta, là bởi vì Thái Nhất Thánh Cung cái kia cẩu thí quy củ. Nơi này trời cao hoàng đế xa, ngươi chế tạo một điểm ngoài ý muốn, sau đó giết chết cái kia mới đệ tử, tin tưởng không khó lắm a?"

Nghe được Kỳ sư huynh, Võ Phá Quân sắc mặt lập tức âm trầm, song quyền nắm chặt, ánh mắt băng lãnh, đây chính là trong lòng của hắn đau nhức.

Lần trước xuất thủ đối phó Tiêu Diệp, chẳng những kém chút liền cái mạng nhỏ của mình đều vứt bỏ, hơn nữa còn đem chính mình nhất quý giá bảo vật, toàn bộ cho giao ra, đây chính là kỳ hổ thẹn Đại Nhục.

Võ Phá Quân hít sâu một cái khí, bình phục hô hấp, lúc này mới nhàn nhạt nói ra: "Bởi vì cái này mới đệ tử trong tay, liền có ta trước đó nói cho ngươi, Lâm Phong sư huynh Thiên Võ Lệnh, lại thêm hắn đối với ta đã có cảnh giác, cho nên ta không dám động thủ."

"Lâm Phong Thiên Võ Lệnh!" Kỳ sư huynh trong đôi mắt, phun ra tức giận hỏa diễm, đứng lên tức giận nói.

"Ngươi là đang đùa ta sao? Thiên Võ Lệnh tại cái kia mới đệ tử trên thân, ngươi để ta đối với hắn xuất thủ, đây không phải là đang tìm cái chết sao?"

"Ha ha..." Võ Phá Quân gặp này mỉa mai cười một tiếng nói, " nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là Tứ Tượng Môn 'Thiên Tượng chi nhánh' tinh anh đệ tử —— Kỳ Liên Sơn a?"

"Trong truyền thuyết Kỳ Liên Sơn có được Vương Võ cấp năm tu vi, thực lực cường đại, danh chấn Tứ Tượng Môn, khinh thường đồng bối, khó nói liền điểm ấy nguy hiểm đều sẽ sợ hãi sao?"

Tứ Tượng Môn tuy nhiên cùng Thái Nhất Thánh Cung có chênh lệch không nhỏ, nhưng tương tự đúng đúng cường đại Tông môn thế lực, bên trong đệ tử từ cao xuống thấp chia làm bốn cái chi nhánh, theo thứ tự là không tượng, Thiên Tượng, Địa Tượng, người tượng.

Kỳ Liên Sơn đứng hàng Thiên Tượng chi nhánh, mà lại trở thành tinh anh đệ tử, thực lực tự nhiên không thể khinh thường.

"Hừ, ngươi cho rằng dùng khích tướng chi pháp, đối với ta liền hữu dụng sao? Hiện tại cút đi cho ta!" Kỳ Liên Sơn lạnh lùng phất ống tay áo một cái, sau đó quay người khoanh chân ngồi xuống.

"Ha ha, Kỳ Liên Sơn, ngươi không cần khẩn trương, ta đã tới tìm ngươi, tự nhiên là có cái này hoàn toàn đối sách, cam đoan để ngươi thành công, đạt được cái kia đầu hoàng mạch hung thú." Võ Phá Quân cũng không hề rời đi, ngược lại khoanh chân làm được Kỳ Liên Sơn thân một bên.

"Cái kia mới đệ tử Tiêu Diệp, đến hiện tại còn chưa có xuất hiện, hẳn là ở vào tu luyện thời khắc mấu chốt, cho nên hắn còn không biết nói ngươi thân phận, đối ngươi phòng bị khẳng định còn lớn đến không tính được. Chỉ cần ngươi lặng lẽ tiếp cận đi qua, tại hắn không có lấy ra Thiên Võ Lệnh thời điểm, liền ra tay giết hắn, dạng này không được sao?"

"Ta tin tưởng lấy ngươi thực lực, muốn để Tiêu Diệp không có cơ hội xuất ra Thiên Võ Lệnh, không khó lắm đi." Võ Phá Quân nói ràng.

Kỳ Liên Sơn nghe vậy trong lòng nhất động, sau đó trầm ngâm.

Hoàn toàn chính xác, Võ Phá Quân nói phương pháp, đối với hắn mà nói, thành công khả năng phi thường lớn, cái này khiến hắn có chút dao động.

"Cái kia mới đệ tử Tiêu Diệp, hiện tại là tu vi gì?" Kỳ Liên Sơn nhìn Võ Phá Quân dáng vẻ không giống như là tại lừa gạt hắn, ngọc thủ mâu quang chớp động, xác nhận mà hỏi.

"Hắn mới đăng lâm Vương Võ không đến thời gian một tháng mà thôi, cho nên ngươi không cần lo lắng, chỉ cần dựa theo ta phương pháp hành động, tuyệt đối có thể thành công." Võ Phá Quân trả lời nói.

"Mới không đến một cái tháng?" Kỳ Liên Sơn hơi kinh hãi, trong lòng nắm chắc lớn hơn.

"Tốt, cái kia ta liền tạm thời tin tưởng ngươi, nếu như ngươi dám lừa gạt ta, coi như liều mạng trọng thương, ta cũng phải giết sạch các ngươi!" Kỳ Liên Sơn suy tính thật lâu, lúc này mới hung hăng cắn răng một cái, nói ràng.

Phú quý hiểm trung cầu!

Nếu như Võ Phá Quân mắt bên dưới nói là sự thật, như vậy thật sự là hắn có thể đi liều mạng, bởi vì hoàng mạch hung thú, đối với hắn mà nói đã đáng giá mạo hiểm thử một lần.

"Yên tâm, ta nói tuyệt đối sự thật." Võ Phá Quân vươn người đứng dậy, biết rõ đối phương đã động tâm, không khỏi nói tiếp nói, " nếu như ngươi chuẩn bị động thủ, liền sớm nói cho ta, ta sẽ đem còn lại Địa Tự Điện đệ tử mang đi, rời xa nơi này thuận tiện ngươi hành sự."

"Đã như vậy, cái kia việc này không nên chậm trễ, một nén nhang về sau ta liền hành động, ngươi đi trước an bài đi." Kỳ Liên Sơn tạm thời cùng Võ Phá Quân kết thành liên minh nói ràng.

"Tốt!" Võ Phá Quân cũng không nói nhảm, xoay người rời đi trở về, sau đó đánh thức ở đây tất cả Địa Tự Điện đệ tử.

"Chư vị, Tứ Tượng Môn nhân số so với chúng ta nhiều, mà lại thực lực cũng so với chúng ta mạnh, ta suy tính thật lâu, ở chỗ này tu luyện cũng không an toàn, còn tốt ta biết rõ tại Triêu Dương cốc bên trong, còn có một chỗ càng thích hợp tu luyện địa phương, nơi đó thiên địa nguyên khí so nơi này còn muốn nồng đậm rất nhiều lần, ta mang các ngươi đi thôi."

Võ Phá Quân lặng lẽ dùng lực lượng truyền âm nói.

Hơn mười vị Địa Tự Điện đệ tử nghe vậy nao nao, trong lòng tuy nhiên không cam lòng, nhưng vẫn là điểm một cái đầu, bọn hắn đối với Võ Phá Quân nói tới địa phương, vẫn là cảm thấy hứng thú vô cùng..