Chương 558: Giành giật từng giây

Chương 558: Giành giật từng giây

Những này Địa Tự Điện đệ tử, chỗ nào có thể đoán được Võ Phá Quân ý nghĩ, đối với hắn lời nói tin là thật.

Sau đó, những này Địa Tự Điện đệ tử nhao nhao đứng dậy, chuẩn bị đi theo Võ Phá Quân rời đi cái này phiến khu vực.

"Không đúng, Tiêu Diệp sư đệ còn giống như tại còn lại địa phương tu luyện, ta đi đem hắn kêu đến." Liền ở đây lúc, một vị thanh niên đột nhiên suy nghĩ bị lãng quên Tiêu Diệp, liền vội vàng nói nói, nói xong cũng muốn hướng phía Tiêu Diệp chỗ địa phương mà đi.

"Tiêu Diệp sư đệ ưa thích một thân một mình tu luyện, ngươi vẫn là đừng đi quấy rầy." Võ Phá Quân bay tới, đem vị thanh niên này ngăn lại, lạnh lùng nói ràng, trong mắt hàn mang chớp động, ý tứ vô cùng rõ ràng.

Vị thanh niên này nao nao, ngay sau đó giống là nghĩ đến cái gì, thế là không nói thêm gì nữa, mà là rơi đầu đi trở về.

Còn lại Địa Tự Điện đệ tử, cũng chú ý tới Võ Phá Quân thái độ không thích hợp, ngừng lại thời thần biến sắc đến cổ quái.

Bọn hắn cũng không phải Người mù, dọc theo con đường này Võ Phá Quân đối với Tiêu Diệp bất mãn, bọn hắn đều xem ở đáy lòng, thế là suy đoán lần này, đoán chừng Võ Phá Quân lại là muốn tìm lấy cớ để cả Tiêu Diệp.

Thế nhưng là bọn hắn không ai dám đứng ra nói chuyện, dù sao Võ Phá Quân đứng phía sau, thế nhưng là Tổng Điện thứ nhất yêu nghiệt đệ tử Lâm Phong, ai dám đắc tội?

Phải biết, bọn hắn lần này có thể ra ngoài lịch luyện, cũng là dựa vào Lâm Phong, nói cho cùng bọn hắn cũng coi là Lâm Phong một phương người, không giúp không Phá Quân đối phó Tiêu Diệp cũng không tệ rồi, như thế nào lại giúp Tiêu Diệp xuất đầu đâu?

"Tốt, đều đi thôi, ta hi vọng các ngươi minh bạch, ta hiện tại làm hết thảy, đều là Lâm Phong sư huynh bày mưu đặt kế, nếu như ai dám phá hư, chờ ta trở về nhất định báo cáo Lâm Phong sư huynh." Võ Phá Quân uy hiếp nói ràng.

Hơn mười vị đệ tử lập tức câm như Hàn Thiền, tại của hắn chỉ huy bên dưới rời đi cái này phiến khu vực.

"Ừm? Những này Thái Nhất Thánh Cung đệ tử làm sao rời đi!"

"Đúng vậy a, quá kì quái, bọn hắn làm sao bỏ được từ bỏ tại Triêu Dương cốc bên trong tu luyện cơ hội đâu?"

"Thôi đi, cái này còn cần nhiều lời sao? Bọn hắn khẳng định đã nhìn ra, như vậy chọn người số là không thể nào cùng chúng ta chống lại, cho nên mới ngoan ngoãn rời đi chứ sao."

...

Còn lại phía dưới Tứ Tượng Môn hơn hai mươi vị đệ tử, chú ý tới Võ Phá Quân đám người động tĩnh, không khỏi bắt đầu trò chuyện, âm thanh ở trong tràn đầy khinh thường, thậm chí còn có hai cái thanh niên, cho rằng Võ Phá Quân bọn người là sợ hãi cho nên cố ý chạy trốn, chuẩn bị đuổi theo ngăn cản.

"Tất cả trở lại cho ta, ngoan ngoãn ở chỗ này tu luyện!" Kỳ Liên Sơn đứng lên, không khỏi rống to nói.

Nghe được Kỳ Liên Sơn quát lớn, cái này hai vị thanh niên không khỏi rụt cổ một cái, sau đó thành thành thật thật đi trở về.

"Từ giờ trở đi, các ngươi cái gì cũng không cần quản, yên tâm ở chỗ này tu luyện, ai dám chống lại ta ý tứ, đừng trách ta xuất thủ vô tình!" Kỳ Liên Sơn nói xong, thân hình phóng lên tận trời, đạp không hướng về bồn địa ở trong một cái hướng khác mà đi.

Còn lại phía dưới Tứ Tượng Môn đệ tử hai mặt bề ngoài nhàu.

Kỳ Liên Sơn thực lực tuy nhiên rất mạnh, nhưng là bình thường tính cách còn là rất không tệ, vừa rồi thế mà nổi giận.

"Tốt, đều đừng làm rộn, chúng ta liền nghe Kỳ sư huynh, ở chỗ này hảo hảo tu luyện đi, Thái Nhất Thánh Cung đệ tử thế nào, chúng ta không cần quan tâm." Một vị mỹ lệ nữ tử nói ràng.

Tiếng nói của nàng hạ xuống, cái này hơn hai mươi vị Tứ Tượng Môn đệ tử lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, nhao nhao tiếp tục tu luyện.

Mặt khác một bên, Kỳ Liên Sơn đạp không mà đi, dựa vào tu luyện động tĩnh, rất nhanh liền tại một mảnh rừng cây rậm rạp bên trong, phát hiện Tiêu Diệp.

Lúc này Tiêu Diệp chính khoanh chân ngồi tại trên mặt đất, Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển tu luyện pháp môn, cùng Thông Thiên Bảo Lục cùng một chỗ vận chuyển, tại hấp thu khổng lồ thiên địa nguyên khí cùng lúc, còn tại luyện hóa Vương Tinh năng lượng, sau đó lặng lẽ rót vào bốn cái Vương giới ở trong.

Võ Phá Quân cũng không có đoán sai, hiện tại Tiêu Diệp, hoàn toàn chính xác ở vào tu luyện khẩn yếu quan đầu, phong bế Giác Quan, nếu không Tứ Tượng Môn đệ tử xuất hiện như vậy lớn động tĩnh, đã sớm hẳn là tỉnh lại mới đúng.

"Thế mà còn tại tu luyện, liền ta tới gần đều không biết, xem ra lần này động thủ, tuyệt đối có thể thành công." Kỳ Liên Sơn thân hình giấu ở một mảnh rừng cây về sau, nhìn lấy Tiêu Diệp dáng vẻ, trên mặt không khỏi lộ ra một tia cười lạnh.

"Không biết rõ của hắn cái kia đầu hoàng mạch hung thú ở đâu?" Kỳ Liên Sơn ngay sau đó vừa nhìn về phía bốn phía, cũng không có phát hiện có bất kỳ hung thú cái bóng, không khỏi nhíu nhíu mày.

Võ Phá Quân không phải là đang đùa hắn a?

"Việc đã đến nước này, mặc kệ thật giả, xuất thủ thử một chút lại nói." Kỳ Liên Sơn cắn răng một cái, một đầu tóc bạc loạn vũ, sau đó thân thể bạo khởi, nhanh chóng hướng phía Tiêu Diệp phóng đi.

Oanh

Kỳ Liên Sơn khoát tay, lòng bàn tay ở trong năng lượng cuồn cuộn, đang chuẩn bị đối Tiêu Diệp đánh ra.

Đột nhiên ——

Sưu

Một đạo nhanh đến mức khó mà tin nổi cái bóng, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, từ mặt bên hướng phía Kỳ Liên Sơn đánh giết mà đến.

"Cái gì đồ vật!" Kỳ Liên Sơn giật nảy cả mình, cái này cái bóng tốc độ quá nhanh.

Kỳ Liên Sơn tu vi cao thâm, phản ứng cũng là mười phần cấp tốc, chỉ gặp hắn vội vàng biến chiêu, cái kia một chưởng hướng phía đánh tới cái bóng đánh tới.

Bạch! Bạch!

Nào có thể đoán được cái kia cái bóng  đồng dạng linh hoạt vô cùng, tại Kỳ Liên Sơn bàn tay đánh tới trước đó, liền biến ảo mấy lần tiến công lộ tuyến, lóe ra hàn mang móng vuốt hướng phía hắn chộp tới.

Ầm

Cái kia lấp lóe hàn mang móng vuốt, cùng Kỳ Liên Sơn dùng Vương Võ lực lượng xây dựng phòng ngự run rẩy, sau đó xuất hiện một cái nhỏ động khẩu, cái kia móng vuốt tiếp tục tiến dần lên, lập tức để Kỳ Liên Sơn gương mặt một trận đau rát đau nhức.

Sưu

Kỳ Liên Sơn trong lòng đột nhiên nhảy một cái, vội vàng hướng về sau lui nhanh mở đi ra, bàn tay hắn hướng phía gương mặt sờ soạng, phát hiện gương mặt của mình đã xuất hiện năm cái vết máu, đang chảy máu tươi.

"Đáng chết!"

Kỳ Liên Sơn giận dữ, ngay sau đó ánh mắt của hắn ngưng tụ, bởi vì công kích của hắn, lại là một đầu chỉ lớn bằng bàn tay tiểu nhân lông xù hung thú, này lúc chính trôi nổi ở trước mặt hắn, một đôi linh động đôi mắt nhỏ bên trong, lóe ra ngập trời hàn mang.

"Khó nói cái này là cái kia đầu hoàng mạch hung thú sao?" Kỳ Liên Sơn đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó cuồng hỉ.

Vừa rồi Tiểu Bạch bày ra tốc độ, cùng cái kia móng vuốt lực phá hoại, kém chút liền hắn đều nói, cái này không khỏi cũng thật là đáng sợ.

"Ha ha, thật sự là trời cũng giúp ta, nếu như ta có thể đem đầu hung thú này thu phục, về sau tại Tứ Tượng Môn đệ tử ở trong địa vị, khẳng định sẽ nhanh chóng tăng lên." Kỳ Liên Sơn hưng phấn thầm nói.

Thế nhưng là đáng tiếc đi qua Tiểu Bạch như thế nháo trò, Tiêu Diệp tỉnh lại khả năng liền rất lớn.

"Tuyệt đối không thể để cho cái kia tiểu tử, xuất ra Thiên Võ Lệnh, nếu không ta nhất định phải chết, nhất định phải nắm chặt thời gian!" Kỳ Liên Sơn mâu quang lạnh như băng.

Sau một khắc ——

Bạch

Kỳ Liên Sơn thân hình lắc lư, để giữa sân thế mà xuất hiện mười cái giống nhau như đúc hắn, muốn xông phá Tiểu Bạch  phong tỏa, sau đó đối với Tiêu Diệp triển khai nhất kích trí mệnh.

Rống

Chỉ gặp Tiểu Bạch phẫn nộ, ngửa đầu gào thét, nguyên bản nhỏ nhắn xinh xắn thân thể bắt đầu biến lớn lên..