Chương 559: Tiêu Diệp xuất thủ

Chương 559: Tiêu Diệp xuất thủ

Oanh

Theo Tiểu Bạch bắt đầu biến hóa thân thể, khiết trắng lông tóc bên trong xen lẫn màu vàng kim, cường hãn Vương Võ lực lượng ba động quét sạch tứ phương.

Tại Kỳ Liên Sơn hướng phía Tiêu Diệp đánh giết mà đi thời điểm, Tiểu Bạch cái kia to lớn thân thể, ở trong sân mang theo một trận cuồng phong, miệng há mở phun ra một đoàn hào quang rừng rực, đem Kỳ Liên Sơn phân thân toàn bộ cho phá hủy.

Không thể không nói, hiện tại Tiểu Bạch  xác thực rất biến thái, đều có thể cùng Vương Võ cấp ba cường giả chống lại một hai.

"Con súc sinh chết tiệt!" Kỳ Liên Sơn lần nữa bị cản lại, không khỏi trở nên tức giận lên, sát ý bàng bạc.

Hắn cũng không muốn dạng này tiếp tục trì hoãn, để Tiêu Diệp tỉnh lại, sau đó vận dụng Thiên Võ Lệnh, như thế hắn liền triệt để không có cơ hội.

Chỉ gặp hắn mâu quang lạnh lùng, phía sau Vương giới dâng lên, thế mà tạo thành một đầu cự đại Tượng Hình hung thú, của hắn song quyền múa giữa, cái này đầu Tượng Hình hung thú tựa như là biến thành vật sống đồng dạng, phảng phất cự sơn thân thể để hư không phá nát, hướng phía Tiểu Bạch phóng đi.

Rống

Tiểu Bạch đồng dạng ngửa đầu gào thét, lông dựng lên, to lớn trong thân thể, bắn ra một cỗ to lớn lực lượng dòng lũ.

Mà ở cái này đầu Tượng Hình hung thú trước mặt, Tiểu Bạch  lực lượng vẫn là quá yếu ớt, khiến cho của hắn công kích trong nháy mắt liền hỏng mất.

"Hừ, ngươi con súc sinh này thực lực quả nhiên không sai, hiện tại liền thành thành thật thật đi theo ta đi!"

Kỳ Liên Sơn cười lạnh, bàn tay lần nữa lật một cái, sau đó cái kia đầu Tượng Hình hung thú lần nữa biến hóa hình thái, thế mà biến thành từng đầu màu tím xiềng xích, đem Tiểu Bạch một mực cho khóa lại.

Rống

Tiểu Bạch ngửa đầu rống to, nỗ lực muốn chống ra những này xiềng xích, lại phát hiện căn bản không tránh thoát được, liền thân biến hình nhỏ đều vô dụng, ngược lại càng ngày càng gấp, đau đớn cảm giác để hắn hét thảm lên.

"Ha ha, đừng uổng phí khí lực, ta Tứ Tượng Môn bí thuật, như thế nào ngươi có thể tránh thoát!" Kỳ Liên Sơn cười lạnh, đắc ý nhìn lấy kêu rên bên trong Tiểu Bạch.

Tu vi của hắn bản thân liền rất cao thâm, coi như Tiểu Bạch lại nghịch thiên, cũng rất khó vượt qua ở trong đó chênh lệch cực lớn.

"Phải nắm chắc thời gian, trước đem Tiêu Diệp giết đi, sau đó lại đem đầu hung thú này cho mang đi, nếu không giữ lại Tiêu Diệp, thủy chung là cái cự đại uy hiếp." Nghĩ đến Thiên Võ Lệnh đáng sợ, Kỳ Liên Sơn trong lòng xiết chặt, rơi đầu đối Tiêu Diệp phóng đi.

Nhưng lại tại này lúc, một cỗ khủng bố vô biên khí thế phóng lên tận trời, sau đó một đạo tuyệt thế đao mang vượt ngang hư không, phảng phất là đến từ tại trên chín tầng trời thần phạt, hướng phía hắn bổ tới.

"Đáng chết!"

Kỳ Liên Sơn giận dữ rống to, ở chỗ này dám đối với hắn xuất thủ, ngoại trừ Tiêu Diệp bên ngoài, tuyệt đối không có những người khác.

Tiêu Diệp một khi thức tỉnh, vận dụng Thiên Võ Lệnh, như vậy hắn liền không có một chút đường sống, nghĩ đến đây, Kỳ Liên Sơn liền phẫn nộ tới cực điểm.

Đều là bởi vì Tiểu Bạch  ngăn cản, đem của hắn kế hoạch toàn bộ cho làm rối loạn.

Oanh

Chỉ gặp Kỳ Liên Sơn một bước lên trời, đối mặt cái này tài năng tuyệt thế cường thế xuất thủ, phía sau dâng lên Vương giới, một chưởng phong thiên, trực tiếp vỡ nát cái này đạo đao mang.

Quả nhiên, Kỳ Liên Sơn ngưng thần nhìn lại, chỉ gặp Tiêu Diệp đã vừa tỉnh lại, trong tay cầm một thanh tản ra khủng bố ba động trường đao, chính lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn, sau đó lại độ giơ lên trong tay trường đao.

"Coi như ngươi tỉnh lại lại như thế nào? Ta tuyệt đối sẽ không cho ngươi thôi động Thiên Võ Lệnh cơ hội, hiện tại chết đi cho ta!" Kỳ Liên Sơn rống to, thân hình thế mà biến ảo trở thành một đạo sóng xung kích, hướng phía Tiêu Diệp oanh kích mà đến, đem dọc đường hết thảy đều cho phá hủy.

Loại thân pháp này, chính là Tứ Tượng Môn bên trong Vương Võ chiến kỹ, uy lực mười phần đáng sợ, Kỳ Liên Sơn đã đem nó tu luyện đến tiểu thành tiếp cận đại thành trình độ, có thể nói rất khủng bố.

Bạch

Chỉ gặp từ Kỳ Liên Sơn biến ảo mà thành sóng xung kích, trực tiếp đem Tiêu Diệp thân thể cho quán xuyên, thậm chí đem phương viên mười mét cấp độ đều nổ thành một cái lỗ thủng, tiếng vang đinh tai nhức óc xa xa truyền ra ngoài, đánh thức ngay tại nơi xa tu luyện hơn hai mươi vị Tứ Tượng Môn đệ tử.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Mãnh liệt như vậy động tĩnh, giao thủ người thực lực phi thường đáng sợ!"

"Hỏng bét, Kỳ sư huynh không thấy, không phải là Thái Nhất Thánh Cung cái kia giúp cẩu tạp chủng vụng trộm chạy trở về, muốn đối với Kỳ sư huynh hạ độc tay a?"

"Nhanh đi hỗ trợ, giết sạch cái này giúp Thái Nhất Thánh Cung cẩu tạp chủng!"

...

Cái này hơn hai mươi vị Tứ Tượng Môn đệ tử Tử Nghĩa phẫn lấp ưng, nhao nhao đứng dậy, đem tốc độ thôi động đến cực hạn, hướng phía phía trước bắn tới.

Mà này lúc, cái kia phiến rừng rậm bên trong, nhao nhao dương dương bụi mù hạ xuống, chỉ gặp trước đó Tiêu Diệp đặt chân địa phương, đã bị tạc ra một cái cự đại lỗ thủng, về phần Tiêu Diệp sớm liền không thấy bóng dáng.

"Ha ha, quả nhiên thành công, hiện tại đầu hung thú kia là của ta!" Kỳ Liên Sơn quét mắt giữa sân một lần, phát hiện không có bất kỳ cái gì bỏ sót về sau, lúc này mới hài lòng xoay người, chuẩn bị đi bắt đi Tiểu Bạch.

Làm ánh mắt của hắn, vừa mới rơi vào Tiểu Bạch bị vây địa phương, lập tức trừng lớn hai mắt, một bộ gặp quỷ bộ dáng.

Bởi vì Tiêu Diệp đang tay cầm lấy trường đao, trong tay dẫn theo biến tiểu nhân Tiểu Bạch, đối hắn mỉa mai cười một tiếng, sau đó quay người liền hướng phía một phương hướng khác phóng đi.

"Chuyện gì xảy ra, cái này tiểu tử vừa mới không phải bị ta giết chết sao, làm sao còn sống!" Kỳ Liên Sơn vừa sợ vừa giận, đột nhiên nghĩ đến cái nào đó khả năng, "Chẳng lẽ là Vương Võ phân thân sao?"

Ngoại trừ lời giải thích này, Kỳ Liên Sơn tìm không thấy lý do khác.

Thế nhưng là có thể đem Vương Võ phân thân, thi triển đến liền hắn đều nhìn nhầm cấp độ, là bực nào khủng bố!

"Đừng nghĩ đi!" Mắt thấy tới tay hung thú, lại bị Tiêu Diệp cướp đi, Kỳ Liên Sơn hung hăng cắn răng một cái, cũng không đoái hoài tới nghĩ quá nhiều, liền theo đuổi theo.

Hai đại thanh niên cường giả tốc độ đều nhanh vô cùng, một trước một sau liền rời đi cái này phiến khu vực, để nghe được động tĩnh chạy tới những cái kia Tứ Tượng Môn đệ tử vồ hụt.

"Không nghĩ tới chỉ là một bộ đơn giản bí thuật hư ngoại hóa thân, cùng Vương Võ phân thân kết hợp lại, thế mà lại như thế rất thật." Tiêu Diệp trong tay mang theo Tiểu Bạch, đem tốc độ thôi động đến cực hạn, không ngừng bỏ chạy lấy.

Tại Tiểu Bạch cùng Kỳ Liên Sơn kịch chiến thời điểm, hắn liền đã đã bị kinh động, thấy được Tiểu Bạch bị vây một màn kia.

Thế là hắn lập tức xuất thủ, đầu tiên là xuất ra vừa mới lấy được Vương Khí trường đao, đối Kỳ Liên Sơn phát động đỉnh phong một kích, sau đó kết Hợp Hư bên ngoài hóa thân, ngưng tụ ra Vương Võ phân thân, hấp dẫn lấy đối phương chú ý lực.

Mà của hắn bản tôn lặng lẽ vây quanh Kỳ Liên Sơn phía sau, giải cứu Tiểu Bạch.

"Hừ, cái này đột nhiên công kích ta thanh niên cường giả, nhìn cũng không phải là Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, nhưng khẳng định là Võ Phá Quân gia hoả kia giở trò quỷ!" Tiêu Diệp ánh mắt trở nên băng lãnh, hắn liền biết rõ Võ Phá Quân đem bọn hắn mang đến nơi này, tuyệt đối không có lòng tốt.

Phát giác được Kỳ Liên Sơn đã đuổi theo tới, Tiêu Diệp biến sắc: "Người thanh niên này thực lực quá mạnh, coi như tu vi của ta tăng lên không ít, cũng không phải của hắn đối thủ, phải nghĩ biện pháp thoát thân."

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn là sẽ không vận dụng Thiên Võ Lệnh..