Chương 560: Triêu Dương cốc kịch biến

Chương 560: Triêu Dương cốc kịch biến

Tiêu Diệp tại Triêu Dương cốc ở trong một đường trốn như điên, liền Tiểu Bạch trên người xiềng xích cũng không kịp đi thăm dò nhìn, mà Kỳ Liên Sơn thì là theo đuổi không bỏ.

Vừa mới bắt đầu, Kỳ Liên Sơn còn bởi vì sợ Tiêu Diệp sẽ xuất ra Thiên Võ Lệnh, mà không dám truy quá gần, thế nhưng là một đoạn thời gian về sau, hắn phát hiện Tiêu Diệp căn bản không có xuất ra Thiên Võ Lệnh dáng vẻ, trong lòng rốt cục nới lỏng một hơi.

Lấy của hắn trí tuệ, hắn đương nhiên có thể đoán được, thôi động Thiên Võ Lệnh khẳng định có lấy Tiêu Diệp không nguyện ý nỗ lực đại giới, nếu không Tiêu Diệp đã sớm lấy ra, làm gì dạng này chạy trốn đâu?

"Tiểu tử, ngoan ngoãn đưa ngươi cái kia đầu có được hoàng mạch hung thú giao ra đi, ta cam đoan có thể buông tha ngươi." Kỳ Liên Sơn ở phía sau đuổi theo, lớn tiếng nói ràng.

Bất kể nói thế nào, Tiêu Diệp trên thân thủy chung vẫn là có Thiên Võ Lệnh, cho nên Kỳ Liên Sơn cũng không dám bức bách thật chặt, nói chuyện cũng không có quá tuyệt.

"Thế mà liền Tiểu Bạch  tin tức đều biết nói!" Tiêu Diệp ánh mắt trở nên lạnh như băng.

Đối phương biết rõ cặn kẽ như vậy, khẳng định Võ Phá Quân giở trò quỷ.

"Đáng chết Võ Phá Quân, lần trước liền không nên buông tha hắn!" Tiêu Diệp trong lòng lửa giận ngập trời, sát ý bàng bạc.

Hắn lúc trước còn tưởng rằng, Võ Phá Quân sẽ biết sợ hắn trên người Thiên Võ Lệnh mà không dám đối với hắn hạ độc tay, không nghĩ tới đối phương sẽ tìm được Kỳ Liên Sơn dạng này cường giả làm trợ thủ, đây là hắn tính sai.

Mà lại Kỳ Liên Sơn nhìn, rõ ràng biết rõ hắn trên người có Thiên Võ Lệnh dáng vẻ, nhưng như cũ không chịu từ bỏ truy kích.

"Làm sao bây giờ? Nơi này lại không có hung thú, không có cách nào mượn dùng Tiểu Bạch  thiên phú tuyệt chiêu, thật chẳng lẽ phải vận dụng Thiên Võ Lệnh sao?" Tiêu Diệp trong lòng nóng nảy.

Thôi động Thiên Võ Lệnh đại giới thực sự quá lớn, rất có thể ảnh hưởng đến võ đạo căn cơ, nếu như không phải đến tuyệt cảnh phía dưới, Tiêu Diệp tạm thời còn không quá muốn vận dụng vật này.

"Không có cách, nhìn người này bộ dáng, hẳn là cũng rất sợ hãi ta trên người Thiên Võ Lệnh, nếu không lấy của hắn tốc độ, đã sớm cản bên dưới ta." Tiêu Diệp tỉnh táo phân tích, trong lòng âm thầm nới lỏng khẩu khí.

Cùng lắm thì liền liều mạng Ngọc Thạch Câu Phần, thôi động Thiên Võ Lệnh, Tiểu Bạch hắn là tuyệt đối không có khả năng giao ra.

Mà Kỳ Liên Sơn cũng thật có lấy dạng này cố kỵ, cho nên đang đuổi bên trên Tiêu Diệp về sau, cũng chỉ dám xa xa dán tại phía sau hắn, không dám quá mức tới gần, cái này khiến hắn cảm thấy mười phần nghẹn cong, luân phiên uy hiếp, Tiêu Diệp đối với hắn không thèm để ý.

Rất rõ ràng, Tiêu Diệp đã nắm đúng hắn e ngại Thiên Võ Lệnh tâm tư.

Hai đại thanh niên cường giả cứ như vậy vòng quanh Triêu Dương cốc không ngừng phi hành, đều có tâm tư, Kỳ Liên Sơn mặc dù không có động thủ, cũng không dám từ bỏ Tiêu Diệp.

"Hừ, ngươi một cái vừa mới đăng lâm Vương Võ mới đệ tử, nếu là luận Vương Võ lực lượng hùng hậu trình độ, có thể nào cùng ta so sánh? Ta liền ngạnh sinh sinh hao hết ngươi, đến lúc đó chỉ sợ ngươi liền xuất ra Thiên Võ Lệnh khí lực cũng không có đi, ta nhìn ngươi làm sao bảo trụ đầu hung thú kia."

Kỳ Liên Sơn nghĩ tới đây, ngược lại không nóng nảy, chậm ung dung đi theo Tiêu Diệp sau lưng.

Dù sao trong lúc nhất thời hắn cũng bắt không được Tiểu Bạch, vậy hắn liền bồi Tiêu Diệp từ từ tiêu hao thời gian, dù sao của hắn Vương Võ lực lượng hùng hậu, hoàn toàn không cần lo lắng nội tình không đủ.

"So với ta nội tình sao?" Một đoạn thời gian về sau, Tiêu Diệp phát hiện Kỳ Liên Sơn không có động tĩnh, chỉ là chậm ung dung đi theo phía sau hắn, lập tức đoán được đối phương nghĩ đến, trên mặt không khỏi lộ ra một tia cười lạnh.

Hắn thân phụ Chân Linh đại lục từ trước tới nay, lần đầu xuất hiện bốn cái Vương giới, tuy nhiên hắn còn không có từ Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển bên trong, lĩnh ngộ ra để bốn loại Vương Võ lực lượng hợp nhất bí thuật, nhưng nếu là so nội tình, tại Vương Võ cảnh không có người đều hơn được hắn.

Đã đối phương muốn chơi, vậy hắn liền bồi đối phương chậm rãi chơi.

Đợi đến đối phương Vương Võ lực lượng tiêu hao hết, của hắn nguy hiểm tự nhiên cũng liền giải trừ, liền Thiên Võ Lệnh đều không cần lại vận dụng.

Cứ như vậy, hai đại thanh niên cường giả, đều ôm tất thắng tín niệm, bắt đầu một trận bền bỉ Tiêu Hao Chiến.

Hai người bọn họ tốc độ tuy nhiên không vui, nhưng là cũng tuyệt đối không chậm, đối với Tiêu Diệp mà nói là một loại gánh nặng rất lớn, ba cái canh giờ về sau, của hắn Hỏa Vương giới đã mất đi tất cả lực lượng, đồng thời phai nhạt xuống.

Nhưng là Tiêu Diệp không lo lắng chút nào, ý niệm nhất động, từ Thổ Vương giới ở trong hấp thu ra đại lượng Vương Võ lực lượng, du tẩu toàn thân, lập tức để hắn tinh thần lần nữa chấn động, tiếp tục bắt đầu phi hành.

Thời gian một lớn, Kỳ Liên Sơn rốt cục phát hiện có chút không đúng.

"Chuyện gì xảy ra? Cái này tiểu tử Vương Võ lực lượng làm sao còn không có tiêu hao hết!" Kỳ Liên Sơn trong lòng có chút chấn kinh.

Bởi vì thời gian dài như vậy tiếp tục phi hành, liền liền hắn đều có chút ăn không tiêu, thể lực Vương Võ lực lượng tiêu hao một nửa, mà Tiêu Diệp thế mà còn có thể bảo trì đỉnh phong tốc độ đang phi hành.

Mà lại dọc theo con đường này, hắn cũng không có thấy Tiêu Diệp phục dụng cái gì thiên tài địa bảo cùng đan dược, loại tình huống này đã vượt ra khỏi lẽ thường!

"Mẹ kiếp, thật vất vả có cái cơ hội  có thể đạt được một đầu hoàng mạch hung thú, nói thế nào cũng không thể cứ thế từ bỏ!" Kỳ Liên Sơn trong mắt bắn ra ngoan độc, cũng không hề từ bỏ, tiếp tục truy kích Tiêu Diệp.

"Còn không chịu từ bỏ? Thật sự là quá ngu đó a." Tiêu Diệp mười phần hài lòng, đang chạy trối chết sau khi, còn chuyển đầu nhìn thoáng qua Kỳ Liên Sơn, trên mặt lập tức lộ ra mỉa mai.

Tu vi của đối phương, hoàn toàn chính xác vượt xa khỏi hắn, coi như hắn tại Triêu Dương cốc nội tu luyện trong khoảng thời gian này, tu vi đã đến gần vô hạn tại Vương Võ cấp hai, cũng rất khó cùng đối phương chống lại.

Thế nhưng là lão hổ liền xem như lại hung mãnh, một khi bị nhổ xong hàm răng, liền không có quá lớn uy hiếp.

Đợi đến Kỳ Liên Sơn Vương Võ lực lượng tiêu hao rất lớn, tựa như là bị nhổ xong hàm răng lão hổ, Tiêu Diệp muốn giết chết đối phương, tuyệt đối sẽ không rất khó khăn, đến lúc đó chính là tình huống lớn đảo ngược.

Theo thời gian trôi qua, ngày đầu cũng rơi vào phương tây, tản ra còn thừa không nhiều nhiệt lượng, đem trọn cái Triêu Dương cốc phủ lên một mảnh đỏ bừng, nhìn mười phần quỷ dị.

Đang phi hành hai đại thanh niên cường giả, cũng không có phát hiện toàn bộ Triêu Dương cốc bên trong, cái kia gào thét cuồng phong đột nhiên biến mất, liền bầu không khí đều trở nên ngưng kết lại, trên mặt đất bắt đầu kết xuất huyết sắc cỏ cây, Vô Phong chập chờn, nhìn quỷ dị tới cực điểm.

Mà này lúc, Tiêu Diệp đã chỉ còn bên dưới cái cuối cùng Vương giới lực lượng, về phần Kỳ Liên Sơn Vương Võ lực lượng, chỉ còn lại có một thành.

Hắn rốt cục nhịn không được, tiếp tục như vậy nữa, đừng nói bắt lấy Tiểu Bạch, ngay cả mình cũng phải có nguy hiểm.

"Cái này tiểu tử trên người có cổ quái, nói không chừng còn có còn lại bảo vật, hiện tại lập tức động thủ giết chết hắn, không thể để cho hắn có bất kỳ cơ hội phản kích!" Kỳ Liên Sơn trong mắt bộc phát ra hừng hực hàn mang.

Liền ở đây lúc ——

Ầm ầm!

Toàn bộ Triêu Dương cốc bắt đầu lay động kịch liệt lên, tri mạng nhện một loại  vết nứt, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra, cùng lúc Triêu Dương cốc bị một tầng nhìn không thấy tấm màn đen cho bao phủ.

"Cái này. . ." Kỳ Liên Sơn khiếp sợ ngừng lại, nhìn lấy lâm vào trong hắc ám Triêu Dương cốc, trong đầu không tự chủ được hiển hiện cái kia nghe đồn..