Chương 561: Quỷ vật

Chương 561: Quỷ vật

Nghe đồn rằng, Triêu Dương cốc vô cùng khủng bố, từng để cho một cái cường đại tông phái thế lực, trong một đêm bị tiêu diệt vô tung, đã từng oanh động Trung Châu, làm lúc còn đưa tới mấy vị danh xưng Hoàng Võ cường giả liên thủ điều tra.

Thế nhưng là liền xem như cái này chờ cường giả, tại Triêu Dương cốc bên trong thăm dò thật lâu về sau, đi tới đều là sắc mặt âm trầm vô cùng, chỉ là nói cho ngoại nhân, về sau không cần tiến về Triêu Dương cốc.

Cũng chính là từ lúc này bắt đầu, Triêu Dương cốc liền bị toàn bộ Trung Châu võ giả coi là cấm địa, có rất ít người dám bước vào tiến đến.

Thẳng đến đi qua lâu như vậy, cái này cấm chế truyền ngôn từ từ tiêu tán, lúc này mới có người một lần nữa bước vào tiến đến, lợi dụng này thiên địa nguyên khí tiến hành tu luyện, tại không có lại phát sinh cái gì kỳ quái sự tình về sau, cũng làm cho cái kia cấm chế nghe đồn biến thành một cái truyền thuyết.

Khó nói tại hôm nay, cái kia quỷ dị nghe đồn muốn lại hiện ra sao?

Kỳ Liên Sơn toàn thân kịch liệt run rẩy, không còn có tâm tư đi truy kích Tiêu Diệp, mà là lơ lửng tại giữa không trung, cảnh giác nhìn lấy bốn phía.

Tiêu Diệp gặp này cũng kỳ quái ngừng lại, trong lòng mười phần nghi hoặc: "Đây là thế nào?"

Hắn theo Võ Phá Quân đi tới nơi này phiến Triêu Dương cốc, căn bản không biết rõ này nghe đồn, còn tưởng rằng nơi này chỉ là một chỗ phổ thông bảo địa mà thôi.

Ầm ầm!

Này lúc, toàn bộ Triêu Dương cốc kịch liệt run rẩy, vô số tri mạng nhện như vậy vết nứt hướng phía bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra, mà lại giữa sơn cốc, cũng bắt đầu thổi lên máu gió lốc.

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy gương mặt có ướt át, giống như là bị giọt mưa xối đến đồng dạng, hắn không khỏi đưa tay xóa đi, lập tức mâu quang ngưng tụ.

Chỉ gặp bàn tay của hắn chỉ gặp, bỗng nhiên xuất hiện một vòng chướng mắt máu tươi.

"Máu, từ đâu tới máu?" Tiêu Diệp chỉ cảm thấy toàn thân rét lạnh, một trận rợn cả tóc gáy.

Cho dù hắn không biết rõ Triêu Dương cốc nghe đồn, này lúc cũng đã nhận ra, cái này bồn địa tuyệt đối không đơn giản.

Hô hô!

Theo thời gian trôi qua, toàn bộ Triêu Dương cốc đã đưa tay không thấy được năm ngón, bị một loại thuần túy tấm màn đen ngăn che, một loại dày đặc khí tức tại bồn địa ở trong lan tràn ra, vô cùng khủng bố.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Tiêu Diệp đem bị xiềng xích vây khốn Tiểu Bạch để vào trong ngực của mình, sau đó hai tay nắm chắc ở trong tay Vương Khí trường đao, hai con ngươi bên trong đan dệt ra sáng chói thần quang, cẩn thận quan sát đưa tay không thấy được năm ngón hoàn cảnh.

Hắn dám khẳng định, Triêu Dương cốc ở trong dị biến, tuyệt đối không phải Võ Phá Quân hoặc là Kỳ Liên Sơn giở trò quỷ, tin tưởng hai người này này lúc cũng chính xử đang khiếp sợ ở trong.

"Xem ra cái này sơn cốc tuyệt đối không đơn giản, ta luôn cảm giác có cái gì không rõ sự tình muốn phát sinh!" Tiêu Diệp chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ đều dựng lên, thân thể bởi vì sợ hãi mà đang nhẹ nhàng run rẩy.

Quả nhiên, sau một khắc ——

Ầm ầm!

Tại đưa tay không thấy được năm ngón tình huống dưới, toàn bộ Triêu Dương cốc bên trong đột nhiên bộc phát ra hủy thiên diệt địa tiếng vang, giống như có vô cùng kinh lôi đang lăn lộn, lại hình như có thiên quân vạn mã tại chém giết, tựa như là đến từ U Minh đồng dạng, gào thét âm phong đập vào mặt, lập tức đem Tiêu Diệp xông đến hướng về sau lui nhanh mở đi ra.

"Đáng chết!"

Này lúc Tiêu Diệp cảm giác mình giống như là ở vào đáng sợ vòng xoáy bên trong, liền thân thể đều không khống chế được, đang không ngừng lui ra phía sau lấy, một cỗ tử vong nguy cơ từ trong lòng hiện lên. Hắn không để ý tới sẽ bại lộ chính mình bí mật, sau lưng cùng nhau thân thể bốn cái Vương giới, thúc giục Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển nội dung, tại ngửa đầu gào thét lớn.

Oanh! Oanh!

Tuy nhiên bởi vì lúc trước đào mệnh phi hành, đem mặt khác ba miệng Vương giới lực lượng tiêu hao rất nhiều, nhưng là Tiêu Diệp vẫn là cảm giác bốn chiếc Vương giới đồng xuất, thế mà giống như là vỡ vụn bên cạnh một loại nào đó đáng sợ sự vật đồng dạng, để cho phát ra tiếng rít chói tai thanh âm.

"Quỷ vật gì, ta Tiêu Diệp cũng không sợ ngươi!" Tiêu Diệp lập tức phát hiện, không khỏi giơ lên cao cao trong tay trường đao, sau đó bộc phát ra hừng hực đao mang, vượt ngang hư không, hướng phía hôm đó phát ra chói tai thét lên vật thể bắn tới.

Tuy nhiên ở loại tình huống này dưới, hắn không cách nào thấy rõ ràng đối phương, nhưng là thông qua âm thanh còn có thể phân biệt đừng quỷ vật kia phương vị.

Xuy Xuy Xuy!

Cái kia hừng hực đao mang, bộc phát ra hào quang sáng chói, tuy nhiên quang mang bị tấm màn đen liên tục không ngừng thôn phệ, nhưng còn giống như là sao băng đồng dạng, tản mát ra rất ngắn quang mang, để Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Chỉ gặp đao mang của hắn, lấy cực đoan thời gian, bổ ra một cái toàn thân mọc lông lông tóc võ giả.

Cái kia võ giả sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, giống như là Du Hồn đồng dạng, trên người áo bào đều rách rưới, rất nhiều địa phương đều có thể nhìn thấy dày đặc xương trắng, một số thịt thối miễn cưỡng treo ở bộ xương phía trên.

Làm cái này toàn thân mọc đầy lông tóc võ giả, bị đao mang bổ ra về sau, bốn phía lần nữa sa vào đến trong hắc ám, không cách nào lại nhìn trước người hết thảy.

"Cái này khó nói cùng ta tại Hoàng Triều hội chiến bên trong, nhìn thấy những cái kia viễn cổ hành thi giống nhau sao?" Tiêu Diệp rung động không thôi.

Triêu Dương cốc bên trong, thế mà xuất hiện dạng này quỷ vật, mà lại toàn thân còn mọc đầy lông tóc, cái này so với hắn ban đầu ở Hoàng Triều hội chiến ở trong nhìn thấy viễn cổ hành thi muốn càng thêm đáng sợ.

"Đây rốt cuộc là cái quỷ gì địa phương!" Tiêu Diệp nắm trường đao tay đều tại có chút run rẩy, trong lòng bàn tay đều đang đổ mồ hôi.

Ở loại tình huống này phía dưới, hắn nhìn không đến bất luận cái gì đồ vật, nếu như những này quỷ vật cùng nhau tiến lên, e là cho dù là Vương Võ đỉnh phong cường giả đều muốn vẫn lạc a, chớ nói chi là hắn.

Theo thời gian trôi qua, toàn bộ Triêu Dương cốc ở trong đều tràn ngập các loại băng lãnh chói tai gọi tiếng, giống như là mở ra một cái U Minh Thông Đạo, thả ra Địa Ngục ở trong vô số quỷ vật, toàn bộ Triêu Dương cốc khắp nơi đều là.

Tiêu Diệp thậm chí cảm giác, thân thể của mình một bên giống như là có đại lượng quỷ vật đang lảng vãng lấy, muốn xuống tay với hắn, loại cảm giác này mười phần đáng sợ.

"Tiểu Bạch hiện tại bị nhốt rồi, ta chỉ có thể dựa vào chính mình, ta hiện tại nhất định phải nhanh rời đi!" Tiêu Diệp cưỡng ép để cho mình trấn định lại.

Tại dạng này địa phương, nếu như hắn đã mất đi lòng người, rất có thể liền về nỗ lực sinh mệnh đại giới.

Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, từ không gian giới chỉ ở trong lấy ra Vương Tinh, sau đó giấu ở trong miệng của mình, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, sau đó hắn trong đầu âm thầm phỏng đoán, mình bây giờ khả năng xuất hiện tại Triêu Dương cốc cái gì vị trí, sau đó hung hăng cắn răng một cái, cầm trong tay trường đao hướng phía đoán ra được lối ra phóng đi.

"Đều cút ngay cho ta!"

Tiêu Diệp một một bên chạy trối chết cùng lúc, một một bên cao cao giơ lên trong tay Vương Khí trường đao, bổ ra từng đầu hừng hực đao mang, bình định trở ngại.

May mắn hắn tu luyện Tứ Đế công pháp, thân phụ bốn cái Vương giới, cho nên nội tình thâm hậu, đi qua trước đó tiêu hao, còn có không ít lực lượng, cho nên tạm thời còn có thể phản kích.

Theo Tiêu Diệp hướng phía lối ra nhanh chóng mà đi, toàn bộ Triêu Dương cốc ở trong quỷ vật lập tức nghe Tin mà hành động, phát ra tiếng rít chói tai thanh âm, hướng phía hắn đánh tới.

Không

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy trong lòng hung hăng nhảy một cái, không khỏi ngửa đầu lớn rống lên..