Chương 562: Ngộ nhập di tích

Chương 562: Ngộ nhập di tích

Ầm ầm!

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy cường đại nguy cơ giáng lâm, vô cùng vô tận quỷ vật đều hướng phía chính mình đánh tới, không khỏi ngửa đầu rống to, đem một thân thực lực thôi động đến đỉnh phong, bốn cái Vương giới cùng nhau mà đi, trấn áp hết thảy, muốn xông ra những này quỷ vật bao bốn phía.

Cái kia hào quang sáng chói, tạm thời chiếu sáng xung quanh bốn phía.

Chỉ gặp từng cái cầm trong tay binh khí, toàn thân mọc lông màu đen lông tóc bóng dáng, trên trời dưới dất đem Tiêu Diệp bao quanh vây lại, mỗi người bọn họ biểu lộ đều mười phần ngốc trệ, giống như là chỉ biết nói chấp hành một loại nào đó mệnh lệnh, trong miệng mà lại phát ra tiếng rít chói tai thanh âm, phảng phất hài đồng đang khóc lóc đồng dạng, vô cùng đáng sợ.

Những này võ giả giống như là từ Địa Ngục ở trong xông ra âm binh, trùng trùng điệp điệp mà đến, muốn đem Tiêu Diệp cho giết chết, hoặc là nói là kéo vào Địa Ngục, trở thành ngay trong bọn họ một phần tử.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp mượn nhờ cái này tạm thời ánh sáng, hướng phía những này võ giả nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại, ánh mắt ngưng kết tại cái nào đó võ giả trên thân.

Đó là một cái phi thường tuổi trẻ nam tử, dáng người thẳng tắp, khuôn mặt anh tuấn, trên thân còn ăn mặc Thái Nhất Thánh Cung Địa Tự Điện trường bào.

Tiêu Diệp đối với người thanh niên này có mấy phần ấn tượng, chính là cùng Võ Phá Quân đi ra đến, cái kia hơn mười vị Địa Tự Điện đệ tử một trong, mà bây giờ lại trở thành những này võ giả một phần tử  đồng dạng ánh mắt trống rỗng, toàn thân mọc lông lông tóc, nhìn âm trầm mà khủng bố, để cho người ta không rét mà run.

Ầm ầm!

Theo những này võ giả cùng nhau tới gần, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy trận kia trận âm phong, phảng phất từng tòa Đại Sơn trấn đè ép xuống, muốn đem hắn đè sập.

"Đều cút ngay cho ta!" Tiêu Diệp biểu lộ kiên định, thúc giục Vương Thể, cùng vận dụng trong tay trường đao, hướng phía phía trước đánh giết mà đi, phảng phất là một đầu Giao Long, chỗ đến đại lượng võ giả đều ngã xuống, thân thể bị đánh thành hai nửa.

Những này võ giả nhìn tuy nhiên khủng bố, nhưng là thực lực vẫn còn so sánh không lên Tiêu Diệp tại Hoàng Triều hội chiến bên trong, đụng phải những cái kia viễn cổ hành thi, cùng Viễn Cổ Anh Linh.

Nhưng là bọn hắn thắng ở số lượng mười phần to lớn, một khi có võ giả bị Tiêu Diệp cho chém nát, lập tức liền có lấy càng nhiều võ giả bổ sung lên, muốn ngăn cản Tiêu Diệp rời đi.

"Tiếp tục như vậy, ta coi như không chết, cũng phải bị tiêu hao mà chết!"

Tiêu Diệp tả xung hữu đột, thủy chung không thể thoát khỏi những này võ giả bao bốn phía, ngược lại càng lún càng sâu, có thể hoạt động không gian cũng càng ngày càng nhỏ.

Tiêu Diệp trong lòng cuồng loạn, sau đó đem Vương Tinh cho nuốt xuống, tại khôi phục chính mình lực lượng cùng lúc, lo lắng lấy biện pháp thoát thân.

Thế nhưng là rất nhanh, hắn liền tuyệt vọng.

Nhiều như vậy võ giả ở đây, coi như hắn vận dụng trên người khối kia Thiên Võ Phù, phát huy ra Lâm Phong đỉnh phong một kích, cũng không có khả năng như vậy lao ra.

"Làm sao bây giờ? Khó nói ta phải chết ở chỗ này sao!"

Tiêu Diệp trong lòng một trận không cam tâm, hắn thật vất vả mới đi đến được Trung Châu, mắt thấy liền có cơ hội cùng Băng Nhã gặp nhau, hắn sao có thể hiện tại liền từ bỏ?

Phốc phốc!

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp cánh tay phải chỉ cảm thấy đau đớn kịch liệt, bị một cái võ giả trong tay mục nát binh khí cho chém trúng, cái kia trong binh khí mang theo Âm Hàn Chi Khí, thuận binh khí truyền vào trong cơ thể của hắn, để hắn không khỏi thân hình một cái lảo đảo.

"Không tốt!" Tiêu Diệp sắc mặt đại biến.

Quả nhiên, ngay lúc này, xung quanh bốn phía rục rịch những cái kia võ giả, thế mà nhìn đúng cơ hội này, phảng phất thủy triều đồng dạng hướng phía Tiêu Diệp vọt tới, sau đó đem hắn bao phủ lại.

Tiêu Diệp ra sức phản kháng, nhưng là cũng không chịu nổi nhiều như vậy võ giả cùng lúc công kích, liền liền hắn nuốt bên dưới Vương Tinh, cũng không kịp chữa trị cái kia bị trọng thương thân thể, rất nhanh ý của hắn biết, liền bị bóng tối vô tận cho thôn phệ.

Cũng không biết rõ đi qua bao lâu, Tiêu Diệp lúc này mới tại ngơ ngơ ngác ngác ở giữa vừa tỉnh lại.

"Cái này. . . Đây là nơi nào!" Tiêu Diệp bò lên, lắc lắc đầu, đánh giá bốn phía, lập tức trở nên trợn mắt hốc mồm.

Giờ phút này, hắn thoạt nhìn như là tại một cái cổ lão kiến trúc bên trong, khắp nơi đều là cao lớn vách tường, bên trên tràn đầy tang thương khí tức, còn có rất nhiều địa phương đều rách nát đồng dạng.

"Khó nói ta đã chết rồi sao?" Tiêu Diệp sờ lên thân thể, phát hiện mình trên thân còn mang theo nhiệt lượng, chỉ là thụ trọng thương, lại bị nuốt vào Vương Tinh bên trong, ẩn chứa cường đại Năng Lượng Nguyên nguyên không ngừng chữa trị.

"Ta không chết, chuyện này rốt cuộc là như thế nào!" Tiêu Diệp không tiếp tục phát hiện những cái kia như là âm binh đại quân một loại  võ giả, tạm thời nới lỏng khẩu khí, khoanh chân ngồi tại trên mặt đất, cẩn thận sửa sang lấy trong đầu suy nghĩ.

Rất nhanh hắn liền phát hiện, đối với mình là như thế nào đi tới nơi này tòa kiến trúc kỳ quái bên trong, căn bản không có một điểm ấn tượng.

Hắn chỉ nhớ rõ mình tại Triêu Dương cốc bên trong, bị vô cùng vô tận võ giả công kích, sau đó ý thức sa vào đến trong hắc ám, thức tỉnh về sau liền đến nơi này.

"Đúng rồi, Tiểu Bạch!" Tiêu Diệp từ trong ngực đem Tiểu Bạch ôm đi ra, phát hiện Tiểu Bạch đã sa vào đến ngủ say bên trong, trong miệng còn phát ra thống khổ gào thét thanh âm.

"Tên đáng chết, ổ khóa này liên hẳn là làm sao giải khai?" Tiêu Diệp thử mấy loại biện pháp, đều không có phá vỡ xiềng xích, đành phải trước đem Tiểu Bạch cẩn thận từng li từng tí lần nữa bỏ vào trong ngực.

Loại này xiềng xích, nhìn sẽ chỉ vây khốn Tiểu Bạch, tạm thời còn sẽ không có sinh mệnh nguy hiểm, chỉ có thể đợi đến tìm được đường ra sau khi đi ra ngoài, lại nghĩ biện pháp.

"Được rồi, không nghĩ, đã ta không có chết, Tiểu Bạch cũng tạm thời không có nguy hiểm, đó là tốt nhất kết quả!" Tiêu Diệp ánh mắt trở nên hừng hực, chờ sau khi đi ra ngoài, hắn khẳng định phải tìm Võ Phá Quân báo thù.

Sau đó, chờ Vương Tinh đem thương thế toàn bộ chữa trị về sau, hắn lại phục dụng hai khỏa Vương Tinh, tại nguyên Địa Mặc lặng yên điều tức, khôi phục tiêu hao quá lớn lực lượng.

Đợi đến tu vi toàn bộ khôi phục lại đỉnh phong về sau, hắn mới dừng lại, đứng người lên chuẩn bị tìm kiếm đường ra.

Dù sao nơi này là không biết địa phương, liền lấy Triêu Dương cốc loại kia đáng sợ địa phương tới nói, nơi này nói không chừng cũng tràn ngập rất nhiều nguy hiểm, tuyệt đối không thể sơ suất.

"Ừm? Đó là cái gì!" Tiêu Diệp bước chân đột nhiên ngừng lại, nhìn về phía trước mắt trên vách tường cái nào đó đồ đằng.

Đó là một cái Thương Long đồ đằng, một đầu màu đen Thương Long tại ngửa đầu gầm thét, phảng phất muốn phá vỡ vách tường bay ra ngoài, để Tiêu Diệp có gan thân lâm kỳ cảnh cảm giác.

"Xem ra nơi này hẳn là một cái cổ lão di tích, mà ta là vô ý ở giữa đến nơi này." Tiêu Diệp trong lòng âm thầm phỏng đoán lấy, dọc theo kiến trúc cổ xưa vật lớn đạo hạnh đi tới.

Vừa nghĩ tới cổ lão di tích bốn chữ này, Tiêu Diệp trong mắt lóe lên vẻ kích động.

Hắn nhớ kỹ Dương trưởng lão tại tuổi trẻ thời gian, cũng là bởi vì ngộ nhập một chỗ cổ lão di tích, cho nên đạt được cường đại chiến kỹ Thông Thiên Bảo Lục, từ đó tu vi Nhất Phi Trùng Thiên, trở thành Địa Tự Điện thập đại Chấp Pháp trưởng lão đứng đầu.

Như vậy hắn hiện tại cũng là ngộ nhập một chỗ cổ lão di tích, có thể hay không cũng có như thế cơ duyên đâu?

Theo Tiêu Diệp từ từ tiến lên, ở cái này cổ lão kiến trúc bên trong, vang lên một tiếng thở dài nặng nề âm thanh..