Chương 563: Nhiều năm chờ đợi

Chương 563: Nhiều năm chờ đợi

Cái này tiếng thở dài phảng phất đến từ U Minh, Tiêu Diệp tại cái này cổ lão kiến trúc ở trong hành tẩu, lại quỷ dị không có nghe được, giờ phút này hắn đang chìm ngâm ở cái này kiến trúc hùng vĩ vật ở trong.

"Cái này. . . Làm sao có thể!"

Tiêu Diệp nhìn lấy chính mình lại đi trở về nguyên vẹn trước xuất phát địa phương, không khỏi mặt mũi tràn đầy rung động.

Rất hiển nhiên, toà này hùng vĩ mà cổ lão kiến trúc, lại là một tòa mê cung.

Mê cung đối với Tiêu Diệp tới nói, đương nhiên không xa lạ gì, tại tham gia Địa Tự Điện khảo hạch ải thứ nhất thời điểm, khảo hạch nội dung chính là mê cung, nhưng là cùng trước mắt mê cung so ra, vậy thì là Tiểu Vu gặp Đại Vu.

Chí ít Địa Tự Điện khảo hạch toà kia mê cung, còn có dấu vết mà lần theo  có thể dọc theo phức tạp con đường tiến hành tìm tòi, chỉ cần có lối ra, tốn hao thời gian nhiều một chút, cuối cùng đều là có thể tìm tới cửa ra.

Thế nhưng là toà này mê cung, hắn vừa rồi rõ ràng là dọc theo một cái phương hướng hành tẩu, cũng không có gặp được lối rẽ, nhưng là trong bất tri bất giác, lại về tới điểm xuất phát.

"Cái này quỷ địa phương, khó nói ta muốn bị vây ở chỗ này cả một đời sao?" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, hai con ngươi bên trong chớp động lên oán hận quang mang.

Nếu như không phải là bởi vì Võ Phá Quân, hắn liền sẽ không vô duyên vô cớ đến nơi này.

"Không được, ta nhất định phải tìm tới lối ra!" Tiêu Diệp trong mắt bắn ra kiên định quang mang, sau đó tiếp tục hướng phía phía trước mà đi.

Nếu không đừng nói tìm tới bảo vật, hắn liền phải chết ở chỗ này.

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền lần nữa về tới điểm xuất phát.

"Khó nói đây là trận pháp không gian sao?

Ta liền không tin vào ma quỷ!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không cam lòng, lần nữa lên đường.

Hắn tu luyện võ đạo đến nay, gặp phải nguy hiểm vô số kể, tuy nhiên lại không có cái nào một lần sẽ tuỳ tiện từ bỏ, lần này đồng dạng không biết.

Bởi vì Tiểu Bạch bị nhốt rồi, hiện tại sa vào đến trong hôn mê, không cách nào hỗ trợ, Tiêu Diệp chỉ có thể chính mình đi thăm dò.

Rầm rầm!

Nhưng mà, Tiêu Diệp cũng không có phát hiện, ngay tại tòa nhà này trên không, một đoàn màu đen vụ khí vô thanh vô tức xuất hiện, phảng phất vật sống đồng dạng tại ngọ nguậy.

Tại cái này đoàn màu đen vụ khí bên trong, còn ra phát hiện ra một đôi như là con ngươi một loại  sự vật, chính đang lẳng lặng mà nhìn hắn.

Lần lượt thất bại, lần lượt nếm thử, Tiêu Diệp một mực đang thăm dò cái này mê cung lối ra, nhưng lại không có một lần thành công, thời gian ngay tại cái này vô thanh vô tức ở giữa biến mất.

"Không đúng!"

Đại khái ba cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp lần nữa tìm tòi không quả, đột nhiên trong đầu linh quang nhất thiểm, giống là nghĩ đến cái gì.

Sau đó, thân hình hắn nhanh chóng lướt đi, đi tới điểm xuất phát vị trí, thời khắc đó lấy Thương Long đồ đằng trước vách tường.

Cho đến nay, toàn bộ mê cung bên trong, để hắn ấn tượng là khắc sâu nhất, chính là cái này đồ đằng.

"Nếu như ta không có đoán sai, ta hiện tại hẳn là một cái trận pháp bên trong." Tiêu Diệp mâu quang chớp động.

Hắn thăm dò nhiều lần như vậy, thất bại nhiều lần như vậy, cũng không phải là chẳng được gì, chí ít hắn biết rõ, toà này mê cung cũng không phải là lấy kiến trúc vì cơ sở tạo ra.

Nói một cách khác, kiến trúc bản thân không phải mê cung, mà là bởi vì có vô hình khí tràng tại ảnh hưởng hắn, cho nên hắn mới có thể lần lượt trở lại điểm xuất phát.

"Cái này trận pháp có lẽ cùng cái này Thương Long đồ đằng có chút liên quan." Tiêu Diệp trong lòng suy đoán nói, sau đó trong tay dẫn theo Vương Khí trường đao, hướng phía cái kia đồ đằng một đao đâm tới.

Ầm ầm!

Theo Tiêu Diệp trong tay trường đao đâm trúng, tường kia trên vách Thương Long đồ đằng, thế mà sống lại đồng dạng, hào quang rừng rực dâng lên, trực tiếp phá vỡ vách tường ngửa đầu gầm thét, to lớn Long Thân che khuất bầu trời, cặp kia như là đèn lồng con ngươi bên trong, tản ra trấn áp thiên hạ, quét ngang Cửu Thiên quang mang.

Tiêu Diệp giật mình trong lòng, đầu này Thương Long quả thực quá giống như thật, nếu như đồng dạng là trận pháp huyễn hóa ra tới, như vậy cái này trận pháp cũng quá kinh người.

Thế nhưng là bây giờ nhìn lại, theo đầu này Thương Long xuất hiện, bốn phía hết thảy vẫn không có bất kỳ biến hóa.

Rống

Liền ở đây lúc, đang kiến trúc ở trong bay múa Thương Long, cái kia băng lãnh con ngươi trong nháy mắt hướng phía Tiêu Diệp xem ra, để hắn toàn thân rét lạnh, như rớt vào hầm băng đồng dạng, tay chân đều đang phát run.

"Cái này đại gia hỏa, sẽ không cần công kích ta đi?" Tiêu Diệp trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, nắm chặt trong tay Vương Khí trường đao.

Ở cái này kiến trúc kỳ quái vật bên trong, làm ra dạng này một đầu Thương Long, mặc cho ai gặp được đều sẽ dọa đến da đầu phát đầy.

Quả nhiên, chỉ gặp cái kia Thương Long nhìn chăm chú Tiêu Diệp chỉ chốc lát sau, lập tức mở ra miệng lớn, hướng phía Tiêu Diệp đánh giết mà đến, nhấc lên một trận kinh khủng tanh gió, phảng phất toàn bộ Thiên Địa đều đè ép xuống đồng dạng.

"Ta dựa vào, thật đúng là đến!" Tiêu Diệp gầm thét một tiếng, không kịp chấn kinh, rời đi cao cao giơ lên trong tay Vương Khí trường đao, phía sau cùng lúc dâng lên bốn cái Vương giới, sau đó hướng phía đầu này Thương Long, phát động chính mình đỉnh phong một kích.

Oanh

Lập tức, chỉ gặp một đầu phảng phất ngân hà một loại  đao mang, vượt ngang Cửu Thiên, hung hăng chém về phía đầu này Thương Long.

Tại Vương Khí tăng phúc phía dưới, Tiêu Diệp cái này một đao uy lực quả thực khủng bố tới cực điểm, đánh bại Vương Võ cấp hai cường giả, dư xài.

Rống

Đầu này Thương Long trong mắt, thế mà bắn ra khinh miệt quang mang, mở ra miệng lớn bên trong, thế mà phun ra một đoàn cự đại hỏa cầu, cùng Tiêu Diệp đao mang hung hăng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Chỉ gặp thanh âm điếc tai nhức óc vang lên mà lên, phảng phất toàn bộ kiến trúc đều sụp đổ đồng dạng, kinh khủng sóng xung kích phảng phất thủy triều đồng dạng, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn mà đi, vỡ vụn hết thảy.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp bị cái kia kinh khủng sóng xung kích đánh trúng, không khỏi cổ họng ngòn ngọt, thân hình nhanh chóng thối lui, hung hăng đâm vào trên vách tường, liền liền trong tay Vương Khí trường đao đều kém chút rời khỏi tay.

Thương Long lực lượng thực sự quá mạnh, hắn căn bản ngăn cản không nổi, hắn cảm giác, e là cho dù là Vương Võ đỉnh phong cường giả gặp đầu này Thương Long, đều sẽ vẫn lạc.

Rống

Này lúc, Thương Long một cái vẫy đuôi, tại kiến trúc vật ở trong rơi đầu, lần nữa hướng phía Tiêu Diệp đánh giết mà đến.

A

Tại trong tuyệt cảnh, Tiêu Diệp miễn gắng gượng chống cự thân thể đứng lên, một tay cầm trường đao, mặt khác thúc giục cùng Vương Thể, tử sắc quang mang dâng lên, quyền phá Cửu Thiên, gánh vác lấy bốn cái Vương giới, muốn cùng đầu này Thương Long thề sống chết một kích.

Nhưng mà của hắn công kích, tại đầu này Thương Long trước mặt thực sự quá tầm thường, trong khoảnh khắc liền bị vỡ nát, sau đó bị Thương Long một thanh nuốt dưới.

Ai

Ngay tại Tiêu Diệp bị Thương Long thôn phệ mà rớt nháy mắt, trước đó cái kia đạo thở dài nặng nề âm thanh vang lên lần nữa, chỉ gặp giữa không trung đoàn kia màu đen vụ khí nhúc nhích, sau cùng biến thành cả người mặc trường bào màu đen lão giả.

Hắn sắc mặt xanh trắng, nhìn không giống người sống.

Mà đầu kia Thương Long nhìn thấy vị này lão giả nháy mắt, thế mà cúi xuống to lớn đầu lâu, cự đại con ngươi bên trong, hiện ra một tia tôn kính.

"Nhiều năm như vậy chờ đợi, cuối cùng tìm được một cái hài lòng, ngươi cảm thấy thế nào?" Cái này Hắc Bào lão giả sờ lấy Thương Long to lớn đầu lâu, âm thanh cảm thấy chát, chậm rãi nói ràng..