Chương 564: Hắc Bào lão giả

Chương 564: Hắc Bào lão giả

Tiêu Diệp ý thức, lần nữa chìm vào đến vô biên trong hắc ám.

Chờ đợi hắn lần nữa hỗn loạn tỉnh lại, lập tức một cái giật mình, phóng nhãn bốn phía, phát hiện mình đã rời đi toà kia mê cung kiến trúc, hiện tại đang nằm ở một tòa rộng lớn trên quảng trường.

Toà này quảng trường hoàn toàn do đá xanh sàn nhà tạo thành, nhìn sáng đến có thể soi gương, lại tràn đầy cổ lão khí tức.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mơ hồ.

Đến bây giờ còn nhớ kỹ, mình bị đầu kia Thương Long cắn nuốt một màn kia, bất tri bất giác lại tới toà này quảng trường.

"Khó nói đầu kia Thương Long, chính là rời đi cái kia mê cung trận pháp chỗ mấu chốt sao?" Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên một cái giật mình, sau đó không khỏi nở nụ cười khổ.

Biết sớm như vậy, hắn chắc chắn sẽ không chống cự, hiện tại còn bị thương không nhẹ.

Bất quá nói thế nào, có thể rời đi cái kia cổ quái mê cung trận pháp, cái này đã là tốt nhất kết quả, chí ít tốt hơn bị nhốt cả một đời.

"Hi vọng toà này quảng trường, không có cái gì nguy hiểm." Tiêu Diệp không dám xông loạn, lại từ không gian giới chỉ bên trong, lấy ra một khỏa Vương Tinh, đem trên người trọng thương trong thời gian cực ngắn chữa trị về sau, lúc này mới một lần nữa mở ra hai mắt.

"Nơi này là cái quỷ gì địa phương?" Tiêu Diệp đứng dậy, tại toà này trên quảng trường hành tẩu.

Hắn hiện tại đã không nghĩ cái gì đạt được bảo vật, chỉ muốn mau mau rời đi cái này địa phương, trở lại bên ngoài.

Hắn cũng không muốn cái mạng nhỏ của mình, liền viết di chúc ở đây rồi.

"Ừm? Đó là cái gì!" Theo Tiêu Diệp hành tẩu, của hắn mâu quang đột nhiên ngưng tụ.

Chỉ gặp tại quảng trường tận đầu, xuất hiện bốn tòa kim bích huy hoàng cung điện, đại môn đóng chặt, xếp thành một hàng, nhìn vô cùng hùng vĩ.

"Khó nói ta thật sự gặp được bảo vật sao?" Tiêu Diệp trong lòng không thể ức chế cuồng hỉ lên, sau đó gia tốc hướng phía thứ một tòa cung điện xông ra.

"Tàng Kinh Các!"

Tiêu Diệp ngừng chân, ngẩng đầu nhìn thứ một tòa phía trên cung điện treo cái kia bảng hiệu, không khỏi mặt mũi tràn đầy rung động.

Tại Chân Linh đại lục, phàm là lấy Tàng Kinh Các mệnh danh địa phương, đều là trân có giấu lấy các loại võ đạo bí tịch địa phương, là mỗi cái thế lực phát triển nội tình.

"Khó nói trong này có cường đại chiến kỹ cùng công pháp sao?" Tiêu Diệp cũng không có tùy tiện lao ra, mà là vây quanh toà này cung điện bay một vòng, muốn nhìn một chút có cái gì nhân vật nguy hiểm.

"Mặt khác vài toà cung điện lại là cái gì?" Tiêu Diệp cố nén lập tức xông vào Tàng Kinh Các xúc động, hướng phía một bên nhìn lại.

Binh Khí Các!

Đan Dược Các!

Bảo Vật Các!

Theo Tiêu Diệp nhìn thấy mặt khác ba tòa cung điện tên về sau, con mắt to trợn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này. . . Khó nói ta ngoài ý muốn bên ngoài tiến nhập cái nào đó tông phái sao?" Tiêu Diệp trong lòng bị chấn động tột đỉnh.

Những này cung điện tên, nhìn tựa như là một cái tông phái trân giấu nội tình đồng dạng, thực sự quá kinh người.

Không cần nhiều lời, chỉ cần hắn đẩy ra những này cung điện đại môn, khẳng định có lấy không nhỏ thu hoạch.

"Không tệ, tiểu gia hỏa, ngươi thật sự tiến nhập cái nào đó tông phái di chỉ." Liền ở đây lúc, một giọng già nua đột ngột vang lên, đem Tiêu Diệp giật mình kêu lên.

Hắn liền vội vàng xoay người nhìn lại, chỉ gặp một cái thân mặc hắc bào lão giả, không biết rõ lúc nào đi tới phía sau của hắn, tại đối phương cánh tay phải bên trên, còn quấn quanh lấy một đầu linh lung Thương Long, cùng thôn phệ của hắn đầu kia nhìn mười phần tương tự.

"Ngươi là ai!" Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, vội vàng lui về phía sau mấy bước, mặt mũi tràn đầy đề phòng.

Mặc cho ai ở cái này địa phương, đột nhiên thấy được dạng này lão giả, đều sẽ vô cùng cảnh giác.

"Ha ha. . . Ta là ai? 200 năm đi qua, chỉ sợ Trung Châu phía trên, đã không có người nhớ kỹ lão phu là ai, cho nên ngươi vấn đề này, căn bản không có chút nào ý nghĩa."

"Mà lại nói, lão phu cũng là ngươi cứu mạng ân nhân, khó nói ngươi chính là như thế đối đãi cứu mạng ân nhân sao?" Cái này lão giả ánh mắt rơi vào Tiêu Diệp trong tay trên trường đao, góc miệng hiển hiện một tia hí ngược nụ cười.

"Cứu mạng ân nhân?" Tiêu Diệp hơi sững sờ, ngay sau đó nói nói, " chẳng lẽ là ngươi bả ta bắt đến nơi đây sao?"

"Không tệ, ngươi cái này tiểu tử lá gan thật lớn, lại dám đi tới nơi này cái bị Trung Châu võ giả, coi là chẳng may địa phương địa phương, nếu như không phải lão phu tại ngươi bị những cái kia âm binh giết chết trước đó, đưa ngươi cứu đến lão phu Hoàng Võ thế giới, ngươi bây giờ đã sớm chết." Cái này Hắc Bào lão giả nhàn nhạt nói ràng.

"Hoàng Võ thế giới!" Tiêu Diệp nghe vậy hít vào một thanh khí lạnh.

Hoàng Võ thế giới, là tại võ giả tấn thăng đến Hoàng Võ về sau, có Vương giới hình thành.

Nói như vậy đối phương lại là một vị Hoàng Võ cảnh cường giả, thế nhưng là hắn vì cái gì không có từ đối phương trên thân, cảm nhận được chút nào Hoàng Võ uy áp đâu?

Mà lại, nghe Hắc Bào lão giả nói, Triêu Dương cốc rõ ràng không phải cái gì tốt địa phương, Võ Phá Quân tâm tư thật đúng là ác độc, thế mà cố ý dẫn hắn đến nơi này.

Hắc Bào lão giả quét Tiêu Diệp một chút, tựa hồ đoán được hắn ý nghĩ trong lòng, không khỏi đau thương nói ra: "Ngươi cũng không cần cảm thấy kỳ quái, lão phu hiện tại chỉ còn tiếp theo sợi Linh Thức mà thôi, chân thân sớm đã bị hủy đi."

Tiêu Diệp nghe vậy giật mình, sau đó hít sâu khẩu khí, ôm quyền đối vị này Hắc Bào lão giả nói ra: "Vãn bối Thái Nhất Thánh Cung đệ tử Tiêu Diệp, đa tạ tiền bối ân cứu mạng."

Nói thế nào chính mình cũng là bị đối phương cứu lên, đương nhiên phải thật tốt cảm tạ.

Huống hồ đối phương đã cứu được hắn, tự nhiên cũng sẽ không nhiều này nhất cử đến thương tổn hắn.

"Thái Nhất Thánh Cung? Khó trách, có thể bồi dưỡng được ngươi dạng này đệ tử, thật sự là không dễ dàng." Hắc Bào lão giả nghe vậy nhẹ giọng từ nói.

Trước đó Tiêu Diệp cùng của hắn già nua giao thủ, hắn một mực đang đứng ngoài quan sát lấy, Tiêu Diệp cái kia không chịu thua tính cách, liền hắn đều khuôn mặt có chút động.

"Tiền bối, vãn bối còn có chuyện quan trọng phải hoàn thành, còn mời tiền bối thả ta rời đi ngươi Hoàng Võ thế giới đi." Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp liền vội vàng nói nói.

Đã nơi này là đối phương Hoàng Võ thế giới, như vậy những này trong cung điện bảo vật, khẳng định cũng là đối phương.

Tiêu Diệp cũng không cho rằng, đối phương sẽ để cho chính mình lấy đi những này trong cung điện bảo vật, cho nên còn không bằng dứt khoát rời đi, miễn cho lại sinh biến cố.

"Ồ?" Cái kia Hắc Bào lão giả nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia hí ngược, "Ngươi cái này tiểu gia hỏa, thấy được cái này bốn tòa cung điện, khó nói không muốn đi vào nhìn xem sao?"

"Ta nhìn tiền bối, cũng không phải là sẽ để cho vãn bối đi vào a." Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười, hắn phi thường rõ ràng, dụ hoặc cùng nguy hiểm cùng tồn tại, trên đời sẽ không vô duyên vô cớ rơi bên dưới đĩa bánh.

Hắc Bào lão giả ngửa đầu phá lên cười: "Ha ha, ngươi cái này tiểu gia hỏa thật đúng là có ý tứ, tại dạng này dụ hoặc trước mặt, còn có thể giữ vững tỉnh táo, thật sự là không dễ dàng."

"Mà nếu quả lão phu nói, cái này bốn tòa cung điện có thể tùy ý để ngươi ra vào, bên trong bảo vật ngươi cũng có thể mang đi đâu?" Hắc Bào lão giả tiếng cười vừa thu lại, nhìn chăm chú Tiêu Diệp, mỗi chữ mỗi câu nói ràng.

Tiêu Diệp trong lòng nhất động, ánh mắt có chút trở nên hỏa nhiệt.

Cái này bốn tòa cung điện, mặc cho ai gặp được đều muốn động tâm, huống chi là hắn.

"Chỉ là tiền bối hẳn là có điều kiện a?" Tiêu Diệp bất vi sở động, mở miệng hỏi nói..