Chương 565: Nữ Đế binh khí

Chương 565: Nữ Đế binh khí

Hắc Bào lão giả nghe vậy, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Tiêu Diệp, sau đó ngửa đầu phá lên cười, tiếng cười ở trong thủy chung ẩn chứa một tia thê lương, để Tiêu Diệp nghe, trong lòng nhịn không được dâng lên một tia bi thiết.

"Ngươi cái này tiểu gia hỏa, ngược lại là thật thông minh, mà lại làm người cũng mười phần tỉnh táo, xem ra lão phu quả nhiên không có nhìn lầm người." Hắc Bào lão giả tiếng cười vừa thu lại, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, trong lòng có một tia không thế nào.

Nếu như là Tiêu Diệp chủ động yêu cầu tiến vào cái này bốn tòa cung điện, như vậy hắn có thể thuận lý thành chương đưa ra yêu cầu của mình.

Mà Tiêu Diệp thế mà phi thường tỉnh táo, cũng bất vi sở động, nắm trong tay quyền chủ động, ngược lại muốn để hắn chủ động nói ra.

Cho nên bây giờ nhìn lại, tựa như là hắn đang cầu xin Tiêu Diệp đi vào đồng dạng, dạng này nói ra điều kiện, tự nhiên cũng không thể quá cao.

Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười, trên đời này không có khả năng có bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, cái này thần bí lão giả tuy nhiên cứu được hắn, nhưng là trong lòng của hắn vẫn là duy trì một phần cảnh giác.

Dù sao bảo vật lại nhiều lại hấp dẫn người, không có mệnh đi lấy thì có ích lợi gì?

"Tiền bối có yêu cầu gì  có thể cứ việc nói ra, nếu như vãn bối đủ khả năng, sẽ làm hết sức." Tiêu Diệp ôm quyền nói ràng.

Hắc Bào lão giả điểm một cái đầu, tiếp tục nói ra: "Nơi này là lão phu Hoàng Võ thế giới, cái này bốn tòa trong cung điện, cũng có được không tệ bảo vật, coi như ngươi là Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, khẳng định cũng đều vì động tâm."

"Mà lão phu mặc dù là Hoàng Võ cảnh cường giả, nhưng là hiện tại chỉ là một sợi Linh Thức, coi như trông coi lại nhiều bảo vật cũng vô dụng." Hắc Bào lão giả nói đến đây, âm thanh ở trong ẩn chứa vẻ bi thương, tựa hồ sa vào đến hồi ức bên trong, vì mình vận mệnh cảm thấy bi ai.

Tiêu Diệp nín hơi, tiếp tục nghe đối phương nói ra.

"Lão phu vốn là Trung Châu một cái cường đại tông phái 'Thương Long Giáo' Đại trưởng lão, ngươi cũng có thể gọi ta Thương Long lão giả. Chúng ta Thương Long Giáo tại mấy trăm năm trước đó, đó cũng là hiển hách nhất thời đại tông phái."

"Tại hai trăm năm trước, tông phái chúng ta tìm được một chỗ bảo địa, cũng ngay tại lúc này Triêu Dương cốc, nơi này thiên địa nguyên khí mật độ, chỉ sợ là toàn bộ Trung Châu số một số hai, làm lúc lão phu cực kỳ mừng rỡ, cùng tông phái đông đảo cao tầng sau khi thương nghị, làm ra toàn bộ tông phái di chuyển đến đây quyết định."

"Nhưng mà cái này tin tức, lại ngoài ý muốn bị La Phù Sơn một vị Trưởng lão biết được." Thương Long lão giả nói đến đây, trở nên nghiến răng nghiến lợi, trong mắt nổ bắn ra oán hận.

"Hắn một mực ngấp nghé chúng ta Thương Long Giáo một cái bí ẩn bảo vật, tự biết tu vi của mình không đủ, thế là mượn dùng sách cổ ở trong Đại Đế bí thuật, hao tốn cự đại đại giới, sớm tại Triêu Dương cốc bố trí hạ kinh thiên sát trận, đợi đến chúng ta Thương Long Giáo di chuyển từ đó về sau, liền khởi động sát trận, để cho chúng ta Thương Long Giáo trong một đêm bị tiêu diệt."

"Hắn cướp đi món kia bảo vật về sau, còn đối ngoại tuyên bố, Triêu Dương cốc là chẳng may địa phương, chính là không muốn để cho còn lại võ giả tới gần, phát hiện món kia bảo vật trên tay bọn họ."

"Cũng là bởi vì hắn bốn phía tản ngôn luận, lại thêm Triêu Dương cốc bên trong sát trận trải qua hơn hai trăm năm về sau, còn có còn sót lại uy lực, cho nên khiến cho Triêu Dương cốc người ở hi hữu đến, thậm chí ngay cả hung thú đều không có phát hiện một đầu." Thương Long lão giả nói tiếp nói.

Tiêu Diệp nghe đến đó, trong lòng không khỏi nhất động.

Đừng nhìn cái này Thương Long lão giả nhìn vô cùng oán hận, nhưng là nhấc lên cái kia bảo vật thời điểm, ánh mắt lại là có chút tránh né.

Cái này khiến Tiêu Diệp phi thường tò mò, đến cùng là dạng gì bảo vật, có thể làm cho một cái Hoàng Võ cảnh cường giả không tiếc làm to chuyện, diệt một cái cường đại thế lực? Sau đó còn muốn tản loại kia ngôn luận, không muốn để cho người biết rõ món kia bảo vật trong tay hắn.

Về phần La Phù Sơn, hắn vẫn có chút ấn tượng.

Mấy năm trước hắn tham gia Hoàng Triều hội chiến thời điểm, La Phù Sơn chính là Trung Châu cái kia thập đại thế lực một trong, làm lúc La Phù Sơn một vị Trưởng lão, còn đã từng muốn mời chào hắn đi vào, chỉ bất quá bị hắn cự tuyệt.

"Lão phu tại vẫn lạc thời khắc, còn bảo lưu lại một tia Linh Thức, đồng thời đem chúng ta Thương Long Giáo tứ đại Bảo Tàng Điện, toàn bộ giấu đến Hoàng Võ thế giới bên trong, đồng thời giấu ở lòng đất." Thương Long lão giả nói đến đây, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Tiêu Diệp, thậm chí ngay cả con mắt đều phiếm hồng.

Hắn mỗi chữ mỗi câu lạnh giọng nói ra: "Có thể chống đỡ lão phu nhiều năm như vậy, là báo thù tín niệm, lão phu muốn báo thù, muốn đem để cho chúng ta Thương Long Giáo bị tiêu diệt kẻ cầm đầu, chém thành muôn mảnh!"

Tiêu Diệp nghe vậy giật mình kêu lên, mặt mũi tràn đầy không nói.

Cái này Thương Long lão giả, để hắn tiến vào cái này bốn cái cung điện điều kiện, không phải để hắn đi đem bị tiêu diệt Thương Long Giáo hung thủ giết chết a?

Nói đùa, cái kia hung thủ thế nhưng là Trung Châu cường đại tông phái Trưởng lão a, hắn đi giúp Thương Long lão giả báo thù, cái kia cùng muốn chết có cái gì khác nhau?

"Thương Long tiền bối, ta đối với các ngươi Thương Long Giáo tao ngộ mười phần đồng tình, nhưng là vãn bối có thể muốn để ngài thất vọng, ngài Hoàng Võ không gian những này bảo vật, chỉ sợ vãn bối vô phúc hưởng thụ a!" Tiêu Diệp cười khổ mà nói nói.

Thương Long lão giả đối với Tiêu Diệp phản ứng tia không ngạc nhiên chút nào, dù sao một cái Vương Võ cảnh võ giả, nghe được như thế lớn sự tình, mặc cho ai đều sẽ chấn kinh cùng e ngại.

"Tiểu gia hỏa, lão phu cũng biết rõ đây là ép buộc, bất quá La Huyền Thông tu vi của hắn cũng không cao lắm, hiện tại tính toán ra, xa xa không đạt được danh xưng Hoàng Võ cấp độ."

"Hắn là để ta Thương Long Giáo bị tiêu diệt kẻ cầm đầu, mà lại lão phu cũng không phải để ngươi lập tức liền đi động thủ, lão phu đều đợi hai trăm năm, cũng không quan tâm nhiều chờ một đoạn thời gian." Thương Long lão giả nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang chớp động.

Cái này điều kiện, ngược lại là rất mê người.

Hắn hiểu qua, tại Hoàng Võ cảnh cường giả bên trong, danh xưng Hoàng Võ mới là mạnh nhất lớn một hàng.

Chỉ cần hắn bình thường tu luyện, kết hợp Tứ Đế công pháp khủng bố, muốn giết chết một cái không có đạt được danh hiệu Hoàng Võ cảnh cường giả, nên vấn đề không lớn.

Chỉ là riêng này dạng, còn xa xa không đạt được, để hắn cùng một cái tông phái Trưởng lão đối kháng cấp độ, dù sao nói đến, chỉ là giết chết La Huyền Thông một người mà thôi, nhưng là sau đó khẳng định sẽ dẫn tới La Phù Sơn điên cuồng trả thù.

Cứ như vậy đắc tội một cái cường đại tông phái, rõ ràng không lý trí.

Nhìn thấy Tiêu Diệp tựa hồ động tâm, Thương Long lão giả trên mặt hiển hiện một tia mê hoặc nụ cười, tiếp tục nói ra: "Tiểu gia hỏa, ngươi đối với chúng ta Thương Long Giáo cái kia bí ẩn bảo vật, hẳn là cảm thấy hứng thú vô cùng a?"

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, sau đó điểm một cái đầu.

"Món kia bảo vật, tuy nhiên bị cướp đi, nhưng là không có nguyên bộ khẩu quyết, không cách nào đem luyện hóa, mà cái này khẩu quyết, vừa lúc còn tại tay của lão phu bên trong." Thương Long lão giả cười nói nói, " mà món kia bảo vật, là tuyệt đại Nữ Đế tại xưng đế trước đó, đã từng sử dụng tới bảo vật, bên trên có khắc họa Nữ Đế Đế Lộ cùng đạo pháp."

"Chỉ cần ngươi có thể giết La Huyền Thông, lại lợi dụng chúng ta Thương Long Giáo bí thuật, liền có thể luyện hóa Nữ Đế binh khí, từ đó đạt được Nữ Đế các loại công pháp cùng chiến kỹ.".