Chương 566: Triêu Dương cốc bí mật

Chương 566: Triêu Dương cốc bí mật

Oanh

Tiêu Diệp nghe được câu này, hô hấp đều trở nên dồn dập, hai mắt đỏ bừng một mảnh.

Nữ Đế sử dụng binh khí!

Mặc dù là không có xưng đế trước binh khí, nhưng là vậy ít nhất cũng là Hoàng Khí a, hơn nữa còn là đứng đầu nhất một loại, kinh người hơn chính là, Nữ Đế đã từng sử dụng tới binh khí, không cần nhiều lời, khẳng định ẩn chứa phi thường lợi hại đạo pháp.

Khó trách cái kia La Huyền Thông, không tiếc tốn hao lớn như vậy đại giới, cũng phải công kích Thương Long Giáo.

"Tiểu gia hỏa, ngươi bây giờ động tâm a? Năm đó chúng ta Thương Long Giáo, ngoài ý muốn đạt được Nữ Đế binh khí cùng đem luyện hóa bí thuật, chính là dựa vào cái này bả binh khí, từ một cái không đáng chú ý thế lực Nhất Phi Trùng Thiên, trở thành nhất lưu thực lực."

Nhìn lấy Tiêu Diệp dáng vẻ, Thương Long lão giả phá lên cười.

"Bất quá cũng chính bởi vì quá chói mắt, này mới khiến La Huyền Thông cái kia hỗn đản chú ý tới, đồng thời phát hiện, đưa tới để cho chúng ta Thương Long Giáo bị tiêu diệt vận rủi."

Tiêu Diệp nghe vậy hít sâu khẩu khí, sau đó điểm một cái đầu.

Đối với dạng này một cái binh khí, thật sự là hắn rất động tâm.

Dù sao hắn tu luyện, chính là Nữ Đế khai sáng Tứ Đế công pháp.

Mà Tứ Đế công pháp đối với Chân Linh đại lục còn lại võ giả tới nói, chính là một đầu tuyệt lộ, mà hắn mặc dù có Thời Gian Tháp mang theo, nhưng là muốn tu luyện tới viên mãn cấp độ, vẫn như cũ mười phần khó khăn.

Mà cái này bả Nữ Đế đã từng sử dụng tới binh khí, nhất định có thể mang cho hắn không nhỏ Khải Mông tác dụng, hắn có lẽ có thể mượn cái này bả binh khí, dòm ngó dung hợp Đế Lộ huyền bí, cuối cùng thành công.

Cho nên cái này bả Hoàng Khí, đối với hắn mà nói ý nghĩa kiên quyết khác biệt.

"Tiểu gia hỏa, chỉ cần ngươi đáp ứng giúp ta báo thù, cái này bốn tòa cung điện, cùng tuyệt đại Nữ Đế cái kia bả binh khí luyện hóa bí thuật, lão phu đều có thể cho ngươi." Thương Long lão giả nói tiếp nói.

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc một lát, sau đó nâng lên đầu, trong ánh mắt đan dệt ra sáng chói thần mang, sau đó hung hăng chút đầu nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi, vãn bối nhất định đem hết toàn lực giết chết La Huyền Thông."

Hắn tuy nhiên cùng đối phương không có cừu hận, nhưng là vì mình dung hợp Đế Lộ, nhất định phải liều mạng.

Người không vì mình trời tru đất diệt, La Huyền Thông cách làm, liền rất tốt thuyết minh điểm này, không phải sao?

"Rất tốt, chúng ta Thương Long Giáo làm lúc trở thành nhất lưu thế lực, bảo vật, công pháp, chiến kỹ, cũng đều là nhóm nhất lưu, đối với trợ giúp của ngươi khẳng định phi thường lớn, cho nên ngươi sẽ không lỗ." Thương Long lão giả hài lòng cười ha hả.

Hai trăm năm nhiều thời giờ, bởi vì La Huyền Thông cố ý tản lấy nghe đồn, khiến cho tiến vào Triêu Dương cốc võ giả lác đác không có mấy, có thể làm cho hắn thấy vừa mắt cho đến nay, càng là chỉ có Tiêu Diệp một cái, cho nên hắn đối với Tiêu Diệp có rất lớn chờ đợi.

"Như vậy tiền bối, ta có phải hay không..." Tiêu Diệp không khỏi xoa xoa tay, sau đó ánh mắt nhìn về phía bốn tòa cung điện.

Nhìn lấy Tiêu Diệp cái kia khỉ gấp bộ dáng, Thương Long lão giả mỉm cười, nói ra: "Lão phu nhìn ngươi mới đăng lâm Vương Võ không lâu, căn cơ còn không ổn, cái này bốn tòa trong cung điện bảo vật, đối với ngươi bây giờ mà nói, có hại vô ích, vẫn là trước chờ ngươi tu vi tăng lên một số về sau vào lại."

Tiêu Diệp nghe vậy kém chút thổ huyết, hắn nhìn chằm chằm cái này bốn tòa cung điện thế nhưng là rất lâu, hiện tại hắn đều đáp ứng đối phương điều kiện, thế mà còn không để cho mình đi vào?

"Tốt a." Tiêu Diệp không cam lòng nhìn cái kia bốn tòa cung điện một chút, bất đắc dĩ điểm một cái đầu, hắn biết rõ đối phương nói là sự thật, căn cơ bất ổn, tu vi không mạnh, coi như đạt được lại nhiều bảo vật cũng vô dụng, ngược lại sẽ ảnh hưởng đến sau này tăng lên.

"Tuy nhiên bốn tòa trong cung điện bảo vật, đối với ngươi bây giờ không có quá lớn trợ giúp, nhưng là có cái địa phương, nhất định có thể giúp ngươi tu vi nhanh chóng tăng lên." Nhìn thấy Tiêu Diệp cái kia thất vọng bộ dáng, Thương Long lão giả mỉm cười, tiếp tục thần bí nói ràng.

"Để ta tu vi nhanh chóng tăng lên?" Tiêu Diệp nghe vậy con mắt tỏa sáng.

Hắn hiện tại nhất khổ não, chính là tu vi của mình còn chưa đủ.

Nếu như không phải là bởi vì cái này, lúc trước Võ Phá Quân lại thế nào dám quang minh chính đại hãm hại hắn?

Huống hồ, tại Thánh Cung Cung chủ thọ đản sắp đến, hắn nhất định phải nhanh chóng tăng lên tu vi của mình, dạng này mới có thể có mặt đi gặp Băng Nhã a!

"Tiền bối mau dẫn để ta đi!" Tiêu Diệp liền vội vàng nói nói.

"Đi theo ta." Thương Long lão giả điểm một cái đầu, sau đó hư huyễn thân thể hướng phía quảng trường một phương hướng khác bay đi.

Tiêu Diệp bước chân bước ra, vội vàng đi theo.

Rời đi cái này to lớn quảng trường về sau, Thương Long lão giả thế mà mang theo Tiêu Diệp rời đi chính mình Hoàng Võ thế giới.

"Đây là?" Tiêu Diệp lập tức sợ ngây người.

Chỉ gặp hiện ra tại trước mắt hắn, là một cái phi thường to lớn lòng đất thế giới, giống như là bị người ngạnh sinh sinh đào ra vô số con đường đồng dạng, quả thực là một cái thế giới ngầm a.

"Lão phu vẫn lạc, đem chúng ta Thương Long Giáo bảo vật toàn bộ giấu vào chính mình Hoàng Võ thế giới giấu vào lòng đất về sau, nhàm chán sau khi bắt đầu tìm tòi Triêu Dương cốc, cái này những này con đường, đều là lão phu làm lúc móc ra." Thương Long lão giả nói đến đây, còn hơi có chút không có ý tứ.

"Bất quá, theo lão phu tìm tòi, thế mà phát hiện một cái kinh thiên bí mật, cũng là liên quan tới Triêu Dương cốc thiên địa nguyên khí mật độ, sẽ lớn như vậy nguyên nhân!" Thương Long lão giả dọc theo một đầu lòng đất con đường phiêu đãng, một một bên nói tiếp nói.

"Ồ?" Tiêu Diệp nghe vậy con mắt tỏa sáng, vội vàng đi theo Thương Long lão giả sau lưng, hắn tiếp tục hỏi thăm, nào có thể đoán được Thương Long lão giả không tiếp tục làm nhiều giải thích, mà là nói để Tiêu Diệp đến địa điểm chính mình đi xem.

Dọc theo tĩnh mịch quanh co con đường đi lại nhỏ nửa cái canh giờ, Tiêu Diệp lập tức nghe được phía trước, thế mà truyền đến như là biển thủy triều tịch âm thanh.

"Đây là..." Tiêu Diệp hơi kinh hãi, hẳn là tại lòng đất, còn có cái gì đại hải hay sao?

Quả nhiên, đi theo Thương Long lão giả hành tẩu đi qua về sau, Tiêu Diệp trước mắt rộng mở trong sáng, chỉ gặp một mảng lớn đại dương mênh mông đang gầm thét, bích bọt nước cuồn cuộn, gần như có thể ngập trời, đinh tai nhức óc.

Tiêu Diệp con mắt, lập tức trợn tròn, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn đưa tay hướng phía cái kia nước biển sờ soạng, lập tức chỉ cảm thấy toàn thân lỗ chân lông đều mở ra, một cỗ tinh khiết vô cùng thiên địa nguyên khí, từ cái kia nước biển bên trong bạo bừng lên, hướng phía trong cơ thể hắn đánh tới.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp liền cảm giác tu vi của mình, đều tăng lên một chút xíu.

"A, đây đều là hoá lỏng thiên địa nguyên khí a!" Tiêu Diệp khiếp sợ đến cực điểm.

Thực sự thật là đáng sợ!

Phàm là nguyên mạch, đều có thể sinh ra không ít thiên địa nguyên khí hình thành Nguyên Thạch, có thể hình thành thượng phẩm Nguyên Thạch đều vô cùng ít ỏi.

Mà ở trong đó thiên địa nguyên khí, mật độ lớn đến đều hoá lỏng cấp độ, hơn nữa còn tạo thành một mảnh đại dương mênh mông, thực sự quá khoa trương, dạng này là truyền đi, chỉ sợ liền bốn Đại Đế vực đều muốn điên cuồng đi!

"Tiểu gia hỏa, hiện tại không cần lão phu nhiều lời a? Cái này là Triêu Dương cốc thiên địa nguyên khí mật độ nguyên nhân rất lớn, ngươi nếu như ở chỗ này tu luyện, bỉ lợi dùng thượng phẩm Nguyên Thạch tu luyện muốn lợi hại hơn nhiều, tu vi muốn không nhanh chóng tăng lên cũng khó khăn a!"

"Hiện tại cái này kỳ ngộ, toàn bộ đều là một mình ngươi." Thương Long lão giả cười nói nói..