Chương 567: Tu vi tăng mạnh

Chương 567: Tu vi tăng mạnh

"Ngươi có thể ở chỗ này tu luyện tới mình muốn cảnh giới, mà lại không cần lo lắng sẽ bị người quấy rầy, đợi đến tu vi đầy đủ sau đó lại ra ngoài." Thương Long lão giả nói tiếp nói.

Tiêu Diệp trong mắt, đã sớm bộc phát ra hào quang rừng rực.

Lúc trước hắn trên mặt đất Triêu Dương cốc lúc tu luyện, liền có không nhỏ thu hoạch, tu vi đều nhanh tới gần Vương Võ cảnh cấp hai, nếu là tại cái này phiến từ hoá lỏng thiên địa nguyên khí tạo thành đại dương mênh mông nội tu luyện, thì còn đến đâu?

Lại thêm hắn trên người có Thời Gian Tháp, còn có Thông Thiên Bảo Lục phụ trợ, cái kia chẳng lẽ có thể Nhất Phi Trùng Thiên rồi?

"Đa tạ tiền bối!" Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, ép bên dưới hưng phấn trong lòng, sau đó đối Thương Long lão giả ôm quyền, trịnh trọng xoay người hành lễ.

Cái này Thương Long lão giả chẳng những cứu được hắn, hơn nữa còn mang cho hắn lớn như vậy cơ duyên, cái này cúi đầu giá trị tuyệt đối.

Mà Thương Long lão giả, đây là mỉm cười nhìn lấy Tiêu Diệp hành lễ, cũng không có ngăn cản.

Đợi đến Tiêu Diệp ngồi thẳng lên, lúc này mới cười nói ra: "Tốt, cái kia lão phu cũng không quấy rầy ngươi, ngươi ngay ở chỗ này tu luyện đi, chờ lúc nào cảm thấy tu vi đầy đủ  có thể đến lão phu Hoàng Võ thế giới."

Thương Long lão giả nói xong, vốn là hư huyễn thân thể, tựa như là một trận thanh phong từ từ tiêu tán.

Tiêu Diệp đưa mắt nhìn đối phương rời đi, nhìn trước mắt bành trướng không nghỉ hoá lỏng thiên địa nguyên khí đại dương mênh mông, mâu quang chớp động, sa vào đến trong trầm tư.

Đầu tiên, hắn lúc này mới ra ngoài lịch luyện, chủ yếu mục tiêu là bởi vì muốn cho Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử Lâm Phong, tìm kiếm cho Thánh Cung Cung chủ thọ đản lễ vật, nếu như hắn ngay ở chỗ này tu luyện, khẳng định phải chậm trễ cái này nhiệm vụ, đến lúc đó Lâm Phong khẳng định sẽ thừa cơ tìm hắn để gây sự.

Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, chí ít trong vòng mấy năm này, là hắn xa xa khó mà chống lại tồn tại.

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, đột nhiên nở nụ cười khổ.

Không nói còn lại, Triêu Dương cốc toà kia sát trận bị thúc bắt đầu chuyển động, hắn bị Thương Long lão giả cứu đến dưới mặt đất, mà Võ Phá Quân bọn người chỉ sợ dữ nhiều lành ít, coi như hắn hiện tại ra ngoài, muốn hoàn thành cái này nhiệm vụ, hắn liền địa đồ đều không có, còn có thể làm sao?

"Xem ra là thiên ý như thế a!" Tiêu Diệp từ nói nói, không khỏi lại có chút đầu đau.

Đến lúc đó trở lại Thái Nhất Thánh Cung, hắn hẳn là làm sao đi giải thích Võ Phá Quân bọn người nguyên nhân của cái chết?

E là cho dù hắn dù nói thế nào, Thánh Cung những cái kia Trưởng lão đều sẽ không tin tưởng, dù sao liền Võ Phá Quân tu vi như vậy cũng khó khăn trốn một kiếp, hắn lại là làm sao sống được? Hắn cũng không thể đem Thương Long lão giả tồn tại nói ra đi.

Dạng này sẽ bại lộ Nữ Đế binh khí sự tình, hắn mới sẽ không đi làm, món kia binh khí hắn còn dự định đem tới tay đây.

"Được rồi, bây giờ nghĩ những này cũng vô dụng, thuận theo tự nhiên đi, ta vẫn là ở chỗ này hảo hảo tu luyện mấy tháng, tại nửa năm về sau Thánh Cung Cung chủ thọ đản trước đó chạy trở về!" Tiêu Diệp không còn đi suy nghĩ nhiều.

Nửa năm sau này Thánh Cung Cung chủ thọ đản, đến lúc đó nói không chừng có thể gặp đến Đế vực bạn cũ, còn có Băng Nhã, như thế to lớn thịnh hội, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Tiêu Diệp hạ quyết tâm, thân hình phóng lên tận trời, sau đó thẳng tắp rơi vào đến hoá lỏng thiên địa nguyên khí, hình thành to lớn đại dương mênh mông ở trong.

Rầm rầm!

Bọt nước vẩy ra, bọt nước cuồn cuộn.

"Sảng khoái!"

Tiêu Diệp tại đại dương mênh mông bên trong, còn không có thôi động Tứ Đế công pháp tiến hành tu luyện, liền cảm giác tinh thần chấn động, những cái kia hoá lỏng thiên địa nguyên khí, phảng phất tơ mỏng đồng dạng dọc theo của hắn thân thể leo lên, sau đó thuận lỗ chân lông chui vào đến thể nội, du tẩu toàn thân.

"Ha ha, thật sự là khó mà tưởng tượng, ta ở chỗ này tu luyện mấy tháng về sau, tu vi sẽ đạt đến mức nào a!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động, vô cùng mong đợi.

Hắn hiện tại cùng Thánh Cung đệ tử ở giữa lớn nhất chênh lệch, chính là tu vi thiếu nghiêm trọng.

Tại Thánh Cung ở trong, đẳng cấp sâm nghiêm, Vương Võ đỉnh phong đệ tử, vì Thánh Cung Tổng Điện đệ tử, thậm chí có thể vượt ngang cảnh giới, cùng Hoàng Võ cảnh cường giả giao thủ.

Bọn hắn cao cao tại thượng, địa vị tôn sùng  có thể không nhìn Thánh Cung ở trong một số quy củ, hoành hành không sợ, sẽ chỉ nghe lệnh của Thánh Cung Cung chủ.

Về phần cấp sáu Vương Võ đệ tử  có thể bước vào Thiên Tự Điện, trở thành tứ đại phân điện đứng đầu đệ tử, tại Thánh Cung ở trong hưởng thụ vô số công pháp, chiến kỹ, cùng võ đạo bí tịch

Mà hắn hiện chỉ là một cái Địa Tự Điện tân nhân, vừa mới đăng lâm Vương Võ không lâu, liền một cái Địa Tự Điện phổ thông Đệ Tử cũng không sánh bằng, nói gì tại yêu nghiệt hoành hành, thiên tài bối xuất Trung Châu quật khởi?

Cho nên mắt dưới, chuyện này với hắn mà nói, là một cái cự đại kỳ ngộ.

"Hắc hắc, đợi đến tu vi tăng lên tới trình độ nhất định, sau đó liền đi tìm Thương Long tiền bối, đòi hỏi chiến kỹ!" Tiêu Diệp phá lên cười.

Hắn tiến vào Thái Nhất Thánh Cung thời gian còn quá ngắn, mới tu luyện một bộ Vương Võ chiến kỹ đây.

Cái này lòng đất thế giới hết thảy, đối với Tiêu Diệp mà nói, quả thực giống như là lượng thân định chế đồng dạng.

Cứ như vậy, Tiêu Diệp tại cái này phiến hoá lỏng thiên địa nguyên khí đại dương mênh mông bên trong, ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp bên trong, một một bên vận chuyển Tứ Đế công pháp, một một bên thôn phệ Vương Tinh vận chuyển Thông Thiên Bảo Lục, tu vi bắt đầu lấy kinh người tốc độ bão tố thăng lên.

Dù sao nơi này không có người, coi như bị Thương Long lão giả phát hiện của hắn bí mật, cũng không có quá lớn quan hệ.

Vẻn vẹn đi qua mười ngày, cái này phiến hải dương kịch liệt gào lên, lấy Tiêu Diệp vì trung tâm tạo thành một cái cự đại vòng xoáy.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp khoanh chân nhắm mắt, sau lưng dâng lên bốn cái mênh mông Vương giới, bốn loại thần quang ngập trời, tản ra trấn áp chư thiên khí tức, mỗi cái Vương giới bên trong, đều khoanh chân ngồi tại một đạo tuyệt thế bóng dáng, phảng phất thần linh đồng dạng.

Tiêu Diệp thân thể, giống như là biến thành một cái trạm trung chuyển, không ngừng đem Vương Tinh năng lượng, cùng bàng bạc mà lại tinh khiết thiên địa nguyên khí, hướng phía bốn cái Vương giới quán thâu mà đi, tại thời khắc này rốt cục đạt đến đỉnh phong.

Chỉ gặp bốn cái Vương giới bắt đầu khuếch trương lớn lên, bộc phát ra thần quang càng thêm hừng hực, chiếu sáng cái này lòng đất không gian.

Thẳng đến đã qua thật lâu, cái này bốn cái Vương giới mới đình chỉ khuếch trương, mỗi cái Vương giới ở trong đều để lộ ra một tia phong vận, giống như là muốn biến thành chân chính thế giới đồng dạng, so trước đó khuếch trương lớn thêm không ít.

"Rốt cục Vương Võ cấp hai!" Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, cảm thụ được thể nội bạo tăng Vương Võ lực lượng, vô cùng kích động lên.

Phải biết, Tu Đạt đến Vương Võ cảnh về sau, coi như muốn tăng lên một cái cấp bậc, đều cần đã nhiều năm, thậm chí thời gian mười năm, mà hắn coi như thế mà chỉ dùng ngắn ngủi mấy cái tháng liền làm được.

Huống chi, người khác tu vi tăng lên, là một cái Vương giới tăng lên, mà hắn lại là bốn cái Vương giới cùng lúc tăng lên, ở trong đó độ khó tự nhiên không cần nhiều lời.

Đương nhiên, loại này đột phá, cũng mang ý nghĩa Tiêu Diệp nội tình cũng chí ít tăng lên bốn lần.

"Nơi này quả thực là một chỗ trân quý tới cực điểm bảo địa, tiếp tục nắm chặt thời gian tu luyện, ta ít nhất phải một hơi đột phá đến Vương Võ cấp ba, dạng này cho dù trở lại Thánh Cung lọt vào làm khó dễ, ta cũng có sức tự vệ nhất định." Tiêu Diệp trong mắt thần quang trong trẻo, tiếp tục bắt đầu tu luyện..