Chương 568: Vương Võ cấp ba

Chương 568: Vương Võ cấp ba

Cùng này cùng lúc, Triêu Dương cốc bên ngoài.

Sưu

Ngũ đạo cực kỳ thân ảnh chật vật, từ sơn lâm ở trong bay ra, sau đó rơi vào trên mặt đất, có người nửa quỳ tại trên mặt đất, có người tê liệt ngã xuống tại trên mặt đất, hô hô thở nặng thô khí.

Nếu như Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra, người này chính là cùng hắn cùng một chỗ ra ngoài chấp hành nhiệm vụ những cái kia Địa Tự Điện đệ tử, mà Võ Phá Quân thình lình xuất hiện.

Giờ phút này Võ Phá Quân toàn thân áo bào rách tung toé, khắp nơi đều là vết máu, sắc mặt tái nhợt một mảnh, nhận lấy rất nghiêm trọng thương.

Thẳng đến một vị đệ tử từ không gian giới chỉ ở trong lấy ra một khỏa Vương Tinh, để cho phục dụng rồi, cái này mới thả miệng khí từ trên mặt đất đứng lên.

"Thật là đáng sợ Triêu Dương cốc, không nghĩ tới cái kia nghe đồn lại là thật sự, về sau tuyệt đối không thể lại bước vào Triêu Dương cốc một bước!" Võ Phá Quân xa xa nhìn lấy Triêu Dương cốc phương hướng, vẫn như cũ lòng còn sợ hãi, sắc mặt tái nhợt một mảnh.

Bọn hắn Địa Tự Điện tăng thêm Tiêu Diệp hết thảy mười sáu vị đệ tử, nhưng đến bây giờ chỉ còn lại có năm vị, còn lại toàn bộ vẫn lạc tại Triêu Dương cốc ở trong.

Nếu như không phải cái kia thượng cổ sát trận, sau cùng bởi vì tiêu hao quá lớn, đã mất đi tuyệt phần lớn uy lực, hắn cùng mấy vị này đệ tử, là tuyệt đối trốn không ra được.

"Võ sư huynh, hiện tại chết nhiều như vậy đồng môn sư huynh đệ, hiện tại phải làm gì a!"

"Đúng vậy a, nếu là trở lại Thánh Cung bên trong, chúng ta cũng không có cách nào bàn giao."

...

Còn lại phía dưới bốn vị đệ tử, phục dụng Vương Tinh về sau thương thế khôi phục, nhưng là vẫn như cũ ủ rũ cúi đầu nói ràng, lần này thật sự đem bọn hắn làm cho sợ hãi.

"Làm sao bây giờ?" Võ Phá Quân trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

Hắn tính cách đạm mạc vô tình, đối với đệ tử đã chết hắn không thèm để ý chút nào, hắn để ý là Tiêu Diệp!

Bất quá nhìn, Tiêu Diệp rõ ràng cũng cùng những cái kia đệ tử cùng một chỗ, toàn bộ táng thân tại Triêu Dương cốc bên trong, Lâm Phong đối với yêu cầu của hắn xem như đạt đến, trở lại Thánh Cung về sau, tự nhiên có Lâm Phong ra sức bảo vệ hắn, mà lại nói không chừng còn sẽ có lấy khen thưởng.

Cho nên, hắn không lo lắng chút nào.

"Chỉ là đáng tiếc cái kia đầu hoàng mạch hung thú, còn có Dương trưởng lão truyền thừa." Võ Phá Quân trong lòng tiếc hận lên, nếu như có thể đem Tiểu Bạch cùng Thông Thiên Bảo Lục cùng một chỗ chiếm được, dạng này mới tính viên mãn a.

"Tiếp đó, chúng ta tiếp tục đi hoàn thành Lâm Phong sư huynh lời nhắn nhủ nhiệm vụ, về phần trở lại Thánh Cung về sau, ta tự nhiên sẽ cùng các Trưởng lão, chi tiết báo cáo tình huống nơi này, hi vọng các ngươi không cần nhiều miệng, nếu không ta tin tưởng Lâm Phong sư huynh, là sẽ không bỏ qua các ngươi." Võ Phá Quân nhàn nhạt nói ràng, ánh mắt uy hiếp tính nhìn về phía bốn vị đệ tử.

Bốn vị này đệ tử nghe vậy cùng nhau sa vào đến trầm mặc bên trong, sau đó nhẹ nhàng chút đầu.

Tại Triêu Dương cốc ở trong thời điểm, bọn hắn liền đã nhìn ra, đây hết thảy phân Minh Đô là Võ Phá Quân âm mưu cùng quỷ kế, vì cái gì chính là có thể mưu hại Tiêu Diệp.

Bây giờ đạt được mục đích, Tiêu Diệp cũng đã chết, trong lòng bọn họ tuy nhiên biết rõ, nhưng là cũng không dám nói ra.

Đừng nói bọn hắn Tiêu Diệp không có giao tình, coi như cùng Tiêu Diệp có giao thanh, bọn hắn cũng sẽ không vì một người chết, cùng Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử Lâm Phong đi đến mặt đối lập.

Nhìn thấy bốn vị này đệ tử dáng vẻ, Võ Phá Quân hài lòng phá lên cười, hắn muốn chính là như vậy kết quả.

"Đi thôi, chúng ta nhanh lên tìm tới Lâm Phong sư huynh lời nhắn nhủ bảo vật, sau đó trở lại Thánh Cung. Nghe nói non nửa năm sau này Thánh Cung Cung chủ sinh nhật, Trung Châu rất nhiều thế lực đều sẽ giáng lâm, đến đây chúc mừng đây."

"Dạng này mở rộng nhãn giới cơ hội, nhưng không thể bỏ qua, ha ha!" Võ Phá Quân nói xong, ngửa đầu cười lớn hướng phía nơi xa đạp không mà đi.

Bốn vị đệ tử liếc nhau một cái, sau đó vì Tiêu Diệp vận mệnh đồng tình hít khẩu khí, đi theo Võ Phá Quân mà đi.

...

Thời gian qua mau, thoáng qua tức thì.

Tiêu Diệp tại lòng đất thế giới một mảnh đại dương mênh mông ở trong khổ tu, đối với Võ Phá Quân đám người tình huống tư không biết chút nào.

Cơ hồ mỗi một ngày, tu vi của hắn đều đang nhanh chóng gia tăng lấy, vô cùng vô tận hoá lỏng thiên địa nguyên khí, một lần lại một lần cọ rửa của hắn thân thể.

Liền liền Tiêu Diệp đều không có phát hiện, những này hoá lỏng thiên địa nguyên khí, lại bị hắn hấp thu chuyển hóa làm Vương Võ lực lượng cùng lúc, cũng tại tạo nên lấy của hắn Vương Thể.

Chỉ gặp của hắn trên thân màng da phía dưới, dâng lên nhàn nhạt hào quang màu tím, như là dòng nước đồng dạng chảy khắp toàn thân, của hắn Vương Thể cũng đang phát sinh lấy đáng sợ thuế biến.

Phóng nhãn toàn bộ Chân Linh đại lục, chỉ sợ cũng chỉ có Tiêu Diệp, sẽ xa xỉ đến loại tình trạng này, cầm hoá lỏng thiên địa nguyên khí ngâm trong bồn tắm, sau đó không chút kiêng kỵ hấp thu, điều này cũng làm cho của hắn Vương Thể, tràn đầy các loại khả năng.

Cái này giống như là một trận niết bàn trọng sinh thuế biến.

Một khi Tiêu Diệp lột xác thành công, đó chính là Ngư Dược Long Môn, chân chính bước vào Trung Châu thế hệ thanh niên cường giả chi lâm, có tại Trung Châu xưng vương tư cách.

Rốt cục, tại một cái nửa tháng về sau, Tiêu Diệp thân thể run lên, trên người Vương Võ khí thế lần nữa tăng vọt, nhấc lên kinh đào hãi lãng, cuốn lên lấy vô biên bọt nước cuồn cuộn, giống như là muốn kích Phá Địa biểu, sau đó vọt tới ngoại giới đồng dạng.

"Vương Võ cấp hai, thật nhanh tốc độ!" Tiêu Diệp không khỏi mở ra hai mắt, liền liền chính hắn, đều bị loại này tu luyện tốc độ cho rung động đến, chỉ sợ phóng nhãn Chân Linh đại lục, hắn đã khai sáng một cái ghi chép đi.

Đương nhiên, có thể làm đến bước này, là Thời Gian Tháp, hoá lỏng thiên địa nguyên khí, còn có Thông Thiên Bảo Lục ba bên tác dụng kết quả.

Cũng tỷ như nói, cái này nữa tháng hắn đã tiêu hao hết ròng rã tám khỏa Vương Tinh, ở trong đó ẩn chứa to lớn Vương Võ lực lượng, không cho tu vi của hắn nhanh chóng tăng lên mới là lạ chứ.

Tiêu Diệp hảo hảo cảm thụ một phen hiện tại cái này cảnh giới về sau, lại bắt đầu bế quan tu luyện.

Mục đích của hắn, là muốn trong vòng nửa năm, đem tu vi của mình tăng lên tới Vương Võ cấp ba, bây giờ còn lại bên dưới ròng rã bốn tháng đây.

Nhưng Tiêu Diệp rất nhanh liền phát hiện, tu vi đạt tới Vương Võ cấp hai về sau, đằng sau muốn tăng lên liền càng thêm khó khăn, như là lão Ngưu kéo xe đồng dạng.

"Ta liền không tin vào ma quỷ!" Tiêu Diệp trong lòng quyết tâm, từ không gian giới chỉ bên trong, lần nữa lấy ra ba khỏa Vương Tinh thôn phệ mà xuống, sau đó điên cuồng vận chuyển Thông Thiên Bảo Lục tiến hành luyện hóa.

Rầm rầm!

Cùng lúc, của hắn thân thể giống như là hóa thành một cái lỗ đen, điên cuồng hấp thu chung quanh thiên địa nguyên khí, liên tục không ngừng quán thâu đến bốn cái Vương giới ở trong.

Rốt cục, tại ba cái nửa tháng về sau, Tiêu Diệp rốt cục cảm nhận được, đột phá đến Vương Võ cấp ba tầng kia cảnh giới cách ngăn.

"Cho ta đột phá!" Tiêu Diệp ngửa đầu rống to, lần nữa lấy ra năm viên Vương Tinh, trực tiếp thôn phệ mà xuống, bắt đầu sau cùng trùng kích.

Cái này vậy cử động điên cuồng, để Tiêu Diệp toàn thân đều sáng lên bốn loại khác biệt hừng hực quang mang, tại lòng đất thế giới hoà lẫn, chói mắt sinh màu.

Tại sau cùng trùng kích, duy trì đến ngày thứ mười về sau, Tiêu Diệp toàn thân đột nhiên run lên, cảm giác mình trước mắt giống như là đẩy ra một cái đại môn, tiến nhập một cái mới cảnh giới, Vương giới ở trong Vương Võ lực lượng, bắt đầu bạo tăng.

"Cuối cùng thành công!" Tiêu Diệp hưng phấn ngửa đầu thét dài.

Bây giờ đột phá đến Vương Võ cấp ba, của hắn thực lực bạo tăng, tiếp xuống hẳn là đi Thương Long lão giả nơi đó, tu luyện Vương Võ chiến kỹ..