Chương 569: Huyết Mạch Đan

Chương 569: Huyết Mạch Đan

Sưu

Tiêu Diệp thân hình phóng lên tận trời, từ hoá lỏng thiên địa nguyên khí đại dương mênh mông ở trong bay ra, hắn sấy khô ướt dầm dề áo bào về sau, lưu luyến không rời nhìn thoáng qua, sau đó dứt khoát quay người rời đi.

Nơi này cho dù tốt, hắn cũng không thể lâu dài tiếp tục chờ đợi, dù sao hắn còn có càng quan trọng hơn mục tiêu tại trên thân.

Bây giờ cách Thánh Cung Cung chủ sinh nhật thời gian cũng không nhiều, lại thêm còn muốn tu luyện chiến kỹ, hắn nhất định phải nhanh chạy trở về.

"Lấy tu vi của ta bây giờ, không biết rõ có thể hay không phá vỡ phong bế Tiểu Bạch  xiềng xích." Tiêu Diệp nghĩ tới đây, từ trong ngực thận trọng móc ra Tiểu Bạch.

"Ô ô!"

Tiểu Bạch nhìn thấy Tiêu Diệp, linh động con ngươi ở trong lộ ra một vòng mừng rỡ, thế nhưng là bởi vì xiềng xích bị siết quá chặt, lại để cho trong miệng hắn phát ra thống khổ gào thét thanh âm.

Tiêu Diệp gặp này trong lòng tê rần.

Tại tu luyện trong khoảng thời gian này, hắn một mực đang nếm thử phá vỡ cái này đáng giận xiềng xích, thế nhưng là vẫn luôn không có thành công.

Oanh

Tiêu Diệp phía sau dâng lên Hỏa Vương giới, khổng lồ hỏa thuộc tính Vương Võ lực lượng, thuận hai tay của hắn hướng phía Tiểu Bạch trên người xiềng xích đánh tới.

Ầm

Chỉ gặp hào quang rừng rực dâng lên, trận trận trầm đục âm thanh từ trên xiềng xích truyền ra, đợi đến hết thảy đều biến mất, Tiêu Diệp ngưng thần nhìn lại, chỉ gặp cái kia xiềng xích vẫn như cũ một mực trói tại, Tiểu Bạch cái kia mảnh mai trên thân thể.

Tiêu Diệp trong mắt lập tức phun ra tức giận hỏa diễm.

"Ô ô!" Tiểu Bạch gào thét vài tiếng, tựa hồ tại khuyên Tiêu Diệp không nên uổng phí khí lực.

Tiêu Diệp sờ lên Tiểu Bạch  đầu, trong lòng tự trách vô cùng: "Tiểu Bạch, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không bỏ qua!"

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp trong đầu đột nhiên linh cảm lóe lên: "Ta thật là đần, ta có thể tìm Thương Long lão giả hỗ trợ, tuy nhiên hắn hiện tại nhục thân đã hư hại, nhưng là đã từng dù sao cũng là Hoàng Võ cảnh cường giả, kiến thức rộng rãi, nói không chừng có biện pháp đâu!"

Tiêu Diệp càng thêm áy náy, nếu như Thương Long lão giả thật có thể giúp Tiểu Bạch thoát khốn, như vậy hắn chẳng phải là để Tiểu Bạch thụ thời gian dài như vậy khổ?

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp rốt cuộc kìm nén không được, dọc theo lòng đất thế giới, cái kia bốn phương thông suốt con đường phi hành, rất nhanh liền đi tới Thương Long lão giả Hoàng Võ thế giới bên ngoài.

Thương Long lão giả tựa hồ ngờ tới Tiêu Diệp, lại ở gần đây xuất quan, cho nên cố ý tại Hoàng Võ trên thế giới lưu lại một cái khe, Tiêu Diệp bay vào đến vết nứt bên trong, về tới Hoàng Võ thế giới ở trong.

"Hoàng Võ cảnh cường giả thủ đoạn, thật đúng là thâm bất khả trắc, liền lấy Hoàng Võ thế giới tới nói, liền so ta Vương giới muốn to lớn quá nhiều lần." Tiêu Diệp dựa theo trí nhớ lộ tuyến, tại Hoàng Võ thế giới ở trong phi hành, một vừa quan sát bốn phía.

Đây là hắn lần thứ nhất, khoảng cách gần như vậy lại rõ ràng đánh giá Hoàng Võ thế giới.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cái này Hoàng Võ thế giới vô cùng rộng lớn, nhìn cùng ngoại giới không hề có sự khác biệt, sơn phong san sát, cây xanh thành đàn, sông lớn cuồn cuộn.

Ngoại trừ Hoàng Võ thế giới bên trong, không có Ngày và Đêm cùng sinh mệnh tồn tại bên ngoài, đột nhiên nhìn lại, tựa như là chân chính thế giới đồng dạng.

Một nén nhang về sau  dựa theo trí nhớ lộ tuyến, Tiêu Diệp rốt cuộc tìm được toà kia to lớn quảng trường.

Này lúc Thương Long lão giả cái kia hư huyễn thân thể, chính đưa lưng về phía hắn mà ngồi, trong tay còn bưng lấy sách cổ tựa hồ tại cẩn thận đọc, đầu kia nhỏ nhắn xinh xắn Thương Long, quấn quanh ở của hắn cánh tay phải bên trên, nhìn vô cùng thần kỳ.

"Tiền bối!" Tiêu Diệp từ trên trời giáng xuống, rơi vào đến trên quảng trường, đối Thương Long lão giả hành lễ.

"Ồ? Nhanh như vậy liền tu luyện xong?" Thương Long lão giả nhàn nhạt điểm một cái đầu, xoay người lại, ánh mắt rơi vào Tiêu Diệp trên thân, lập tức đục ngầu hai mắt bên trong, nổ bắn ra hừng hực tinh mang.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, tu vi của ngươi lại đã đạt tới Vương Võ cấp ba?" Thương Long lão giả khiếp sợ đến cực điểm.

Lúc này mới đi qua ba tháng nhiều một chút thời gian, Tiêu Diệp tu vi thế mà tiêu thăng đến loại tình trạng này, quả thực là làm người nghe kinh sợ a!

Nhưng mà hắn lại không biết, Tiêu Diệp chỗ có tiến bộ có thể nhiều như vậy, là mọi phương diện nguyên nhân tổng hợp mới tạo nên.

Này lúc Tiêu Diệp không để ý tới giải thích quá nhiều, liền Vương Võ chiến kỹ đều không thời gian đi yêu cầu, mà là thận trọng lấy ra trong ngực Tiểu Bạch.

"Tiền bối, đầu hung thú này là vãn bối đồng bọn, từ xuất sinh đến nay vẫn đi theo vãn bối, thế nhưng là tại Triêu Dương cốc bên trong, lại gặp thụ tiểu nhân độc thủ, vãn bối không còn cách nào khác, thỉnh cầu tiền bối có thể thực hiện Viện Thủ." Tiêu Diệp nói ràng.

"Hung thú? Lấy tới đi, lão phu giúp ngươi nhìn xem." Thương Long lão giả gặp Tiêu Diệp không nguyện ý nhiều lời, liền không hỏi tới nữa, ánh mắt rơi vào Tiểu Bạch  trên thân.

"Đây là Tứ Tượng Môn phong ấn bí thuật!" Thương Long lão giả nâng lên Tiểu Bạch đến trước mắt, lập tức mở miệng nói ràng.

Tiêu Diệp gặp này trở nên kích động.

Thương Long lão giả một chút liền có thể nhìn ra cái này phong ấn xiềng xích lý do, nói không chừng thật sự có biện pháp giải quyết.

Già nua lão giả quét Tiêu Diệp một chút, nói ra: "Tiểu tử, ngươi không cần lo lắng, lão phu tuy nhiên nhục thân đã bị hủy diệt, thế nhưng là trước kia dù sao cũng là Thương Long Giáo loại này thế lực Đại trưởng lão, muốn phá giải chỉ là phong ấn bí thư, vẫn là rất dễ dàng."

"Ngươi ngay ở chỗ này chờ lão phu nửa cái canh giờ đi." Thương Long lão giả nói xong, bưng lấy Tiểu Bạch hướng phía cái này trên quảng trường Đan Dược Các bay đi.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp trơ mắt nhìn lấy Thương Long lão giả mở ra cung điện đại môn, sau đó lại cung điện đại môn, đành phải kiên nhẫn chờ đợi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, rốt cục nửa cái canh giờ đi qua.

Ngay tại Tiêu Diệp nôn nóng bất an thời điểm, Đan Dược Các đại môn rốt cục lần nữa mở ra.

"Ô ô!"

Cung điện đại môn mới mở ra, một đạo quen thuộc tiếng kêu to liền vang lên, ngay sau đó Tiêu Diệp liền nhìn thấy một đạo thiểm điện, trực tiếp nhào vào đến trong ngực của hắn.

"Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp thấp đầu nhìn lấy trong ngực Tiểu Bạch, trên thân đã không có cái kia xiềng xích, liền liền trước đó nhận thương thế, đều đều đã khôi phục, không khỏi kích động.

Đi qua thời gian chung sống dài như vậy, Tiểu Bạch ở trong mắt hắn địa vị  giống như là người nhà.

"Tiền bối đại ân, vãn bối suốt đời khó quên!" Nhìn thấy Thương Long lão giả đi theo chậm rãi từ Đan Dược Các bên trong bay ra, Tiêu Diệp liền vội vàng hành lễ nói.

Nhưng mà Thương Long lão giả lúc này biểu lộ, lại có vẻ mười phần nặng nề.

Chỉ gặp hắn khoát tay áo, trầm giọng nói ra: "Tiểu gia hỏa, ngươi đừng vội cảm tạ, ngươi đầu hung thú này lai lịch lão phu cũng không hỏi, nhưng là ta phải nói cho ngươi, ngươi đầu hung thú này phi thường không đơn giản a."

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, âm thầm nhếch miệng.

Tiểu Bạch là hắn từ Nữ Đế khổ tu Đế ở trong mang ra, cùng tuyệt đại Nữ Đế có thiên ti vạn lũ quan hệ, đương nhiên không đơn giản, đây không phải nói nhảm nha.

"Xem ra ngươi đã biết rõ, cũng được, xem như lão phu lắm mồm."

"Chúng ta Thương Long Giáo trước kia đối với hung thú có phi thường cao thâm nghiên cứu, ngươi đầu hung thú này huyết mạch phi thường đáng sợ, những này Huyết Mạch Đan ngươi cầm đi cho đầu hung thú này phục dụng, đối với hắn có chỗ tốt vô cùng lớn." Thương Long lão giả nói, lấy ra một cái bình sứ, ném cho Tiêu Diệp..