Chương 570: Được bảo trở về

Chương 570: Được bảo trở về

"Huyết Mạch Đan?" Tiêu Diệp tiếp nhận cái này bình sứ, hơi sững sờ, ngay sau đó hưng phấn điểm một cái đầu.

Tại Thái Nhất Thánh Cung bên trong, nghe đồn Tiểu Bạch sở hữu giả hoàng mạch, chỉ cần bình thường trưởng thành, về sau liền có thể không chút huyền niệm trưởng thành là Hoàng Võ cảnh hung thú.

Thế nhưng là chỉ có hắn mới biết nói, Tiểu Bạch  huyết mạch tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy!

Có thể làm cho tuyệt đại Nữ Đế, thu nhập đến Nữ Đế khổ tu Đế ở trong trứng, Tiểu Bạch trên thân tràn đầy bí ẩn, từ có thể hiệu lệnh thiên hạ hung thú điểm này liền có thể đã nhìn ra.

Mà cái này cái Huyết Mạch Đan, nói không chừng thật có thể đem Tiểu Bạch  huyết mạch cho kích phát ra đến, hắn thật đúng là mong đợi một khắc này a.

"Đa tạ tiền bối." Tiêu Diệp đem Huyết Mạch Đan bình sứ thu nhập đến không gian giới chỉ bên trong, sau đó nhìn về phía Thương Long lão giả, hơi có chút không có ý tứ.

Hắn lại tới đây, là vì Thương Long lão giả phía sau cái kia bốn tòa cung điện.

Thương Long lão giả quét Tiêu Diệp một chút, không khỏi nghẹn ngào cười nói: "Tiểu tử, ta biết rõ ngươi đang suy nghĩ cái gì, ngươi tu vi hiện tại đã đạt đến Vương Võ cấp ba, hoàn toàn chính xác có nhất định tư cách, đến tu luyện chúng ta Thương Long Giáo võ đạo bí tịch."

"Bất quá, ngươi nếu là hiện tại liền muốn tiến vào cái này bốn tòa cung điện còn không được, bởi vì ngươi còn không có đạt tới yêu cầu của lão phu." Thương Long lão giả nói ràng.

Nghe được câu này, Tiêu Diệp trong lòng mát lạnh.

Hắn đều đưa tu vi tăng lên tới Vương Võ cấp ba, thế mà còn không có đạt tới đối phương yêu cầu? Cái này không khỏi cũng quá có chút ép buộc.

Nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, Thương Long lão giả không vui quát lạnh nói: "Tiểu gia hỏa, lão phu cái này bốn tòa trong cung điện, đều là năm đó chúng ta Thương Long Giáo nhất thời điểm hưng thịnh, bảo tồn lại trân quý bảo vật."

"Ngươi chỉ là Vương Võ cấp ba, nếu như đạt được những này bảo vật, đây không phải là lại giúp ngươi, mà là tại hại ngươi! Võ đạo chi lộ long đong khó đi, nhớ lấy không cần ham liều lĩnh!"

Thương Long lão giả âm thanh, như là Thể Hồ Quán Đính vậy, để Tiêu Diệp kinh tỉnh lại.

Hoàn toàn chính xác, tu vi của hắn tuy nhiên đạt đến Vương Võ cấp ba, thế nhưng là đặt ở Thái Nhất Thánh Cung bên trong, vẫn như cũ không tính là cái gì, còn có rất nhiều đệ tử mạnh hơn hắn được nhiều.

Đạt được quá nhiều bảo vật, ngược lại sẽ che đậy của hắn hai mắt, làm hao mòn của hắn lòng tiến thủ.

"Thương Long tiền bối, vãn bối minh bạch." Tiêu Diệp điểm một cái đầu, trịnh trọng nói ràng.

"Rất tốt!" Thương Long lão giả gặp này hài lòng nở nụ cười, "Tiểu gia hỏa, ngươi yên tâm, lão phu còn trông cậy vào ngươi có thể giúp đỡ báo thù đâu, cho nên cái này bốn tòa trong cung điện bảo vật, đều sẽ lưu cho ngươi, bất quá muốn chờ ngươi tu vi chí ít đạt tới Vương Võ cấp sáu về sau."

"Hiện tại lão phu sẽ chọn lựa một số, thích hợp nhất ngươi sử dụng bảo vật, ngươi ở đây đợi chút đi." Già nua lão giả nói xong, hướng phía cái kia bốn tòa cung điện bay đi.

Chỉ gặp hắn tại bốn tòa trong cung điện đều chờ đợi một hồi mới ra ngoài.

"Không biết rõ Thương Long tiền bối, sẽ cho ta dạng gì bảo vật đâu?" Tiêu Diệp trong ánh mắt mang theo mong đợi, tại nguyên chỗ chờ.

Một nén nhang về sau, Thương Long lão giả rốt cục bay trở về, chỉ gặp trong tay hắn không gian giới chỉ phát ra u quang, đá xanh sàn nhà trên mặt đất, lập tức xuất hiện mấy thứ đồ vật.

"Ngươi bây giờ đã đăng lâm Vương Võ, tin tưởng ngươi đã có Vương Võ công pháp, cho nên lão phu liền không vẽ vời cho thêm chuyện ra, cái này hai quyển Vương Võ chiến kỹ, còn có một bộ bí thuật, là chúng ta Thương Long Giáo trân quý võ đạo bí tịch, đầy đủ ngươi tại Vương Võ cấp sáu trước đó sử dụng."

"Lão phu nhìn ngươi có một thanh Vương Khí, cho nên cố ý cho ngươi tuyển một bộ phòng ngự loại Vương Võ nhuyễn giáp  có thể ngăn cản Vương Võ cấp tám lấy bên dưới cường giả một nửa công kích." Thương Long lão giả lại chỉ một cái màu vàng kim nhuyễn giáp nói ràng.

"Lại là phòng ngự loại Vương Võ binh khí!" Tiêu Diệp trong mắt bộc phát ra hào quang rừng rực.

Tại thiên hạ binh khí bên trong, nhất trân quý cũng không phải là công kích loại binh khí, mà là phòng ngự loại binh khí.

Bởi vì muốn rèn đúc ra một cái phòng ngự loại binh khí, so công kích loại binh khí khó quá nhiều lần, cho nên sáng tạo ra Chân Linh đại lục, phòng ngự loại binh khí khan hiếm tình huống.

Huống chi, trước mắt hắn cái này phần mềm, thế mà có thể ngăn cản được Vương Võ cấp tám một chút cường giả một loại  công kích, đây là bực nào đáng sợ?

Nếu như kết hợp với Vương Tinh, Tiêu Diệp tại Địa Tự Điện bên trong, gần như không cần e ngại bất kỳ kẻ nào!

"Còn có những này đan dược, đều là lão phu căn cứ tình huống của ngươi, chọn lựa ra đối với ngươi hữu dụng nhất, có chuyên môn chữa thương, cũng có đối với tu vi tăng lên có trợ giúp. Còn có cái này một trăm khối Vương Tinh, một vạn khối thượng phẩm Nguyên Thạch, đều cùng một chỗ đưa cho ngươi." Thương Long lão giả nói tiếp nói.

Oanh

Tiêu Diệp theo Thương Long lão giả ánh mắt nhìn, lập tức đầu choáng váng.

Phần này lễ thực sự quá nặng nề!

Hắn rốt cuộc hiểu rõ, Thương Long Giáo nội tình là cỡ nào thâm hậu, nếu là Thương Long lão giả hiện tại liền liền bỏ mặc hắn liền tiến vào cái kia bốn tòa cung điện, khẳng định sẽ ảnh hưởng đến của hắn lòng tiến thủ.

"Tốt, ngươi bây giờ khẳng định muốn rời đi đi, bả những này bảo vật đều mang đi, chờ ngươi tu vi đạt đến Vương Võ cấp sáu, lão phu sẽ để cho chính ngươi tiến vào cái này bốn tòa cung điện." Thương Long lão giả nhàn nhạt nói ràng.

"Đa tạ tiền bối di tặng." Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, đối Thương Long lão giả hành lễ, sau đó bàn tay vung lên, liền đem mặt đất bên trên bảo vật toàn bộ thu nhập đến không gian giới chỉ ở trong.

"Lão phu cũng không có có cái gì tốt lời nhắn nhủ, chỉ cần ngươi nhớ kỹ, nhất định phải giúp ta báo thù!" Thương Long lão giả mâu quang sáng ngời, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp mỗi chữ mỗi câu nói ràng.

"Vãn bối nhất định không phụ tiền bối kỳ vọng!" Tiêu Diệp điểm một cái đầu, cảm giác trên bờ vai gánh trĩu nặng.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp bái biệt Thương Long lão giả, hướng phía Hoàng Võ không gian bên ngoài bay đi.

Lần này hắn dự định một đường tu luyện, tại Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ sinh nhật trước đó chạy trở về, thuận tiện lãnh hội bên dưới Trung Châu phong quang.

Dù sao lần trước cùng Võ Phá Quân bọn người cùng một chỗ, đại đa số thời điểm đều đang đuổi đường, cũng không có quá nhiều thời gian nhàn hạ, mà lần này lại có thể thống khoái nhìn một chút.

Thương Long lão giả một mực đưa mắt nhìn Tiêu Diệp rời đi Hoàng Võ thế giới, lúc này mới thở dài một cái.

"Cái này tiểu gia hỏa, thật sự là không đơn giản a, thế mà liền lão phu đều nhìn không thấu, xem ra chúng ta Thương Long Giáo đại thù, thật sự có thể báo!" Thương Long lão giả cảm khái nói ràng.

Tiêu Diệp tại ngắn ngủi hơn ba cái tháng thời điểm, liền đem tu vi tăng lên tới Vương Võ cấp ba cấp độ, cái này chờ thành tựu đặt ở lúc trước bọn hắn Thương Long Giáo nhất là thời điểm hưng thịnh, đều không có cái nào đệ tử có thể làm được.

Huống hồ, Tiêu Diệp bên người hung thú Tiểu Bạch, có Huyết Mạch Chi Lực, liền hắn đều cảm thấy sợ hãi.

Một khi loại này huyết mạch lực lượng phóng xuất ra, đây chính là đủ để miểu sát đại bộ phận Hoàng Võ cảnh cường giả.

Một cái khác một bên, Tiêu Diệp dựa theo Thương Long lão giả chỉ điểm, rời đi Hoàng Võ thế giới về sau, thông qua một đầu tĩnh mịch hang ngầm nói, rốt cục về tới trên mặt đất.

Nhìn lấy quen thuộc Triêu Dương cốc, Tiêu Diệp hít khẩu khí, cái này giống như là một trận mộng, để hắn dường như đã có mấy đời.

"Võ Phá Quân, ta hi vọng ngươi tốt nhất không chết!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền..