Chương 571: Trung Châu mười tám vực

Chương 571: Trung Châu mười tám vực

Trung Châu chính là toàn bộ Chân Linh đại lục trung tâm, địa vực vô ngần, thiên địa nguyên khí nồng đậm, nhân kiệt địa linh, kỳ dị Địa Số không kể xiết, cường giả càng là nhiều như sao dày đặc, phàm là có thể tại Trung Châu đặt chân, đều là tư chất tuyệt luân hạng người.

Này lúc, một cái được xưng là Cổ Nguyên Thành trong thành trì, một vị thanh niên áo bào đen. Gánh vác lấy một thanh trường đao, ngồi tại một gian khách sạn gần cửa sổ hộ vị trí uống rượu, biểu lộ bình tĩnh, ngẫu nhiên nghiêng tai lắng nghe lấy khách sạn ở trong ngôn luận, trên mặt lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Tên hắc bào thanh niên này chính là rời đi Triêu Dương cốc về sau, một đường lịch luyện chạy về Thái Nhất Thánh Cung Tiêu Diệp.

Vì để tránh cho làm cho người tai mắt, Tiêu Diệp đem Thái Nhất Thánh Cung Địa Tự Điện đệ tử áo bào đều đổi xuống tới, tùy ý ăn mặc một phen, nhìn tựa như là một cái tán tu võ giả, trên đường đi ngoại trừ khổ tu bên ngoài, còn tại lãnh hội lấy Trung Châu phong cảnh nhân tình.

"Thật sự là không hổ là Trung Châu a!" Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Hắn rời đi Triêu Dương cốc đã nửa tháng, tại dám hướng Thái Nhất Thánh Cung trên đường đi, cũng gặp phải không ít nguy hiểm.

Bất quá lấy hắn bây giờ Vương Võ cấp ba, cùng hùng hậu Vương Võ căn cơ, tự nhiên hữu kinh vô hiểm vượt qua.

Cùng lúc, hắn cũng rốt cục chân chính kiến thức đến chân chính Trung Châu, cũng nghe đến không ít nghe đồn.

Nói tóm lại, Trung Châu tựa như là một cái độc lập tại Chân Linh đại lục thế giới, bị chia làm mười tám vực, ở chỗ này không có Hoàng thất, chỉ có cầm giữ tuyệt đối võ lực tông phái thế lực, quan hệ rắc rối phức tạp.

Có đôi khi bởi vì lợi ích, sẽ tạm thời kết thành đồng minh, có đôi khi lại bởi vì lợi ích trở mặt thành thù, loại này sự tình tại Trung Châu là tại Thái Thường gặp.

Trung Châu mười tám vực, mỗi nhất vực đều so trước đó Tiêu Diệp đợi qua Đông Châu phải lớn, muốn vượt ngang nhất vực địa phương, liền xem như Hoàng Võ cảnh cường giả, đều cần chừng một tháng thời gian.

Mà nổi danh nhất, chính là bốn Đại Đế vực, nơi nào là Trung Châu tất cả võ giả thánh địa, có lưu Nhân tộc Tứ Đế truyền thừa, vô số võ giả muốn dòm ngó Đế vực mà không được.

Về phần Tiêu Diệp chỗ Thái Nhất Thánh Cung, cũng coi là Trung Châu gần với bốn Đại Đế vực một trong cường đại tông phái, cầm giữ quá nhất vực, là một cái quái vật khổng lồ.

Mà Tiêu Diệp hiện tại chỗ địa phương, chính là một cái tên là Tam Minh vực địa phương.

Nghe nói cái này nhất vực, nhận lấy tam đại thế lực liên hợp chưởng khống, xem như Trung Châu mười tám vực bên trong, tương đối hỗn loạn nhất vực, Tiêu Diệp đoạn đường này lịch luyện gặp được nguy hiểm, đại đa số đều tại Tam Minh vực phát sinh.

"Tuyết Nhi chỗ Băng Tuyết cung, tại Tuyết Vực, cách nơi này còn có rất lớn một khoảng cách, nếu như lấy tu vi của ta, muốn từ nơi này đến Tuyết Vực, ít nhất phải tốn hao thời gian hai năm, mà lại trên đường đi sẽ còn gặp được rất nhiều nguy hiểm." Tiêu Diệp uống một ngụm rượu, trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Vì biết được Băng Tuyết cung chỗ vị trí, hắn cố ý mua một phần Trung Châu địa đồ, đã từng nghiên cứu cẩn thận qua.

Tại Trung Châu đáng sợ nhất, không phải đường xá xa xôi, mà là trên đường gặp phải nguy hiểm.

Bởi vì Trung Châu cường đại võ giả nhiều lắm, cường giả vi tôn tư tưởng bị quán triệt càng thêm triệt để, nơi này hết thảy đều coi trọng rừng cây pháp tắc, nếu như ngươi có đầy đủ thực lực, như vậy ngươi liền có thể cướp đi đối phương bảo vật, sau đó chiếm làm của riêng.

Cái này là Trung Châu!

Tiêu Diệp nghĩ đến chính mình những ngày này nghe được tin tức, trên người nhiệt huyết không khỏi sôi trào lên.

So với Chân Linh đại lục Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu, Trung Châu hoàn toàn chính xác muốn có ý tứ rất nhiều, quả thực chính là võ giả Thiên Đường, khó trách Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu võ giả, nghĩ như vậy muốn tới đến Trung Châu.

"Trong khoảng thời gian này, ngoại trừ tăng cao tu vi bên ngoài, ta cuối cùng từ Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển bên trong, lĩnh ngộ ra một tia áo nghĩa  có thể cùng lúc ứng vận hai loại Vương Võ chi lực phương pháp, Tam Minh vực thực sự quá hỗn loạn, ta vẫn là mau rời khỏi nơi này, tiếp tục tham ngộ Tứ Đế công pháp đi."

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, không khỏi vươn người đứng dậy, bàn tay sờ về phía trên ngón tay không gian giới chỉ, đột nhiên biểu lộ cứng đờ.

Tại Trung Châu thông dụng tiền, toàn bộ đều là Nguyên Thạch, một khối trung phẩm Nguyên Thạch tại khách sạn bên trong, đủ để mua sắm một bàn phong phú rượu nước.

Thế nhưng là lúc này Tiêu Diệp lúng túng phát hiện, chính mình trên thân toàn bộ đều là thượng phẩm Nguyên Thạch, thế mà không có một khối trung phẩm nguyên thạch tồn tại.

"Ai, thật sự là sơ suất, xem ra vẫn là phải nghĩ biện pháp, đổi lấy một số trung phẩm Nguyên Thạch tại trên thân, miễn cho quá mức để người chú ý." Tiêu Diệp thở dài một tiếng, tại Trung Châu dạng này địa phương, hắn không thể không đề phòng nhiều hơn.

Không thế nào phía dưới, hắn vung ra một khối thượng phẩm Nguyên Thạch, sau đó lóe lên rời đi khách sạn, hướng phía ngoài thành bay đi.

Tiêu Diệp rời đi thời điểm, cũng không có phát hiện, đang trên quầy buồn ngủ chưởng quỹ, nhìn thấy Tiêu Diệp ném xuống thượng phẩm Nguyên Thạch, trong mắt không khỏi bộc phát ra một trận tinh mang.

Cho dù Tiêu Diệp cẩn thận hơn, vẫn là nhận lấy hữu tâm nhân chú ý.

"Xem trọng khách sạn, ta đi một chút sẽ trở lại." Chưởng quỹ đối tiểu nhị thấp giọng nói ràng, sau đó quay người đi vào một cái trong mật thất.

Căn này mật thất bài trí rất đơn giản, chỉ có một ít cái bàn.

Mà ở trên giường, chính khoanh chân ngồi một cái áo bào trắng thanh niên, hắn khoanh chân nhắm mắt, đang khổ tu.

Hấp dẫn người ta nhất nhãn cầu, vẫn là người thanh niên này ở ngực vị trí, chính đeo một khối ngực chương, ngực chương phía trên khắc hoạ lấy một đao, nhất phủ, nhất thương kỳ quái đồ án.

Nhìn thấy vị này áo bào trắng thanh niên, chưởng quỹ liền vội vàng khom người hành lễ nói: "Khởi bẩm đại nhân, phát hiện một đầu dê béo, nhìn không đến ba mươi tuổi, thân phận bối cảnh không biết, nhưng là xuất thủ phi thường xa xỉ, thuộc hạ đoán chừng hắn trên người có không ít thượng phẩm Nguyên Thạch, khí độ bất phàm, hoài nghi là đại tông phái đệ tử."

"Hiện tại hắn chính hướng phía ngoài thành bay đi, xin hỏi đại nhân phải chăng động thủ?"

"Ồ?" Cái này áo bào trắng thanh niên nghe vậy mở ra hai mắt, đồng tử ở trong hiện lên một tia lãnh mang.

"Ngươi nhưng nhìn rõ ràng?" Áo bào trắng thanh niên lạnh lùng mà hỏi.

Chưởng quỹ liền vội vàng nói: "Thiên chân vạn xác."

"Rất tốt, đợi thời gian lâu như vậy, rốt cục lại chờ được một đầu dê béo, như hắn thật là đại tông phái đệ tử, trên thân khẳng định có lấy không ít bảo vật." Áo bào trắng thanh niên từ trên giường nhảy lên một cái, trên mặt lộ ra một tia nhe răng cười.

"Nếu như tình huống là thật, ta sẽ cho ngươi nhớ tiếp theo công, để ngươi không cần tại căn này khách sạn ở trong bận rộn." Áo bào trắng thanh niên nhìn về phía chưởng quỹ, mở miệng lần nữa nói ràng.

"Đa tạ đại nhân, thuộc hạ vô cùng cảm kích!" Chưởng quỹ nghe vậy đại hỉ, vội vàng chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Chỉ có hắn mới biết nói, trước mắt áo bào trắng thanh niên, chính là khống chế Tam Minh vực bên trong một cái thế lực đại nhân vật, đối phương nói, tự nhiên phi thường có phân lượng.

"Đại nhân mời chờ đợi ở đây, ta cái này phái người đi thông tri thành môn thủ vệ, đem người này cản lại, sau đó đưa đến đại nhân trước mặt." Chưởng quỹ nói xong, vội vàng quay người rời đi.

Hắn đi vào khách sạn bên ngoài, dùng cây châm lửa đốt lên một cái Pháo Hoa một loại  sự vật, lập tức xông lên chân trời, sau đó tạo thành cùng áo bào trắng thanh niên đeo ngực chương đồng dạng đồ án..