Chương 572: Tam Minh thế lực

Chương 572: Tam Minh thế lực

Tiêu Diệp đối với cái này không biết chút nào, còn tại dọc theo Thiên Nguyên Thành đường lớn, hướng phía thành môn bay đi, chuẩn bị ở ngoài thành tìm một cái thanh tịnh chút địa phương, tiếp tục khổ tu.

Mới vừa vặn tới gần thành môn phương hướng, đột nhiên phát hiện phía trước tao loạn cả lên.

Tiêu Diệp nhấc đầu nhìn lại, chỉ gặp cùng hắn cùng một chỗ chuẩn bị ra khỏi thành võ giả, bị một đội vệ binh cho ngăn lại, liền đại môn đều.

"Mọi người nghe kỹ cho ta, chúng ta Tam Minh vực tam đại thế lực, đạt được mật báo, nói là có thù địch thế lực gian tế, lẫn vào Tam Minh vực muốn chế tạo hỗn loạn, cho nên từ giờ trở đi, Thiên Nguyên Thành bắt đầu giới nghiêm."

"Từ giờ trở đi, ai muốn ra khỏi thành, nhất định phải đi qua chúng ta Tam Minh thế lực nghiêm ngặt thẩm tra, lúc này mới có thể ra khỏi thành, hi vọng các ngươi hảo hảo phối hợp, nếu không sẽ bị xem như gian tế đồng đảng đến tru sát!"

Từ nơi này đội vệ binh bên trong, đi ra một cái vóc người hùng vĩ trung niên nam tử, nó sắc bén ánh mắt đảo qua, phàm là tiếp xúc đến hắn ánh mắt võ giả, cũng nhịn không được cúi đầu.

"Là Tam Minh thế lực người!"

Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ, rơi vào cái này trung niên nam tử ở ngực ngực chương bên trên.

Hắn tốt xấu tại Tam Minh vực cũng đợi qua mấy thiên, đối với Tam Minh thế lực tiêu chí, vẫn là hết sức rõ ràng.

Tam Minh vực Tam Minh thế lực, nói đến kỳ thực chính là ba cái nhị lưu tông phái thế lực kết thành liên minh, một mực nắm trong tay nhất vực địa phương, trở thành Bá Chủ Cấp Bậc tồn tại.

Mà Tam Minh thế lực, theo thứ tự là Thiên Kiếm Tông, Thiên Phủ Giáo, Khoái Thương Môn ba cái tông phái tạo thành.

"Tam Minh vực quả nhiên là nhất hỗn loạn địa phương, ta vẫn là mau rời khỏi cho thỏa đáng." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, an tĩnh đứng ở trong đám người  chờ đợi đối phương kiểm tra.

Dù sao hắn cũng không phải gian tế, hơn nữa còn là Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, coi như Tam Minh thế lực con mắt lại mù, cũng không dám quá mức khó xử chính mình.

Theo vị kia trung niên nam tử tiếng nói hạ xuống, phía sau hắn vệ binh đi lên phía trước, bắt đầu kiểm tra muốn ra cửa võ giả.

Phàm là bị cẩn thận thẩm tra, không có vấn đề võ giả, đều sẽ bị đưa ra thành môn.

Tiêu Diệp vừa mới bắt đầu còn rất bình tĩnh, thế nhưng là rất nhanh liền phát hiện có chút không đúng.

Bởi vì tại bên cạnh hắn những cái kia muốn ra khỏi thành võ giả, cũng không giống như hắn bình tĩnh, ngược lại trở nên lo lắng cùng lo lắng.

"Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ có vấn đề sao?" Tiêu Diệp trong lòng hiện lên một tia nghi hoặc, có dự cảm không tốt.

Liền ở đây lúc, hắn nghe được giữa đám người, truyền đến cẩn thận tiếng nghị luận.

"Mẹ kiếp, khẳng định có là Thiên Nguyên Thành Thành chủ cái kia hỗn đản giở trò quỷ!"

"Nghe nói hắn trong thành sắp xếp tai mắt, chỉ cần thấy được đại tông phái đệ tử, đều sẽ dùng loại này thủ đoạn, đem đại tông phái đệ tử lưu lại, cướp đi những này đại tông phái đệ tử trên thân bảo vật về sau, liền đem tùy tiện tìm lý do ám hại."

"Đúng vậy a, ta cũng đã được nghe nói Thiên Nguyên Thành Thành chủ mười phần bỉ ổi, thậm chí ta trước mấy ngày, liền đã từng tận mắt nhìn đến một cái vạn vòng tông nội tông đệ tử, bị vô duyên vô cớ sắp xếp gian tế tên đầu, kéo vào đến đại lao bên trong, sau đó liền hư không tiêu thất, khẳng định bị ám hại."

"Ai, Thiên Nguyên Thành Thành chủ, chính là Tam Minh thế lực Trưởng lão, Tam Minh thế lực vốn là rất mặt dày vô sỉ, không biết rõ dùng loại này thủ đoạn, mưu hại không ít đại tông phái đệ tử, cái kia đại tông phái tuy nhiên phẫn nộ, tuy nhiên lại tìm không thấy chứng cứ, sau cùng đành phải không thế nào coi như thôi, hiện tại lại không biết là cái nào quỷ xui xẻo, bị Thiên Nguyên Thành Thành chủ để mắt tới."

...

Nghe được bốn phía vang lên tiếc hận cùng cảm khái thanh âm, Tiêu Diệp hơi biến sắc mặt.

Nếu như tính lên đại tông phái đệ tử, hắn đương nhiên được rồi.

Nếu là liền Thái Nhất Thánh Cung đều không coi là đại tông phái, cái kia toàn bộ Trung Châu, cũng không có đại tông phái.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Khó nói trận này âm mưu là nhằm vào ta sao?" Tiêu Diệp ánh mắt lạnh như băng.

Từ khi biết rõ Tam Minh vực là Trung Châu mười tám vực bên trong, nhất là hỗn loạn nhất vực về sau, hắn liền một mực vô cùng cẩn thận làm việc, tận lực không làm cho người bên ngoài chú ý.

"Chẳng lẽ là ta tại cái kia khách sạn bên trong, không thế nào xuất ra một khối thượng phẩm Nguyên Thạch tính tiền, cho nên bị Tam Minh thế lực theo dõi sao?" Tiêu Diệp suy nghĩ nữa ngày, tựa hồ cũng chỉ có lúc kia, dễ dàng gây nên người khác chú ý.

"Bất quá bây giờ nói cái gì cũng quá sớm, nói không chừng trận này âm mưu, cũng không phải là nhằm vào ta." Tiêu Diệp nhìn lướt qua, những cái kia rất có thực lực thành môn vệ binh, không khỏi đè xuống trong lòng nghi hoặc, chuẩn bị nhìn kỹ hẵng nói.

Binh đến Tướng chắn, Nước đến Đất chặn.

Lấy hắn tu vi hiện tại, lại thêm trên người át chủ bài, muốn xông ra những vệ binh này ngăn cản, bay đến ngoài thành vẫn là rất đơn giản.

Chẳng qua trước mắt nếu như có thể ít một chuyện, vẫn là tận lực ít một chuyện, dù sao đối phương phía sau, đứng đấy thế nhưng là chưởng khống nhất vực địa phương Tam Minh thế lực, trêu chọc đối phương về sau, tóm lại là có chút phiền phức.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều võ giả bị những vệ binh này thả ra ngoài thành, thông qua được kiểm tra.

Rốt cục, đến lượt Tiêu Diệp.

"Nhìn các hạ hình dạng rất lạ lẫm, hẳn là là lần đầu tiên tới chúng ta Thiên Nguyên Thành a?" Vị kia người mặc áo giáp người trung niên, đi tới Tiêu Diệp thân một bên, ánh mắt trở nên băng lãnh, ánh mắt lại không để lại dấu vết, cùng không biết rõ khi nào đi vào trong đám người chưởng quỹ, liếc nhau một cái, đối với chưởng quỹ trong ánh mắt ý tứ, ngầm hiểu.

Tiêu Diệp nghe vậy giật mình trong lòng, rõ ràng cảm nhận được đối phương địch ý.

"Ha ha, khó nói ngươi là muốn nói, bởi vì ta nhìn lạ lẫm, cho nên liền nói ta là gian tế sao?" Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, nhàn nhạt nói ràng, bàn tay lại tại lặng yên nắm chặt, Vương Võ lực lượng tại thể nội phun trào, theo lúc đều có thể xuất thủ.

Cái này người trung niên nghe vậy lạnh nở nụ cười: "Dám cùng ta mạnh miệng, ta nhìn ngươi dáng dấp tựa như là gian tế!"

Tiêu Diệp nghe được câu này, không khỏi nổi trận lôi đình.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ, trận này cái gọi là đuổi bắt gian tế tiết mục, chính là nhằm vào hắn mà đến!

Chung quanh võ giả, cũng nhìn ra một số mánh khóe, lập tức đối với Tiêu Diệp tràn đầy vô hạn đồng tình, trước kia phàm là bị Tam Minh thế lực để mắt tới đại tông phái đệ tử, sau cùng đều không có có kết quả gì tốt a.

Xem ra lần này, Tiêu Diệp cũng phải dữ nhiều lành ít.

Dù sao thế hệ thanh niên, ngoại trừ những cái kia đại tông phái đỉnh tiêm đệ tử bên ngoài, là không có tư cách cùng quái vật khổng lồ như vậy Tam Minh thế lực khiêu chiến.

"Ha ha, vậy theo các hạ nói như vậy, về sau chỉ cần là lần đầu tiên tới Thiên Nguyên Thành người, đều là gian tế hay sao?" Tiêu Diệp mỉa mai nói ràng.

Cái này người trung niên bị Tiêu Diệp hỏi lại, sặc đến nữa ngày nói không ra lời, không khỏi thẹn quá hoá giận.

"Hừ, ta nhìn ngươi tựa như là gian tế, đã ngươi hiện tại như thế mạnh miệng, vậy trước tiên đem ngươi bắt lại, từ từ thẩm vấn, tung lưới, bắt người!" Cái này người trung niên rống to nói, sau đó bàn tay vung lên.

Lập tức, đứng tại phía sau hắn cái kia đội vệ binh, trong tay lấy ra một cái đen sì sự vật, hướng phía Tiêu Diệp ném tới.

Cái kia đen sì sự vật tại giữa không trung nổ tung lên, biến thành từng trương lóe ra hàn mang lưới lớn, hướng phía Tiêu Diệp làm che đầu tới..