Chương 573: Một đao tay cụt

Chương 573: Một đao tay cụt

"Muốn chết!"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, lồng ngực đang hot lửa giận tại thiêu đốt.

Những vệ binh này, chế tạo từ không sinh có gian tế tên đầu, rõ ràng chính là tại nhằm vào hắn.

Đã người khác đối với hắn hạ độc tay, như vậy hắn tự nhiên cũng không cần lưu tình.

Bạch

Chỉ gặp Tiêu Diệp vỗ phía sau lưng vỏ đao, phía sau lưng Vương Khí trường đao tự động ra khỏi vỏ, rơi ở trong tay của hắn, tản ra kinh khủng Vương Võ uy áp, lập tức gió mây biến sắc, cả mặt đất đều rung động bắt đầu chuyển động.

Chỉ gặp Tiêu Diệp, đem Phong thuộc tính Vương Võ chi lực rót vào đến trường đao ở trong.

Oanh

Sau một khắc, thành môn khẩu đông đảo võ giả, liền cảm giác trước mắt bộc phát ra hào quang rừng rực, phảng phất giữa sân xuất hiện một vòng mặt trời, mà lại nương theo lấy trận trận cuồng phong, tản ra hào quang chói mắt.

Phốc phốc!

A

Ngay sau đó, trường đao vào thịt cùng tiếng kêu thảm thiết vang thành một mảnh, làm hừng hực đao mang biến mất, đám người không khỏi hít vào một thanh khí lạnh, giữa sân lâm vào chết một loại  yên tĩnh.

Chỉ gặp tay kia cầm lưới lớn, hướng phía Tiêu Diệp làm che đầu tới những cái kia binh lính, thân thể toàn bộ cho cắt thành hai nửa, tử trạng kỳ thảm, tấm võng lớn kia cũng bị cắt đứt ném ở một bên.

Trên mặt đất, còn lưu lại một đầu cự đại đao ngân, đem đá xanh sàn nhà, đều chỉnh tề cắt thành hai nửa.

"Ít nhất là Vương Võ cấp ba tu vi!"

"Mà lại hắn trong tay trường đao là Vương Khí, khó trách nhanh như vậy, mà lại người thanh niên này tu vi cũng rất mạnh, không biết là tông phái nào bồi dưỡng ra được đệ tử!"

"Xem ra lần này, Thiên Nguyên Thành Thành chủ, đá thiết bản!"

Chỉ chốc lát sau, một vị lớn tuổi lão giả, cái này mới kịp phản ứng, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn lấy cầm trong tay trường đao mà đứng Tiêu Diệp.

Không hổ là có thể làm cho Thiên Nguyên Thành Thành chủ, liệt vào bắt đối tượng đại tông phái đệ tử, liền Vương Khí đều là mang theo người.

Đại tông phái đệ tử trên thân bảo vật cố nhiên rất nhiều, thế nhưng là cũng rất khó đối phó, nếu là đụng phải siêu nhất lưu đỉnh tiêm thế lực đệ tử, vậy thì phải gặp tai ương.

Tránh trong đám người chưởng quỹ, cũng là giật nảy cả mình, sắc mặt tái nhợt lên, mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn mà rớt.

Lúc trước hắn nhìn Tiêu Diệp ăn mặc đơn giản, lại tại trong khách sạn xuất thủ xa xỉ, còn tưởng rằng Tiêu Diệp chỉ là một cái không tệ tông phái thế lực đệ tử, cùng Tam Minh thế lực tương đương.

Dù sao nếu là siêu nhất lưu tông phái đệ tử, tự nhiên sẽ ăn mặc đại biểu thân phận hiển hách tông phái áo bào, bởi vì tại Trung Châu hành tẩu, người thân phận  có thể miễn đi rất nhiều tai bay vạ gió, đây cũng là Trung Châu chung nhận thức.

Thế nhưng là Tiêu Diệp, có thể tùy thân mang theo một thanh Vương Khí không nói, như thế tuổi trẻ liền có tu vi cao như vậy, tuyệt đối không phải đơn giản đại tông phái đệ tử.

Rất có thể đến từ Trung Châu mười tám vực, siêu nhất lưu thế lực tông phái đệ tử.

Một khi bọn hắn mưu hại Tiêu Diệp tin tức, truyền về Tông môn, tam đại minh đều phải xui xẻo.

Nghĩ đến đây, chưởng quỹ đều nhanh muốn khóc lên, hắn chỗ nào có thể ngờ tới, Tiêu Diệp sẽ không theo bình thường phương pháp ra bài a!

"Ai còn dám ngăn ở bên dưới  có thể cứ việc đứng ra!" Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lấp lóe, trong tay Vương Khí trường đao, tản ra sắc bén Đao khí, trên mặt đất lưu lại một đạo nói thật nhỏ vết nứt.

Tiêu Diệp này thời gian tu luyện, đem từ Võ Phá Quân trong tay đoạt lại Vương Khí trường đao, mệnh danh là diệp đao, đồng thời suy nghĩ ra được, đem bốn loại Vương Võ chi lực, quán thâu đến diệp đao ở trong  có thể thôi động ra khác biệt đao mang phương pháp.

Gió, nhẹ nhàng, nhanh!

Lửa, bạo phát lực cực mạnh!

Thổ, nặng nề, có được mạnh nhất lớn lực lượng!

Nước, nhu hòa không thụ lực, thích hợp nhất lấy ra phòng ngự!

Vì thế, Tiêu Diệp tại Thời Gian Tháp bên trong, còn cố ý đem thôi động phương pháp tập hợp, đã sáng tạo ra một bộ đơn giản Đao pháp, mệnh lệnh vì Tứ Đao Trảm, phối hợp bốn loại Vương Võ chi lực đến thi triển.

Mà vừa rồi hắn thi triển, chính là Tứ Đao Trảm ở trong Phong Chi Trảm, quả nhiên chấn nhiếp tất cả mọi người.

Vị kia lúc trước bên dưới mệnh lệnh người trung niên, khóe miệng co giật lấy, khiếp sợ nhìn lấy Tiêu Diệp.

Hắn chính là Thiên Nguyên Thành Hộ Vệ đội Đội trưởng, thế nhưng bất quá Vương Võ cấp một tu vi, nếu là cùng Tiêu Diệp động thủ, vậy coi như là đang tìm cái chết a.

Vị này người trung niên ánh mắt, không lưu dấu vết nhìn về phía trong đám người, không biết rõ khi nào xuất hiện áo bào trắng thanh niên, trong ánh mắt lộ ra cầu khẩn.

Hắn tuy nhiên trực tiếp nghe lệnh của Thiên Nguyên Thành Thành chủ, nhưng là hắn hết sức rõ ràng, liền liền Thiên Nguyên Thành Thành chủ, đều muốn nghe lệnh của cái này áo bào trắng thanh niên.

Có thể nói, Thiên Nguyên Thành những năm này, sở dĩ lừa giết đại tông phái đệ tử, cướp đi bọn hắn bảo vật, chính là vì cho cái này áo bào trắng thanh niên.

Cho nên, nếu như cái này áo bào trắng thanh niên, kiên trì để hắn lên, hắn cũng chỉ có thể kiên trì đi lên cùng Tiêu Diệp giao thủ.

Áo bào trắng thanh niên chú ý tới cái này người trung niên cầu khẩn ánh mắt, chắp hai tay sau lưng, sau đó lạnh lùng lắc lắc đầu.

Cái này người trung niên gặp này trong lòng đại hỉ, đã có chủ ý.

Chỉ gặp hắn tiến lên một bước, đối Tiêu Diệp chắp tay, trên mặt gạt ra nụ cười nói ra: "Thiếu hiệp, không có ý tứ, có thể là tại hạ tính sai, ngươi tu vi cao như vậy, khẳng định khinh thường tại làm những bọn gian tế kia chuyện xấu xa."

"Cái này sự tình vẫn là chúng ta Thiên Nguyên Thành không đúng, tiểu nhân ở nơi này xin lỗi ngươi, nếu như thiếu hiệp thong thả rời đi, còn mời tiến vào chúng ta Thiên Nguyên Thành Thành Chủ Phủ để một lần, chúng ta tự nhiên sẽ dâng lên trọng lễ đến xin lỗi." Cái này người trung niên nịnh nọt nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy khẽ nhíu mày, sau đó lạnh nở nụ cười.

Người này trở mặt tốc độ, thật đúng là nhanh.

Tại không biết mình thực lực tình huống dưới, chỉ hươu bảo ngựa, hướng hắn trên thân giội bẩn nước, hiện tại biết rõ tu vi của hắn rất cao, liền lập tức thành cỏ đầu tường.

"Không cần, các ngươi Thiên Nguyên Thành trọng lễ, ta có thể không phúc hưởng thụ!" Tiêu Diệp lạnh lùng cự tuyệt, trong tay diệp đao phá vỡ hư không, hướng phía cái này người trung niên chém tới, tốc độ nhanh đến cực hạn, phảng phất một đạo thiểm điện xẹt qua.

Phốc phốc!

Tại cái này người trung niên còn không có không có kịp phản ứng thời điểm, của hắn cánh tay phải liền bị chặt đứt phóng lên tận trời, cột máu vọt tới rất cao.

"A!" Thẳng đến sau một lát, cái này người trung niên lúc này mới phản ứng qua tới, bưng bít lấy vết thương đổ vào trên mặt đất, khuôn mặt bởi vì thống khổ mà vặn vẹo lên.

"Đầu này cánh tay, coi như trước ngươi đối với ta hãm hại, chỗ nhận lỗi." Tiêu Diệp đem diệp đao vào vỏ, sau đó nhanh chân hướng phía ngoài thành đi đến, chỗ dẫn đến chỗ, không ai dám lên trước ngăn cản.

Hắn đối với Thiên Nguyên Thành, cùng Tam Minh thế lực ấn tượng kém đến cực hạn, gãy mất cái này người trung niên một tay, cũng coi là cảnh cáo, hi vọng đối phương về sau không cần trợ trụ vì kém.

Về phần Tam Minh thế lực, hắn tạm thời còn không có thực lực, cùng đối phương khiêu chiến, vẫn là sớm làm rời đi Tam Minh vực đi.

Nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, đám người không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Trực tiếp vừa đến gãy mất Thiên Nguyên Thành Hộ Vệ đội Đội trưởng một tay, loại này hành vi thực sự quá mật thật lớn.

Chỉ có trong đám người áo bào trắng thanh niên, nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, góc miệng lộ ra một tia cười lạnh, chậm rãi từ nói nói: "Có chút ý tứ."

"Bất quá coi như tu vi của ngươi rất mạnh, cũng đừng hòng chạy ra lòng bàn tay của ta, ngươi trên người Vương Khí ta chắc chắn phải có được!".