Chương 574: Bọ ngựa bắt ve chim sẻ rình sau

Chương 574: Bọ ngựa bắt ve chim sẻ rình sau

Đợi đến Tiêu Diệp rời đi về sau, thiên Nguyên Thành lớn bên trong, lần nữa xông ra một đội vệ binh, đem đám người vây xem xua đuổi đi, sau đó ngẩng đầu còn nằm tại trên mặt đất kêu rên người trung niên.

Đợi đến đám người đều bị xua đuổi đi, một vị người mặc cẩm bào, dáng người hơi mập nam tử, vội vàng mà đến, đầy đầu đại hán, hiển nhiên cũng tại vì vừa rồi phát sinh trận kia xung đột mà kinh hãi.

Hắn, chính là Thiên Nguyên Thành Thành chủ, một cái Vương Võ cấp năm cường giả, cũng là Tam Minh trong thế lực, Thiên Kiếm Môn một vị chấp sự, đang nghe thủ hạ thành môn khẩu phát sinh xung đột, lập tức hướng phía cái này một bên chạy đến, một khắc đều không dám trễ nãi.

"Lãnh công tử, làm sao bây giờ? Vừa rồi người thanh niên kia, rất có thể là siêu nhất lưu thế lực đệ tử a, nếu như hắn trở lại tông phái về sau, báo cáo về sau, chúng ta Tam Minh thế lực đều phải xui xẻo!" Cái này mập mạp mặt mũi tràn đầy lo lắng nói ràng.

Tam Minh thế lực quan hệ rắc rối phức tạp, liên hợp cùng một chỗ, tại toàn bộ Trung Châu càng là có rất ít người dám chọc, cho nên trước kia hắn mới có thể như thế không chút kiêng kỵ, mưu hại đại tông phái đệ tử, cướp đi bọn hắn trên thân bảo vật về sau, hủy thi diệt tích.

Cho dù đối phương Tông môn tìm **** đến, đến một lần Tam Minh thế lực cường đại, thứ hai bọn hắn lại không có chứng cứ, cho nên đại đa số đến sau cùng đều là không giải quyết được gì.

Điều này cũng làm cho Thiên Nguyên Thành Thành chủ không cố kỵ gì, không nghĩ tới lần này thật sự đá thiết bản.

"Không tệ, nếu để cho người thanh niên này, trở lại Tông môn về sau, báo cáo đi lên, như vậy Tam Minh thế lực khẳng định sẽ tiếp nhận đối phương lửa giận, mà ngươi sinh vì người chủ sự, Tam Minh thế lực khẳng định sẽ đem ngươi giao ra, đây hết thảy đều không có quan hệ gì với ta." Cái này áo bào trắng thanh niên, nghe được Thiên Nguyên Thành thành chủ lời nói về sau, không khỏi lạnh lùng nói ràng.

Nghe được câu này, Thiên Nguyên Thành Thành chủ sắc mặt bá thay đổi, tái nhợt không còn nét người, mồ hôi lạnh đem trên người cẩm bào đều cho thấm ướt, dọa đến kém chút quỳ xuống.

Hắn cầu khẩn nói: "Lãnh công tử, ta phái thủ hạ như thế làm việc, nhưng cũng là vì ngươi a, ngươi cũng không thể ở thời điểm này, không giúp ta một thanh a!"

Cái này áo bào trắng thanh niên lạnh lùng nhìn Thiên Nguyên Thành Thành chủ một chút, sau đó xùy nở nụ cười, hắn dao động đầu nói: "Uổng cho ngươi vẫn là Nhất Thành Chi Chủ, đã liền điểm ấy định lực đều không có."

"Đã người thanh niên này, một khi trở lại tông phái về sau, liền sẽ dẫn tới đại nạn, vậy thì không cho để hắn trở lại Tông môn chính là." Cái này áo bào trắng thanh niên nhàn nhạt nói ràng.

Thiên Nguyên Thành Thành chủ nghe vậy mặt đồng tử co rụt lại, sau đó thăm dò tính mà hỏi: "Lãnh công tử, ý của ngươi là... Giết hắn? Thế nhưng là nếu như cái này sự tình, bị tông phái của hắn biết rõ, cái kia ta há không là chết chắc?"

Cái này áo bào trắng thanh niên, nghe vậy tiêu sái hướng phía nội thành đi đến, lưu lại một đạo lạnh lùng lời nói nói.

"Không giết hắn, hắn trở lại tông phái, ngươi nhất định phải chết!"

"Giết hắn, hủy thi diệt tích, còn có khả năng rất lớn không bị phát hiện, ngươi có thể vẫn như cũ làm ngươi Thiên Nguyên Thành Thành chủ, chính ngươi cân nhắc đi."

Cái kia áo bào trắng thanh niên thân hình mấy cái lấp lóe, liền đã biến mất ở Thiên Nguyên Thành trong đường phố.

"Đáng chết, ta làm đây hết thảy, còn không đều là bởi vì ngươi, hiện tại chuyện tới lâm đầu, ngược lại là phiết không còn một mảnh, cái gì trách nhiệm đều từ lão tử đến gánh chịu!"

Thiên Nguyên Thành Thành chủ, nghe được đối phương cái này lạnh lùng lại tuyệt tình lời nói nói, không khỏi khí hai tay nắm lấy đến ken két vang lên.

Đáng tiếc vị này Lãnh công tử, tại Tam Minh trong thế lực bối cảnh thực sự quá lớn, hắn căn bản đắc tội không nổi, chỉ có thể ở phía sau phát tiết một chút mà thôi.

"Đến cùng phải làm gì?" Thiên Nguyên Thành Thành chủ đứng tại nguyên chỗ, sắc mặt âm tình bất định, sa vào đến giãy dụa ở trong.

Cảm nhận được thời gian trôi qua, thật sự nếu không xuất thủ, như vậy thì cũng không có cơ hội nữa, Thiên Nguyên Thành Thành chủ hung hăng giậm chân một cái, đã làm ra quyết định.

"Người tới, cho ta triệu tập Ảnh Vệ, lặng lẽ đuổi theo trước đó người thanh niên kia, sau đó tại nhất thích hợp trong khi thời cơ, đem hắn giết đi!" Thiên Nguyên Thành Thành chủ một vòng cổ, sát ý dạt dào nói ràng.

"Vâng!" Một mực đi theo tại hắn bên người quản gia bộ dáng nam tử, vội vàng một đường chạy chậm rời đi.

Ảnh Vệ, chính là Thiên Nguyên Thành Thành chủ, tốn hao đại tâm huyết xây dựng vương bài, chỉ có chút ít mười người, nhưng là mỗi cái đều có Vương Võ cấp một tu vi, tu luyện công pháp cùng chiến kỹ, cũng là loại kia có thể làm người khác muốn phòng cũng khó phòng loại hình, đối với hắn là tuyệt đối hiệu trung.

Thiên Nguyên Thành Thành chủ, có thể tại quan hệ rắc rối phức tạp Tam Minh trong thế lực, leo đến bây giờ vị trí, tự nhiên không phải tầm thường, có chính mình thủ đoạn cùng phương pháp.

Bạch

Bất quá một lát công pháp, tại Thiên Nguyên Thành thành chủ Hào Hoa Phủ Để bên trong, mười cái toàn thân đen nhánh bóng dáng, đủ Tề Đăng lâm trời xanh, sau đó biến mất tại giữa hư không, giống như là bốc hơi đồng dạng, một chút cũng nhìn không ra tung tích.

Chỉ có đối với Ảnh Vệ mười phần hiểu rõ người, mới biết nói Ảnh Vệ đã vận chuyển Ám Ảnh công pháp, dung nhập vào trong không khí, hướng phía ngoài thành ẩn trốn mà đi.

"Hừ, quả nhiên không có ra ta sở liệu, cái này hèn yếu heo mập, vẫn là làm ra cái lựa chọn này." Nhưng mà, Thiên Nguyên Thành Thành Chủ Phủ để ở trong võ giả, cũng không có phát hiện tại phủ đệ bên ngoài một gốc trên đại thụ, đang đứng cái kia họ Lãnh thanh niên.

Hắn nhìn lấy Ảnh Vệ biến mất phương hướng, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

"Cái này mười cái Ảnh Vệ tu vi không thấp, phương thức công kích lại khiến người ta khó mà phòng bị, hẳn là đủ để trọng thương người thanh niên kia, đợi đến song phương 200 câu thương thời điểm, ta tại xuất thủ, cướp đi người thanh niên kia bảo vật, lại bả trách nhiệm giao cho Thiên Nguyên Thành Thành chủ..."

"Thật sự là hoàn mỹ kế hoạch a!" Cái này họ Lãnh thanh niên trên mặt lộ ra say mê, sau đó thân hình lên trời mà lên, phảng phất một đạo mũi tên, hướng phía ngoài thành phương hướng bay đi.

Một cái khác một bên, Tiêu Diệp rời đi Thiên Nguyên Thành về sau, một đường nhanh chóng lăng không phi hành, thẳng đến nhỏ nửa cái canh giờ về sau, đi tới một tòa to lớn trong dãy núi, cái này mới ngừng lại được.

"Nơi này xem như tạm thời bế quan chỗ, cũng không tệ." Tiêu Diệp đánh giá một phen bốn phía, trên mặt lộ ra hài lòng nụ cười.

Sau đó hắn tùy ý tìm một cái địa phương, dùng diệp đao mở ra một tòa sơn động, sau đó đi vào, khoanh chân ngồi xuống.

Chỉ gặp hắn lật bàn tay một cái, từ không gian giới chỉ ở trong lấy ra một cái bình sứ.

"Ô ô!"

Đang trong ngực hắn Tiểu Bạch, tựa hồ ngửi thấy bình sứ ở trong vị đạo, lập tức bay ra, rơi vào trên bờ vai hắn, linh động đôi mắt nhỏ ở trong bộc phát ra vẻ hưng phấn.

"Tiểu gia hỏa, cái này Huyết Mạch Đan, mỗi nữa tháng chỉ có thể ăn tiếp theo khỏa, cũng không thể ăn nhiều." Tiêu Diệp mỉm cười, từ bình sứ ở trong đổ ra một khỏa Hỗn Nguyên đan dược.

"Ô ô!"

Không cần hắn đưa tới, Tiểu Bạch liền nhào tới, không kịp chờ đợi đem đan dược cho nuốt xuống, sau đó bụng nhỏ liền phồng lên.

Tiểu Bạch một vừa dùng móng vuốt sờ lấy bụng, trong miệng một một bên phát ra hưởng thụ như vậy âm thanh.

Tiêu Diệp gặp này mỉm cười.

Tiểu Bạch mỗi lần phục dụng một khỏa Huyết Mạch Đan, hắn đều cảm giác đối phương trên thân, tựa hồ cũng sẽ sinh ra một loại kỳ diệu biến hóa, chỉ bất quá cụ thể biến hóa tại phương diện nào, hắn tạm thời vẫn vô pháp biết rõ..