Chương 575: Toàn bộ ở lại đây đi

Chương 575: Toàn bộ ở lại đây đi

"Hi vọng Tiểu Bạch phục dụng Huyết Mạch Đan về sau, có thể mau chóng đột phá đến Hoàng Võ cảnh!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn lần này ra ngoài lịch luyện, xem như kiến thức đến Trung Châu cạnh tranh là cỡ nào kịch liệt, cỡ nào tàn khốc.

Phàm là có thể tại Trung Châu mười tám vực đặt chân thế lực, đều là có khủng bố nội tình đại tông phái.

Mà Băng Nhã chỗ Băng Tuyết cung, cùng Thái Nhất Thánh Cung đồng dạng, đều là cầm giữ nhất vực địa phương đại tông phái, hắn muốn cùng Băng Nhã tiến tới cùng nhau, chỉ dựa vào lấy Vương Võ cảnh tu vi đó là tuyệt đối không thể nào, khẳng định lại nhận rất nhiều gian nan hiểm trở.

Cho nên hắn ngoại trừ muốn chính mình tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh bên ngoài, còn cần trợ thủ!

Mà Tiểu Bạch một khi tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, liền có thể hiệu lệnh thiên hạ Hoàng Võ cảnh hung thú, tuyệt đối có thể mang đến cho hắn trợ giúp cực lớn.

Tiêu Diệp sờ lên Tiểu Bạch  đầu lâu, sau đó đem thả tới trên mặt đất  mặc cho đối phương tại trong sơn động khắp nơi tán loạn, mà chính mình thì là lấy ra một khỏa Vương Tinh nuốt vào, lại lấy ra một khỏa thượng phẩm Nguyên Thạch, bắt đầu tu luyện.

Tại Trung Châu, tu vi mãi mãi cũng là trọng yếu nhất, huống chi hắn còn phải chạy trở về tham gia Thánh Cung Cung chủ sinh nhật, nếu như nhìn thấy Băng Nhã, tuyệt đối không thể quá keo kiệt.

Về phần hắn lấy được Vương Võ chiến kỹ, cùng phá giải Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển còn lại nội dung, cũng có thể tạm thời hoãn một chút.

Theo Tiêu Diệp cùng thời vận chuyển Thông Thiên Bảo Lục, cùng Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển, trong sơn động hư không rung động, bốn cái Vương giới loáng thoáng nổi lên, vờn quanh tại của hắn thân thể bốn phía, tản ra trấn áp chư thiên khí thế.

Bị Tiêu Diệp nuốt vào Vương Tinh bên trong, lưu chuyển ra mênh mông Vương Võ chi lực, quán thâu đến bốn cái Vương giới bên trong, mặt khác hắn nâng ở hai tay ở giữa thượng phẩm Nguyên Thạch bên trong, cũng lưu chuyển ra tinh khiết thiên địa nguyên khí bị luyện hóa, quán thâu đến bốn cái Vương giới ở trong.

"Ai, thật sự là hoài niệm tại Triêu Dương cốc lòng đất thế giới, cái kia hoá lỏng thiên địa nguyên khí a, dùng thượng phẩm Nguyên Thạch tu luyện tốc độ, vẫn là quá chậm." Tiêu Diệp trong lòng có chút bất mãn lên, đợi đến lần sau trở lại lòng đất thế giới, hắn nhất định phải ở nơi đó nhiều tu luyện một đoạn thời gian lại nói, nếu không cũng quá mức bạo điễn Thiên Vật.

May mắn có Triêu Dương cốc cái kia nghe đồn tại, tin tưởng cũng không có bao nhiêu người dám đi Triêu Dương cốc đi, cho nên chỗ kia hoá lỏng thiên địa nguyên khí bảo địa, cũng không về phần bị người phát hiện.

Thời gian nhoáng một cái, chính là nửa cái canh giờ đi qua.

Tiêu Diệp vẻ bề ngoài trang nghiêm, tiếp tục tại tu luyện, mà tại trong sơn động nhàm chán nằm dưới đất Tiểu Bạch, lại đột nhiên giật mình nâng lên đầu lâu, một đôi linh động con mắt nhìn về phía bị sơn động bên ngoài.

"Ô ô!"

Tiểu Bạch nhìn chằm chằm sơn động bên ngoài nhìn nửa khắc, sau đó lập tức nhảy lên Tiêu Diệp trên thân, nóng nảy kêu lớn lên.

"Ừm? Tiểu Bạch thế nào?" Tiêu Diệp bị kinh tỉnh lại, hiếu kỳ nhìn chằm chằm Tiểu Bạch nói ràng.

Tại của hắn trong ấn tượng, Tiểu Bạch tuy nhiên ham chơi, thế nhưng là còn chưa từng có tại hắn lúc thời điểm tu luyện, cắt ngang qua hắn, cho nên khẳng định là phát sinh ra cái gì sự tình.

"Ô ô!"

Tiểu Bạch giơ lên đầu kêu lên, âm thanh ở trong tràn đầy lo lắng chi ý, đồng thời còn sẽ nâng lên lông xù móng vuốt, chỉ hướng sơn động bên ngoài.

Bạch

Tiêu Diệp nghe vậy, trong mắt bộc phát ra hừng hực hàn mang.

Hắn cùng Tiểu Bạch ở chung đã lâu, phi thường nhẹ nhõm liền nghe ra thanh âm đối phương ở trong ý tứ.

"Tiểu Bạch, ngươi là nói ngươi cảm ứng được, có mười cái võ giả đang sơn động bên ngoài, chuẩn bị xông tới đối với ta động thủ?" Tiêu Diệp hạ giọng nói ràng.

Tiểu Bạch vội vàng chút đầu.

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc xuống, trong mắt tinh mang chớp động, cũng không có không có phóng xuất ra Vương Võ ý niệm đi điều tra.

Tiểu Bạch từ khi phục dụng Huyết Mạch Đan về sau, Linh Giác liền phi thường lợi hại, thường thường của hắn Vương Võ ý niệm còn không có dò xét đến nguy hiểm, Tiểu Bạch liền có thể sớm cảm nhận được, cho nên hắn đối với Tiểu Bạch  cảm giác, vẫn là phi thường tin tưởng.

Vạn nhất hắn phóng xuất ra Vương Võ ý niệm, chẳng phải là sẽ đánh rắn động cỏ sao?

"Hừ, khẳng định là Thiên Nguyên Thành Thành chủ làm, hắn biết rõ ta thực lực còn dám phái người đến đối với ta bên dưới sát thủ, thật sự là Âm Hồn tán không tiêu tan!" Tiêu Diệp trong lòng lửa giận ngập trời.

Hắn dọc theo con đường này, đắc tội người ngoại trừ Thiên Nguyên Thành, liền không có những người khác, đáp án hết sức rõ ràng.

"Đã ngươi phái người muốn giết ta, cái kia ta liền để ngươi phái ra người có đến mà không có về!" Tiêu Diệp nghĩ tới đây, cùng Tiểu Bạch trao đổi một phen, để cho trốn ở sơn động nơi hẻo lánh bên trong, không cần phát ra cái gì động tĩnh.

Mà chính hắn thì là tiếp tục khoanh chân nhắm mắt, một bộ lâm vào khổ tu bên trong bộ dáng.

Cùng này cùng lúc, bị Thiên Nguyên Thành Thành chủ phái ra mười cái Ảnh Vệ, đã đi tới sơn động bên ngoài, bọn hắn có bí pháp  có thể truy tìm lấy Tiêu Diệp lưu tại trong không khí mùi vị đến tiến hành định vị.

Chỉ gặp sơn động bên ngoài hư không rung động, nguyên bản cùng hoàn cảnh chung quanh hòa làm một thể mười cái Ảnh Vệ hiển hiện, cùng nhau rơi vào trước sơn động trên mặt đất, không có phát ra một điểm tiếng vang.

Cái này mười cái toàn thân đen nhánh Ảnh Vệ liếc nhau một cái, sau đó thân thể lần nữa rung động, tan tại giữa hư không, hướng phía trong sơn động thận trọng mà đi.

Bọn hắn tu luyện công pháp cùng chiến kỹ mười phần đặc thù, chỉ cần không phải tu vi chênh lệch quá lớn, đều rất khó phát hiện bọn hắn.

"Ha ha, rốt cục tiến vào sao?" Tại Ảnh Vệ sau lưng, cái kia người mặc trường bào thanh niên hư không dậm chân mà đến, tại trước sơn động một khỏa trên đại thụ đặt chân, nhìn xuống phía dưới sơn động.

Hắn cũng không có vội vã lập tức động thủ, dự định Ảnh Vệ cùng Tiêu Diệp lưỡng bại câu thương thời điểm lại hành động.

"Hừ, cái kia tiểu tử thần trên thân bảo vật, đều đưa là Bản thiếu gia." Cái này áo bào trắng thanh niên lạnh nở nụ cười, vô cùng đắc ý.

Một cái khác một bên, trong sơn động.

Đang làm bộ tu luyện Tiêu Diệp, mí mắt đột nhiên lắc một cái.

Hắn mặc dù không có phóng xuất ra Vương Võ ý niệm, nhưng là cũng rõ ràng bắt được, sơn động ở trong thế mà thổi lên một trận hơi gió, nếu như không phải cẩn thận đi cảm nhận được lời nói, rất có thể sẽ bị xem nhẹ.

"Thật sự là hảo thủ đoạn a!" Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh, nhưng là mặt ngoài vẫn như cũ bất động thanh sắc  mặc cho mười cái Ảnh Vệ đến gần.

Tới gần!

Càng gần!

Tiêu Diệp thậm chí có thể cảm nhận được, sơn động trong không khí, nhiều hơn một sợi âm lãnh khí tức, để hắn trên thân nhịn không được dâng lên nhè nhẹ hàn ý.

Rống

Sau một khắc, trốn ở sơn động xó xỉnh bên trong Tiểu Bạch, đột nhiên nổ bắn ra đi ra, thân thể biến lớn, hướng phía Tiêu Diệp phía trước hư không đánh tới.

Chỉ gặp cái kia nguyên bản hư vô trong không gian, thế mà lập tức xuất hiện mười cái toàn thân đen nhánh võ giả, bị Tiểu Bạch cái này đột nhiên tập kích khiến cho trở tay không kịp, từng cái thất kinh, sau đó tổ chức phản kích.

Thế nhưng là bọn hắn đặc biệt lớn, nguyên bản chính là ám sát, tu vi bất quá là Vương Võ cấp một, tại mất đi ẩn thân hiệu quả về sau, nơi nào sẽ là Tiểu Bạch  đối thủ, lập tức liền áp chế ở hạ phong.

Đang làm bộ tu luyện Tiêu Diệp, nghe được Tiểu Bạch phát ra rống lên một tiếng, lập tức minh bạch thời cơ đã đến.

"Thế mà chạy đến đánh lén ta Tiêu Diệp, vậy thì toàn bộ lưu lại, chớ đi đi!" Tiêu Diệp hai mắt đột nhiên mở ra, diệp đao từ vỏ đao tự động bay ra, rơi vào đến bàn tay của hắn ở trong..