Chương 576: Lại là đánh lén!

Chương 576: Lại là đánh lén!

Diệp đao vào tay nháy mắt, Tiêu Diệp thân hình bạo khởi, hướng phía cái kia mười cái Ảnh Vệ phóng đi.

Bạch

Phong vương giới lập tức từ Tiêu Diệp sau lưng dâng lên, để sơn động ở trong nhấc lên trận trận cuồng phong, để cho người ta con mắt đều không mở ra được.

Mà so cuồng phong càng nhanh, lại là Tiêu Diệp đao.

Nhu hòa!

Nhanh

Đây là một cái Ảnh Vệ, tại sinh mệnh thời khắc cuối cùng, trong đầu hiển hiện từ ngữ.

Bạch

Chỉ gặp một đạo hừng hực đao mang nở rộ, Tiêu Diệp thi triển tự sáng tạo Đao pháp, trực tiếp đem một vị Ảnh Vệ thân thể chém thành hai nửa, máu tươi tiêu xạ mà đi, nhuộm đỏ sơn động mặt đất.

Về phần Tiểu Bạch thì là càng thêm sinh mãnh liệt, sinh sinh đem hai cái Ảnh Vệ cho cắn chết.

Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch, một người một thú thực lực đều mười phần xuất chúng, bọn hắn cùng một chỗ phối hợp lẫn nhau, đối với mấy cái này Ảnh Vệ mà nói, quả thực như là tận thế đồng dạng.

"Ảnh Kiếm Thuật!"

Chỉ gặp cầm đầu một vị Ảnh Vệ, phía sau đồng dạng dâng lên một tòa Vương giới, sau đó tay cầm phi thường mảnh trường kiếm, thừa dịp Tiêu Diệp đánh giết còn lại Ảnh Vệ thời điểm, đánh giết mà đi, một kiếm đâm ra.

Cái này một cái phảng phất là tới từ Cửu Thiên bên trên thần phạt, nắm chắc thời cơ tinh diệu tới cực điểm, để Tiêu Diệp phía sau đột nhiên một trận phát lạnh.

"Hừ, chỉ là bọn đạo chích hạng người, cũng dám đối với ta động thủ, muốn chết!" Tiêu Diệp một đao đem bên cạnh Ảnh Vệ cho đánh chết, cái tay còn lại chưởng đột nhiên duỗi ra, tản ra tử sắc quang mang, tay không tấc sắt đem đối phương trường kiếm nắm trong tay.

Tiêu Diệp bàn tay tăng lên lên hào quang màu tím, chính là Vương Thể vận chuyển tiêu chí!

Vương Thể vận chuyển, đối phương trường kiếm, thế mà liền bàn tay của hắn đều không có đâm rách, không có một giọt tươi Huyết Tích xuống tới.

Cái kia Ảnh Vệ sắc mặt đại biến, trực tiếp từ bỏ trường kiếm trong tay, hướng phía sơn động bên ngoài bắn tới.

Lần này đánh lén kế hoạch, rõ ràng thất bại, mà Tiêu Diệp tu vi chẳng những xa xa vượt qua bọn hắn, hơn nữa còn có một đầu hung hãn hung thú hỗ trợ, nếu như bây giờ không đào mạng, hắn cũng phải chết ở chỗ này.

"Đã tới, vậy thì chớ đi!" Tiêu Diệp hét dài một tiếng, thân thể như là mũi tên bay ra, trực tiếp một cước giẫm ở cái này Ảnh Vệ trên lưng, đem hắn cho giẫm ghé vào trên mặt đất.

Một cái khác một bên, Tiểu Bạch cũng là đại phát thần uy, đem còn lại phía dưới Ảnh Vệ từng cái cắn chết, máu chảy một chỗ.

"Nói đi, là người phương nào phái ngươi đến đánh lén ta sao?" Tiêu Diệp đem cái cuối cùng Ảnh Vệ trở mình, trong tay diệp đao chỉ đối phương, lạnh lùng nói ràng.

Cái này Ảnh Vệ chính hoảng sợ nhìn lấy Tiêu Diệp, tựa hồ không nghĩ tới Tiêu Diệp cư nhiên như thế cường đại, hắn muốn chạy trốn đều chạy không thoát.

Nghe được Tiêu Diệp quát hỏi, cái này Ảnh Vệ ánh mắt lấp lóe mấy lần, sau đó trong miệng liền chảy xuống đen nhánh máu tươi, cổ nghiêng một cái, đã mất đi tất cả sinh cơ.

"Thế mà uống thuốc độc tự sát? Thật sự là tốt ngoan độc tâm tư!" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, sau đó ngồi xổm bên dưới thân thể, tại cái này mười bộ Ảnh Vệ trên thi thể lật bắt đầu chuyển động.

Rất nhanh, hắn liền tìm ra mấy quyển sổ, cùng mấy bình liệu thương đan dược, phần lớn thi thể đều không có có bất kỳ đồ vật, chớ nói chi là tìm tới chứng minh thân phận lệnh bài vật.

Tiêu Diệp nhìn lướt qua cái kia mấy quyển sổ, đều là một số liên quan tới ẩn nấp thân hình khí tức công pháp cùng chiến kỹ, hắn suy tính một lát, nghĩ đến về sau có lẽ có thể phát huy được tác dụng, liền ném tới không gian trong giới chỉ.

Kỳ thực không cần tìm tới chứng minh thân phận đồ vật, hắn đều có thể đoán được những này Ảnh Vệ, khẳng định là Thiên Nguyên Thành Thành chủ phái tới.

Nếu không làm sao có thể, hắn chân trước mới rời khỏi Thiên Nguyên Thành, những này Ảnh Vệ chân sau liền theo sau?

"Liền chứng minh thân phận vật phẩm đều không có, chẳng lẽ là sợ ta trở lại Thái Nhất Thánh Cung, sau đó báo cáo Trưởng lão, bởi vậy bị liên lụy sao?" Tiêu Diệp trong lòng cười lạnh.

Không thể chứng minh những này Ảnh Vệ lai lịch, Thái Nhất Thánh Cung hoàn toàn chính xác sẽ không giúp hắn xuất đầu, thế nhưng là khó nói chính hắn liền không thể báo thù sao?

"Hừ, Thiên Nguyên Thành Thành chủ, thù này ta Tiêu Diệp nhớ kỹ, ta ngay ở chỗ này tu luyện, chờ ta lĩnh ngộ ra Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển bên trong  có thể dung hợp hai loại Vương Võ chi lực phương pháp, lại tăng cao tu vi, ta liền sẽ đem cái này thù trả lại cho ngươi!" Tiêu Diệp trong mắt hàn mang phun trào.

Hắn không phải cái gì nát Người tốt, người không đáng ta, hắn không phạm nhân, thế nhưng là nếu như ai dám trêu chọc hắn, đối với hắn ra tay độc ác, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha đối phương.

Bởi vì trong sơn động, nhiều nhiều như vậy cỗ thi thể, Tiêu Diệp cảm giác một trận buồn nôn, cũng không có cách nào ở chỗ này tiếp tục an tâm tu luyện, cho nên thu thập một phen, mang theo Tiểu Bạch đi ra sơn động, chuẩn bị một lần nữa tìm địa phương tĩnh tu.

Này lúc, sơn động bên ngoài một khỏa trên đại thụ, cái kia áo bào trắng thanh niên ẩn giấu đi thân hình, mật thiết nhìn chăm chú lên sơn động phương hướng, trong mắt lóe lên một sợi nghi hoặc.

"Làm sao nhanh như vậy động tĩnh liền ngừng lại? Chẳng lẽ là Ảnh Vệ đánh lén thất bại sao!" Cái này áo bào trắng thanh niên âm thầm nghĩ đến.

Tiêu Diệp thực lực hắn cũng được chứng kiến, cho dù Ảnh Vệ có thể ẩn ẩn thân hình, vô thanh vô tức tiến hành đánh lén, cũng không có khả năng thuận lợi như vậy thành công.

Mà trước mắt chiến đấu từ vừa mới bắt đầu đến kết thúc, mới bất quá mấy chục tức thời gian, cái này rõ ràng không hợp lý, rất có thể là phát sinh ngoài ý muốn.

"Còn có vừa rồi sơn động bên trong, làm sao lại truyền ra hung thú gọi tiếng?" Áo bào trắng thanh niên kinh nghi bất định, trong lòng nghi hoặc mọc thành bụi, tại không minh bạch tình huống điều kiện dưới, lại không dám dạng này mạo muội xông vào.

Liền ở đây lúc, áo bào trắng thanh niên mâu quang đột nhiên ngưng tụ, vội vàng cúi xuống thân thể, ngừng lại hô hấp.

Chỉ gặp cái kia sơn động phương hướng, Tiêu Diệp chính gánh vác lấy diệp đao đi ra, trên người trường bào bồng bềnh, nơi nào có nửa điểm thụ thương dáng vẻ.

"Cái gì cẩu thí Ảnh Vệ, thế mà một chút tác dụng đều không có, nhanh như vậy liền bị giải quyết!" Áo bào trắng thanh niên gặp này đồng tử co rụt lại, không khỏi trong lòng đầu chửi mắng nói.

Dù sao Tiêu Diệp thực lực bất phàm, hắn còn dự định thừa dịp cùng Ảnh Vệ liều lưỡng bại câu thương thời điểm, xong đi kiếm tiện nghi đây.

"Người thanh niên này có thể nhanh như vậy giải quyết Ảnh Vệ, lai lịch của hắn tuyệt đối không đơn giản, trên thân bảo vật khẳng định cũng rất nhiều!" Áo bào trắng thanh niên nhìn lấy Tiêu Diệp càng đi càng xa, nội tâm vùng vẫy một lát, cuối cùng vẫn là tham niệm chiếm cứ thượng phong.

"Lấy ta tu luyện nhẹ nhàng chiến kỹ, đánh lén thành công khả năng cực lớn!"

"Liều mạng, lần này nếu như thành công, về sau nhìn ta cái kia lão cha, còn dám hay không nói ta là dựa vào lấy của hắn bối cảnh, mới có được cái này chờ thực lực!" Cái này áo bào trắng thanh niên trong mắt bộc phát ra hừng hực tinh mang, từ không gian trong giới chỉ lấy ra một thanh trường kiếm.

Hưu

Áo bào trắng thanh niên từ trên đại thụ nổ bắn ra mà đi, tốc độ trong nháy mắt tiêu thăng đến cực hạn, phảng phất một đạo thiểm điện hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Cùng lúc, trường kiếm trong tay của hắn như là lưỡi hái tử thần, trút xuống ra một đạo thật lớn kiếm mang, hướng phía Tiêu Diệp phía sau lưng đâm tới.

"Cái gì!"

Đang tìm kiếm khắp nơi bế quan địa phương Tiêu Diệp, trong lòng đột nhiên nhảy một cái, dâng lên dự cảm không tốt, cảm giác mình bị một cỗ mãnh liệt sát ý bao phủ.

Cùng này cùng lúc, tại Tiêu Diệp trong ngực Tiểu Bạch, một tiếng huýt dài, hướng phía Tiêu Diệp phía sau đánh tới..