Chương 577: Chiến!

Chương 577: Chiến!

Tiêu Diệp giật mình trong lòng, cảm giác mình bị một cỗ mãnh liệt sát ý bao phủ, mà là bởi vì thời gian quá ngắn, căn bản không kịp phản ứng.

Mà Tiểu Bạch phản ứng tuy nhiên rất nhanh, lập tức từ trong ngực hắn nhảy ra, muốn cản bên dưới đối phương công kích, thế nhưng là của hắn tốc độ vẫn là chậm một điểm.

Trong điện quang hỏa thạch, chỉ gặp cái kia sắc bén vô song, tương tự một đạo trưởng cầu vồng Quán Nhật kiếm mang, cùng Tiểu Bạch biến lớn thân thể gặp thoáng qua, hướng phía Tiêu Diệp phía sau lưng vọt tới.

Oanh

Cái này một kiếm bổ dưới, như là thần phạt giáng lâm, thiên địa rúng động, hư không run rẩy, đáng sợ kiếm khí tạo thành Long Quyển Phong Bạo, tứ ngược mảnh không gian này, đem Tiêu Diệp giảo sát ở trong đó.

Tiêu Diệp căn bản không kịp phản ứng, chỉ cảm thấy kiếm mang kia hung hăng bổ ở sau lưng của hắn phía trên, ngay sau đó một cỗ kinh khủng khoảng cách cuốn tới, để hắn phế phủ chấn động, há mồm liền phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bất lực hướng phía trước nhào ra ngoài, nhận lấy trọng thương.

Rống

Tiểu Bạch gặp được Tiêu Diệp thụ thương, lập tức nổi giận lớn rống lên, hung quang bốn phía con ngươi, hung tợn nhìn chằm chằm, đang tay cầm trường kiếm, đạp không mà đến áo bào trắng thanh niên.

"Ừm? Thế mà thật sự có một con hung thú!" Cái này áo bào trắng thanh niên ánh mắt, rơi vào Tiểu Bạch  trên thân, ngay sau đó trong mắt lóe lên một sợi tham lam.

Hắn có thể nhìn ra, Tiểu Bạch có Vương Võ cảnh thực lực, nếu như có thể đem Tiểu Bạch thu phục, như vậy hắn há không sẽ thêm ra một cái Vương Võ cảnh trợ thủ?

Bất quá, trước lúc này, vẫn là trước muốn giết chết Tiêu Diệp, lấy đi Tiêu Diệp trên thân bảo vật lại nói.

"Ừm? Không thích hợp, cái kia tiểu tử thế mà không chết!" Cái này áo bào trắng thanh niên rất nhanh liền ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bởi vì bị hắn một kiếm oanh đến xa xa Tiêu Diệp, thế mà từ dưới đất bò dậy, tuy nhiên trên người áo bào vỡ vụn, khắp nơi đều là vết máu, nhưng là một đôi con ngươi vẫn như cũ sáng ngời vô cùng, nhìn qua cũng không nhận được bao lớn trọng thương.

"Rống!" Tiểu Bạch nhìn thấy Tiêu Diệp không có việc gì, trong con ngươi lộ ra vẻ hưng phấn, vội vàng bay đi qua.

"Cái này sao có thể!" Áo bào trắng thanh niên thân thể run lên, khiếp sợ đến cực điểm.

Hắn đối với mình vừa rồi cái kia một kiếm uy lực, thế nhưng là hết sức rõ ràng.

Tại không có chút nào phòng bị tình huống dưới, đừng nói Tiêu Diệp chỉ là Vương Võ cấp ba tu vi, liền xem như Vương Võ cấp năm cường giả, tại loại tình huống đó bên dưới trực tiếp trúng chiêu, tuyệt đối sẽ chết không thể chết lại a.

"Lại dám đánh lén ta!"

Tiêu Diệp sờ lên Tiểu Bạch cự đại đầu lâu, ra hiệu chính mình không có việc gì, sau đó từ không gian trong giới chỉ lấy ra một khối Vương Tinh phục dụng, cái kia hùng hậu Vương Võ chi lực, du tẩu toàn thân, rất nhanh liền đem của hắn thương thế toàn bộ phục hồi như cũ.

Sau đó, Tiêu Diệp sờ lên ở ngực nhuyễn giáp, lòng còn sợ hãi.

Không tệ, hắn mặc trên người, chính là Thương Long lão giả đưa cho hắn phòng ngự loại Vương Khí, đỡ được áo bào trắng thanh niên kiếm mang, chỉ là dư uy chấn đả thương hắn, không phải vậy vừa rồi cái kia một kiếm, tuyệt đối sẽ đem hắn thân thể cho xuyên qua.

"Các hạ là ai, vì sao muốn đánh lén ta?" Tiêu Diệp nheo lại hai mắt, sát ý ngập trời.

Đối với dám xuống tay với hắn người, hắn tuyệt đối sẽ không dạng này buông tha.

"Ta là ai ngươi không cần phải biết, chờ ngươi xuống Địa phủ về sau, tự mình đi hỏi Diêm La Vương đi!" Áo bào trắng thanh niên biểu lộ khôi phục lại, cầm trong tay trường kiếm hướng phía Tiêu Diệp đạp không mà đến, phía sau dâng lên một cái mênh mông Vương giới.

Bộ dáng của hắn đã bại lộ, chỉ bằng điểm này, hắn nhất định phải giết chết Tiêu Diệp, mặc kệ Tiêu Diệp có cái gì thủ đoạn.

"Rống!" Nhìn thấy đối phương chuẩn bị lần nữa xuất thủ, Tiểu Bạch gầm thét một tiếng, đang chuẩn bị xông đi lên, lại bị Tiêu Diệp cho ngăn lại.

"Tiểu Bạch, ngươi giúp ta nhìn lấy bốn phía, để phòng lần nữa có người đánh lén, về phần người này, giao cho ta là được rồi, hắn dám xuất thủ đánh lén ta, cái kia ta liền giết chết hắn!" Tiêu Diệp lạnh lùng nói ràng.

Hắn có thể cảm nhận được cái này áo bào trắng thanh niên tu vi, cũng là Vương Võ cấp ba dáng vẻ, hiển nhiên cũng là một cái cường đại thanh niên thiên kiêu.

Hắn thân phụ xưa nay chưa từng có bốn cái Vương giới, lại tu luyện Tứ Đế công pháp, nếu như cùng cảnh giới một trận chiến, đều không thể đánh giết đối phương, còn không bằng đập đầu chết.

Huống chi, hắn từ khi đăng lâm Vương Võ đến nay, còn không có cùng cùng cảnh giới thanh niên thiên kiêu chân chính quyết đấu đỉnh cao qua, hắn toàn thân nhiệt huyết đã sôi trào.

"Ô ô!" Tiểu Bạch nghe được Tiêu Diệp lời nói về sau, nhu thuận điểm một cái đầu, sau đó di chuyển lấy bàn chân, thật sự đi tới một bên, trợ giúp Tiêu Diệp chú ý đến bốn phía, phải chăng còn sẽ có người đánh lén.

Oanh

Chỉ gặp Tiêu Diệp phía sau, dâng lên một cái hỏa quang ngập trời Vương giới, hắn một bước lên trời, đi tới trên trời cao, diệp đao ra khỏi vỏ bị hắn nắm trong tay, tản ra kinh khủng Vương Võ khí thế.

Ầm ầm!

Hai đại thanh niên cường giả còn không có khởi hành, hai người khí thế va chạm, liền để bốn phía chọc trời đại thụ liên miên sụp đổ xuống tới, đại địa kịch liệt rung động, một đạo vết nứt lan tràn tứ phương, vô cùng kinh người.

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi cùng Thiên Nguyên Thành Thành chủ có quan hệ, hơn nữa còn là Tam Minh trong thế lực người a?" Tiêu Diệp cầm trong tay diệp đao, tóc đen tung bay, trong đôi mắt đan dệt ra sáng chói Thần Văn.

"Người chết, là không cần biết rõ quá nhiều!" Tiêu Diệp câu nói này, để áo bào trắng thanh niên trong lòng sát khí sôi trào, quấy bốn phía tầng mây biến ảo.

"Rất đáng tiếc, hôm nay chết người, chính là ngươi, mà không phải ta!" Tiêu Diệp lạnh lùng nói ràng, cầm trong tay diệp đao hướng phía đối phương phóng đi.

Cái kia áo bào trắng thanh niên cũng trong cùng một lúc, cầm trong tay trường kiếm vọt ra.

Chấn động trong hư không, lưỡng đạo sáng chói bóng dáng phảng phất lưỡng đạo thiểm điện, kịch chiến không ngừng, va chạm lẫn nhau lấy, bộc phát ra một chuỗi dài vang lớn, kinh thiên động địa, tiếng vang như sấm.

Trong tay bọn họ đều là Vương Khí, vô luận là nhất đao trảm dưới, vẫn là một kiếm đâm ra, đều là phảng phất hai khỏa Tinh Cầu tại va chạm, chỗ bộc phát ra kiếm khí cùng đao mang  khiến cho đến toàn bộ Thiên Địa đều tại run rẩy, năng lượng ba động vô cùng kịch liệt, khiếp người tâm thần.

Đáng tiếc là, dạng này đỉnh phong quyết đấu, người xem cũng chỉ có Tiểu Bạch.

Hai đại thanh niên trên thân, hiện ra tới Vương Võ chi lực như là mãnh liệt hồng thủy, miên liền không dứt, cuồn cuộn không ngừng, cái kia cuồn cuộn lực lượng, như là viễn cổ hung thú phụ thể, muốn đem vùng trời này khung đều cho lật ngược, vô cùng đáng sợ.

Toàn bộ Thiên Địa đều tại rung động, bọn hắn mỗi một kích, đều khiến cho hư không chấn động, vô địch khí tức khiến cho phía dưới sơn mạch bắt đầu băng liệt tan rã, đáng sợ cảm giác áp bách quét sạch phương viên trăm dặm.

Oanh

Tiêu Diệp một bước giẫm tại một tòa đỉnh núi, thân thể như là mũi tên, trong tay diệp đao không lưu tình chút nào hướng phía áo bào trắng thanh niên chém ra, hỏa diễm đao mang trong nháy mắt bạo tăng đến mấy chục ngàn mét chiều dài.

Nóng rực!

Bạo phát!

Đây là Tiêu Diệp vận dụng hỏa thuộc tính Vương Võ chi lực, có lực lượng.

Bạch

Mà cái kia áo bào trắng thanh niên cũng không cam chịu yếu thế, trường kiếm trong tay vung vẩy, rơi xuống từng mảnh bông tuyết, ẩn chứa cực hạn rét lạnh, tựa như đóng băng toàn bộ Thiên Địa, hướng phía Tiêu Diệp đao mang va chạm mà đi.

Hai đại thanh niên thiên kiêu đỉnh phong một kích, đang ở trước mắt!.