Chương 578: Thông Thiên Quyền

Chương 578: Thông Thiên Quyền

Oanh

Áo bào trắng thanh niên tu luyện ra Vương giới, hiển nhiên thiên hướng về rét lạnh thuộc tính, một kiếm đâm ra, để toàn bộ Thiên Địa đều bị đóng băng  có thể nhìn thấy từng đoá từng đoá bông tuyết phiêu đãng mà xuống, ẩn chứa cực hạn rét lạnh.

Mà Tiêu Diệp diệp đao, thì là đại biểu lửa, cái kia nóng rực đao mang phảng phất tán phát ra dung nham, một đao trực tiếp đem trời xanh chém thành hai nửa, vô cùng khủng bố.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hai người cực hạn công kích đụng vào nhau, lập tức hai loại cực đoan năng lượng, trong khoảnh khắc bạo phát ra, hư không giống như là trang giấy đồng dạng bị rạch ra lỗ to lớn, toàn bộ không gian đều rung chuyển bất an.

Tiêu Diệp phóng thích ra hỏa nhiệt khí tức bị vỡ nát, mà áo bào trắng thanh niên đóng băng không gian năng lượng  đồng dạng không còn sót lại chút gì.

Lần này đỉnh phong va chạm, hai đại thanh niên cường giả thế mà không phân cao thấp.

"Ngươi rất mạnh!" Áo bào trắng thanh niên không tiếp tục lập tức động thủ, mà là cầm trong tay trường kiếm sừng sững đứng ở trên không trung, nhìn chăm chú Tiêu Diệp chậm rãi nói ràng.

"Ngươi cũng không yếu." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói ràng.

Kỳ thực hắn nội tâm rung động, không thể so với áo bào trắng thanh niên yếu nửa phần.

Phải biết, hắn tu luyện thế nhưng là xưa nay chưa từng có Tứ Đế công pháp a, tuy nhiên hắn còn không có đem bốn loại Vương Võ chi lực dung hợp phương pháp cho tìm hiểu ra đến, chỉ có thể dùng duy nhất Vương Võ chi lực đối địch, nhưng là vô luận là loại nào Vương Võ chi lực, đều hẳn là vượt xa khỏi cùng cấp bậc cường giả mới đúng.

Mà trước mắt cái này áo bào trắng thanh niên, thế mà có thể cùng hắn không phân bên trên dưới, như vậy chỉ có một lời giải thích, đối phương tu luyện Vương Võ công pháp, khẳng định là Đại Đế cấp bậc.

Lại liên tưởng đến đối phương là đến từ Tam Minh thế lực người, như vậy cái này áo bào trắng thanh niên tại Tam Minh trong thế lực, địa vị khẳng định vô cùng cao, nói không chừng là tinh anh đệ tử, nhận lấy trọng điểm vun trồng, không phải vậy không có khả năng tu luyện Đế Cấp công pháp.

"Nói nhảm nói, ngươi ta một trận chiến, ngươi thua, ngươi trên thân bảo vật, bao quát ngươi hung thú, cái kia đều là của ta!" Áo bào trắng thanh niên nói xong, cầm trong tay trường kiếm lần nữa hướng phía Tiêu Diệp oanh sát mà đến.

Tiêu Diệp nghe vậy khinh thường cười.

Đối phương công kích hắn, thế mà chỉ là vì hắn trên thân bảo vật, thật đúng là đủ kỳ hoa.

Huống chi, Tiểu Bạch phục dụng Huyết Mạch Đan về sau, huyết mạch bắt đầu giác tỉnh, thực lực thật nhanh tăng lên, liền liền hắn tại át chủ bài toàn ra tình huống dưới, đều không thể đánh bại Tiểu Bạch, huống chi là cái này áo bào trắng thanh niên?

"Ngươi Vương Võ chi lực vô cùng hùng hậu, tạm thời có thể cùng ta không phân cao thấp, thế nhưng là ta muốn giết chết ngươi, vẫn là có rất nhiều loại biện pháp!" Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, hỏa thuộc tính Vương Võ chi lực mãnh liệt mà đi, đem cái này sơn mạch trời xanh đều thiêu đốt.

Mặc dù đối phương Vương Võ chi lực phi thường hùng hậu, đủ để cùng của hắn hỏa thuộc tính Vương Võ chi lực so sánh, thế nhưng là đừng quên, hắn nhưng là có được xưa nay chưa từng có bốn cái Vương giới, coi như tạm thời không cách nào đem bốn loại Vương Võ chi lực toàn bộ thi triển đi ra, thế nhưng là nội tình cũng là viễn siêu đối phương.

Chỉ cần để cái này áo bào trắng thanh niên Vương Võ chi lực tiêu hao hầu như không còn, đến lúc đó muốn chém giết muốn róc thịt, còn không phải nghe hắn Tiêu Diệp?

Cho nên tại không bại lộ lá bài tẩy tình huống dưới, Tiêu Diệp muốn giết chết đối phương, thực sự quá đơn giản.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lần này, hai đại thanh niên cường giả, rõ ràng đều dốc hết toàn lực, muốn giết chết đối phương, hùng hậu Vương Võ chi lực không giữ lại chút nào phóng xuất ra, tại giữa không trung va chạm kịch liệt lấy, mỗi một lần va chạm, đều có thể gây nên không gian sụp đổ.

Nguyên bản liên miên mấy trăm dặm sơn mạch, trở nên một mảnh hỗn độn, hiện thực bị nóng rực Vương Võ chi lực bao trùm, ngay sau đó lại là gào thét băng sương cho bao phủ, loại này lạnh nóng giao thế tàn sát bừa bãi, để từng khối cự thạch nổ tung ra.

Cả mặt đất đều bởi vì không chịu nổi, mà nhao nhao rạn nứt mở lỗ to lớn.

Áo bào trắng thanh niên tại dốc hết toàn lực, muốn đánh giết Tiêu Diệp, mà Tiêu Diệp nắm đúng tu vi của đối phương cùng thực lực về sau, lại hoàn toàn đem cuộc tỷ thí này, trở thành ma luyện chính mình chiến kỹ đường tắt.

Chỉ gặp Tiêu Diệp một tay cầm diệp đao, ngăn trở đối phương công kích, một một bên quyền phá Cửu Thiên, Vương Thể vận chuyển, tử sắc quang mang từ hắn trên thân dâng lên, thi triển Thương Long lão giả đưa cho hắn một loại Vương Võ chiến kỹ.

Đây là một loại Quyền pháp, tên là Thông Thiên Quyền!

Một khi tu luyện đến viên mãn chi cảnh, tùy ý một quyền đều có thể Phá Toái Chân Không, vô cùng dương cương bá đạo, thích hợp nhất tu luyện ra Vương Thể cường giả.

Tại một đao một quyền giáp công dưới, áo bào trắng thanh niên thế mà chậm rãi bị áp chế tại hạ gió.

Tuy nhiên hắn nỗ lực phản kích, nhưng như cũ không cách nào ngăn cản loại này bị áp chế xu thế.

Tiêu Diệp hồn nhiên quên đi hết thảy, Quyền pháp phá thiên, Đao pháp quét ngang hết thảy, trên người khí thế càng ngày càng cuồng bạo, để trong không khí bộc phát ra liên miên bất tuyệt tiếng vang, để không gian đều lạnh rung bắt đầu run rẩy.

"Gia hỏa này đến cùng là tông phái nào bồi dưỡng ra được quái thai?" Áo bào trắng thanh niên kinh hãi trong lòng càng ngày càng nồng đậm.

Có thể cùng lúc đang thúc giục động Vương Khí thời điểm, còn có thể thi triển ra loại này vừa đột nhiên Quyền pháp, mà lại sẽ không bởi vì phân tâm ảnh hưởng uy lực, đây quả thực là không thể tưởng tượng, bởi vì Vương Võ chiến kỹ cũng không phải Cửu phẩm chiến kỹ a, tu luyện độ khó cực lớn, thi triển ra cũng là không thể phân tâm.

"Bất quá dạng này cũng tốt, ta chỉ cần kiên trì đến của hắn Vương Võ chi lực tiêu hao hầu như không còn, tự nhiên năng nhẹ nhõm giết hắn!" Áo bào trắng thanh niên trong mắt hàn mang lóe lên, thêm ngươi quý trong tay lớn Kiếm Vũ đến mật không thấu gió.

Hắn tuy nhiên bị áp chế tại hạ gió, nhưng vẫn là có thể ngăn cản Tiêu Diệp công kích, tạm thời sẽ không có sinh mệnh nguy hiểm.

Cứ như vậy, áo bào trắng thanh niên ôm chính mình tiểu tâm tư, mà Tiêu Diệp thì là cầm đối phương trở thành ma luyện chiến kỹ thủ đoạn, hai người cái này một trận chiến đã mất đi trước đó cuồng bạo khí thế, chuyển biến làm Tiêu Hao Chiến.

Hai người từ ánh bình minh vừa ló rạng, một mực đánh tới mặt trời chiều ngã về tây.

Áo bào trắng thanh niên đều không nhớ rõ, trường kiếm của mình cùng Tiêu Diệp va chạm bao nhiêu lần.

Đến sau cùng Tiêu Diệp thậm chí từ bỏ diệp đao, trực tiếp lấy Vương Thể thúc giục Thông Thiên Quyền, hát vang tiến mạnh, cùng áo bào trắng thanh niên trường kiếm va chạm, vô cùng dũng mãnh, phảng phất vô địch chiến thần, một đôi con ngươi tản ra trong vắt thần quang.

Của hắn Thông Thiên Quyền cũng từ nhập môn cảnh giới, tăng lên tới tiểu thành cảnh giới, uy lực tăng gấp bội, tùy ý đấm ra một quyền, phảng phất biển động đang gầm thét đồng dạng, để giữa hư không nổi lên từng cơn sóng gợn, vô cùng kinh người.

Theo thời gian, áo bào trắng thanh niên liên thủ cánh tay cũng bắt đầu ê ẩm, về phần thể nội Vương Võ chi lực, cũng đang bay nhanh tiêu hao, đều nhanh muốn hao hết, đến mức sau lưng của hắn cái kia Vương giới ảm đạm không hết.

"Gia hỏa này Vương Võ chi lực làm sao còn không có tiêu hao hết!" Rốt cục áo bào trắng thanh niên trường kiếm lần nữa cùng Tiêu Diệp va chạm một lần về sau, trực tiếp bị đập bay, mà chính hắn cũng vì vậy mà rơi rơi xuống, miệng phun máu tươi.

"Ừm?" Tiêu Diệp thi triển Thông Thiên Quyền đang hứng thú trên đầu, nhìn thấy trước mắt đột nhiên đã mất đi đối thủ bóng dáng, không khỏi hơi sững sờ.

Hắn thấp đầu nhìn lại, lập tức không khỏi mất nở nụ cười.

Nguyên lai trong lúc bất tri bất giác, chính mình đã đánh bại áo bào trắng thanh niên.

Bạch

Tiêu Diệp chân đạp hư không hướng phía đối phương đi đến..