Chương 579: Sát phạt quyết đoán

Chương 579: Sát phạt quyết đoán

"Ngươi. . ." Cái kia áo bào trắng thanh niên rơi tại trên mặt đất, miễn gắng gượng chống cự thân thể đứng lên, nhìn lấy Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một tia chấn kinh.

Hắn tại Tam Minh thế lực ở trong thân phận không giống đồng dạng, cho nên tu luyện Vương Võ công pháp, đều là Đại Đế cấp bậc.

Thế nhưng là không nghĩ tới Tiêu Diệp như thế lãng phí như vậy sử dụng Vương Võ chi lực, đến sau cùng thế mà còn là của hắn Vương Võ chi lực trước tiêu hao hết, cái này khiến hắn sao có thể bảo trì trấn định?

Hắn hít sâu khẩu khí, ép quyết tâm đầu chấn kinh, sau đó đưa tay lau đi khóe miệng máu tươi, nhìn lấy Tiêu Diệp lạnh giọng nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi Vương Võ chi lực hẳn là cũng còn thừa không nhiều lắm đi."

"Ngươi cho rằng dạng này trạng thái, có thể giết chết ta sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy mắt sáng lên, sau đó cảm thụ bên dưới tự thân tình huống, quả nhiên phát hiện mình hỏa thuộc tính Vương Võ chi lực, đã chỉ còn bên dưới nửa thành tả hữu.

Không phải đối phương nhắc nhở, hắn đắm chìm trong ma luyện chiến kỹ phân bốn phía bên trong, căn bản không phát hiện được.

Sưu

Theo sau cùng một tia Vương Võ chi lực tiêu hao, Tiêu Diệp phía sau Hỏa Vương giới nhanh chóng phai nhạt xuống, biến mất tại giữa hư không, mà Tiêu Diệp thân thể cũng từ giữa không trung vô lực rơi rơi xuống, thân hình lảo đảo, trên mặt lộ nở một nụ cười khổ.

Xem ra sau này vẫn là ít cầm chiến đấu, xem như ma luyện chiến kỹ đường tắt cho thỏa đáng.

Nếu không ngày nào nếu là gặp tu vi cao hơn hắn sâu cường giả, nói không chừng hắn còn đến không kịp chuyển hóa Vương Võ chi lực, liền bị đối thủ nắm lấy cơ hội một chiêu đánh chết.

"Xem ra các hạ đã cảm nhận được, không bằng dạng này, chúng ta đều đến đây dừng tay, ngày khác tái chiến, dù sao ngươi bộ dáng bây giờ cũng giết không được ta, mà ta cũng không đối phó được ngươi, liền đừng lại lãng phí thời gian." Cái kia áo bào trắng thanh niên nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, đáy mắt hiện lên một tia kinh hỉ, vội vàng mở miệng nói ràng.

Luận tu vi, hắn cùng Tiêu Diệp lực lượng ngang nhau.

Luận công pháp, hắn cảm giác Tiêu Diệp không kém chút nào hắn, thậm chí còn ở phía trên hắn.

Luận chiến kỹ, Tiêu Diệp ma luyện Thông Thiên Quyền, đều có thể đem hắn cho chấn thành vết thương nhẹ.

Cho nên áo bào trắng thanh niên trong lòng, đối với Tiêu Diệp đã sinh ra một loại sợ hãi, cho dù bại lộ lớn bề ngoài, cũng không dám lại đến trêu chọc Tiêu Diệp, chỉ muốn có thể mau rời khỏi nơi này, trở lại Thiên Nguyên Thành ở trong.

Tiêu Diệp nghe vậy trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, trong lòng mỉa mai nói: "Nguyên lai ngươi đánh chính là cái chủ ý này."

Cái này áo bào trắng thanh niên đột nhiên động thủ đánh lén hắn, nếu như không phải hắn trên người có phòng ngự loại Vương Khí, nói không chừng đã sớm chết thảm tại chỗ, dạng này người, hắn làm sao có thể bỏ qua?

Huống chi, hắn chỉ là một loại thuộc tính Vương Võ chi lực tiêu hao hết mà thôi, hắn còn có mặt khác ba loại Vương Võ chi lực, muốn giết chết đối phương tuyệt đối không có khó khăn quá lớn.

Sau đó, chỉ gặp Tiêu Diệp cầm trong tay diệp đao, ánh mắt hừng hực, tóc đen tung bay, từng bước một hướng phía áo bào trắng thanh niên đi đến, thực chất hóa sát ý từ hắn trên thân quét sạch mở đi ra.

"Ngươi. . . Thế mà còn dám đối với ta động thủ!" Áo bào trắng thanh niên gặp này hung hăng cắn răng một cái, trên thân dâng lên tử sắc quang mang, chính là Vương Thể vận chuyển tiêu chí.

Của hắn thành tựu tuy nhiên so ra kém Tiêu Diệp, nhưng là tại tấn thăng đến Vương Võ cấp ba thời điểm, liền tu luyện ra Vương Thể, nếu không cũng sẽ không cùng Tiêu Diệp đối kháng lâu như vậy.

Hiện tại Tiêu Diệp rõ ràng còn không chịu buông tha hắn, như vậy chỉ có thể bằng vào nhục thân đến va chạm, ai Vương Thể lợi hại hơn, ai liền có thể lấy được sau cùng thắng lợi.

"Ngươi định dùng Vương Thể cùng ta đối kháng?" Tiêu Diệp đi tới áo bào trắng thanh niên thân một bên, trên mặt hiển hiện một tia trào phúng.

Vương Thể lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng cùng có được Vương Võ chi lực chính mình so sánh vai.

"Bớt nói nhiều lời, đã ngươi không chịu buông tha ta, vậy thì liều mạng một trận chiến đi!" Áo bào trắng thanh niên quát lạnh một tiếng, trên thân tử sắc quang mang đột nhiên sáng rõ, hướng phía Tiêu Diệp bắn tới.

Hắn tại Tam Minh thế lực ở trong địa vị tôn quý, cho nên đương nhiên tu luyện một bộ, phối hợp Vương Thể cường đại chiến kỹ, cho nên nếu như liều mạng đánh giết Tiêu Diệp, hắn vẫn là có mấy phần tự tin.

Oanh

Chỉ gặp áo bào trắng thanh niên giống như là nhất tôn vô địch chiến sĩ, áo bào trắng bồng bềnh, song chưởng liên tục đập động, Vương Thể bá đạo vô địch, cơ hồ phong ấn Thiên Địa.

Nhưng mà Tiêu Diệp lại chỉ là nhàn nhạt nhìn lấy hắn, góc miệng nhấc lên một tia như có như không mỉa mai.

"Thế mà không tránh? Muốn chết!" Áo bào trắng thanh niên gặp này cảm nhận được Tiêu Diệp miệt thị, trong lòng lửa giận bốc lên, song chưởng bên trên hào quang màu tím quét ngang hết thảy.

Ầm ầm!

Ngay tại song chưởng của hắn hướng phía Tiêu Diệp tiến lên nháy mắt, Tiêu Diệp trong lúc đó ngửa đầu thét dài lên, trên thân nguyên bản ảm đạm đi Xích Quang mang, liền hừng hực tia sáng màu vàng thay thế, tạo thành khổng lồ cột sáng bay thẳng Cửu Tiêu, che mất hết thảy.

Sau đó tại Tiêu Diệp phía sau, chậm rãi dâng lên một cái mênh mông Vương giới, phun ra nuốt vào ra vô tận tia sáng màu vàng, quét ngang Cửu Thiên Thập Địa.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Đang theo lấy Tiêu Diệp đánh tới áo bào trắng thanh niên đồng tử co rụt lại, chỉ cảm thấy trái tim đều nhảy chậm nửa nhịp, trên mặt tràn đầy nồng đậm kinh hãi.

Song Vương giới!

Tiêu Diệp thế mà có được hai cái Vương giới, đây quả thực lật đổ Chân Linh đại lục thường thức!

Phóng nhãn Chân Linh đại lục lịch sử, cho dù là phong hoa tuyệt đại Nhân tộc Tứ Đế, cũng chưa từng có ngưng luyện ra hai cái thuộc tính khác nhau Vương giới!

Hắn rốt cuộc hiểu rõ, Tiêu Diệp vì cái gì như thế không có sợ hãi!

Oanh

Sau một khắc, áo bào trắng thanh niên liền cảm giác trước mắt hoa một cái, một cái dũng động màu vàng Vương Võ chi lực quyền đầu, giống như là từ giữa hư không hiển hiện đồng dạng, hướng phía song chưởng của hắn đập tới.

Áo bào trắng thanh niên thân thể, đột nhiên đình trệ ở giữa không trung bên trong, ngay sau đó liền cảm giác một cỗ bành trướng đến cực hạn lực lượng, hướng phía hắn hung hăng oanh tới.

Phốc phốc!

Giờ khắc này, áo bào trắng thanh niên sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trong miệng máu tươi cuồng phún, thể nội kinh mạch bị tàn sát bừa bãi mà đến Vương Võ chi lực phá hủy hầu như không còn, thân thể cũng không khỏi đến hướng về sau hung hăng đập tới.

Cái này một quyền đối với hắn tạo thành thương tổn thực sự quá lớn, liền tu luyện ra được Vương Thể đều ngăn cản không nổi, trực tiếp lâm vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Cộc

Cộc

Tiêu Diệp đã thu hồi diệp đao, hướng phía áo bào trắng thanh niên đạp không mà đến, ánh mắt sắc bén, phảng phất là nhất tôn tử thần đồng dạng.

"Ngươi. . . Ngươi đừng tới!" Áo bào trắng thanh niên nằm tại trên mặt đất, vùng vẫy nhiều lần đều không có có thể đứng lên, chỉ có thể mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn lấy Tiêu Diệp từng bước một mà đến.

"Ta chính là Thiên Kiếm Tông Tông chủ con ruột, lần này là ẩn ẩn thân phần, đi vào Thiên Nguyên Thành lịch luyện, muốn cho tông phái lập công, ngươi nếu như giết ta, cha ta là không thể nào bỏ qua ngươi!" Cái này áo bào trắng thanh niên thất kinh nói ràng.

Giờ khắc này, hắn rốt cục không cách nào bảo trì trấn định, trong lòng hoảng sợ tới cực điểm.

"Thiên Kiếm Tông?" Tiêu Diệp nghe vậy lông mày nhíu lại, hắn từ tu vi của đối phương, liền đoán được đối phương thân phận tất nhiên mười phần tôn quý, cho nên không có chút nào giật mình.

"Ha ha, vậy ngươi đoán được ta là đại tông phái đệ tử, không phải cũng không chút do dự đối với ta xuất thủ sao?" Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia trào phúng..