Chương 580: Nguy hiểm lại đến

Chương 580: Nguy hiểm lại đến

"Hiện tại ngươi nói ra chính mình thân phận, lại muốn cho ta tha cho ngươi một cái mạng, ngươi cảm thấy khả năng sao?" Tiêu Diệp lạnh lùng nói ràng.

Cái này áo bào trắng thanh niên nằm tại trên mặt đất, nghe vậy hô hấp trì trệ, không nói gì đối mặt.

Hoàn toàn chính xác, hắn chính là coi trọng Tiêu Diệp là đại tông phái đệ tử, muốn cướp đi đối phương trên thân bảo vật, lúc này mới xuất ra tay, vì chứng minh chính mình cho cha nhìn, không bị người nói thành chính mình là dựa vào lấy cái này thân phận, mới có được cái này thân tu vi.

Hắn thậm chí dự định giá họa cho Thiên Nguyên Thành Thành chủ, dự định trốn tránh Tiêu Diệp phía sau thế lực truy tra.

Hiện tại hắn bởi vì thực lực so ra kém Tiêu Diệp, lại cầm chính mình thân phận xem như muốn để đối phương dừng tay lấy cớ, hoàn toàn chính xác nói không đi qua.

"Ngươi. . . Ngươi muốn muốn thế nào? Chỉ cần ngươi chịu buông tha ta, ta có thể cho cha ta cho ngươi rất nhiều bảo vật!" Áo bào trắng thanh niên khàn cả giọng rống to nói, tại tử vong trước mặt, hắn nội tâm phòng tuyến triệt để bị phá hủy.

"Ta muốn ngươi. . . Chết!" Tiêu Diệp tiếng nói mới rơi, diệp đao đã từ không gian giới chỉ ở trong lấy ra.

Bạch

Hừng hực đao mang vượt ngang hư không, trực tiếp trảm tại cái này áo bào trắng thanh niên trên thân, đem chém thành hai nửa, huyết nhục văng tung tóe, vô cùng thê thảm.

"Hừ!" Tiêu Diệp thu hồi diệp đao, biểu lộ cũng không có bao nhiêu biến hóa.

Hắn từ khi tu luyện võ đạo đến nay, đắc tội cường giả có nhiều lắm, dạng này một cái áo bào trắng thanh niên, còn chưa có tư cách bị hắn để ở trong lòng.

"Đã hắn là Tam Minh thế lực bên trong, Thiên Kiếm Tông tông chủ nhi tử, trên thân hẳn là có không ít bảo vật." Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên nhất động, nghĩ tới đây ánh mắt trở nên hỏa nhiệt.

Sau đó, hắn đem bị chính mình đập bay thanh trường kiếm kia tìm trở về, cẩn thận dò xét một phen phát hiện, thanh trường kiếm này tính toán ra, cũng không tính là chân chính Vương Khí, hẳn là cùng hắn từ Kim Bằng Vương trong tay, đoạt lại cái kia bả màu vàng kim trường kiếm là một cái đẳng cấp, là thuộc về còn không có triệt để đăng lâm Vương Khí cái này cấp bậc binh khí.

"Dạng này binh khí cũng rất không tệ, thu lại nói không chừng về sau có thể phát huy được tác dụng." Tiêu Diệp nghĩ tới đây, bàn tay vung lên, liền đem thanh trường kiếm này thu nhập đến không gian của mình giới chỉ ở trong.

Sau đó hắn cúi người, ở cái này áo bào trắng thanh niên trên thân lục lọi một phen, cũng không có cái gì đặc thù phát hiện, sau đó lấy đi đối phương mang trên ngón tay bên trên không gian giới chỉ.

Hắn dùng ý niệm thăm dò đi vào, rất nhanh liền phát hiện một cái không gian thật lớn, hiện lên ở trong đầu.

Cái không gian này bên trong, có thể làm cho hắn thấy vừa mắt đồ vật cũng không nhiều.

Một phen kiểm kê xuống tới, Tiêu Diệp phát hiện đại khái 200 khối Vương Tinh, hơn năm ngàn khối thượng phẩm, còn có không ít thượng vàng hạ cám công pháp, chiến kỹ, cùng mấy bả tàn thứ Vương Khí.

"Tốt nhiều chiến kỹ!" Tiêu Diệp trong mắt hiển hiện một tia chấn kinh, tiện tay lấy ra mấy quyển chiến kỹ tra nhìn lại, lập tức phát hiện những này chiến kỹ loại đừng vô cùng tạp, đại đa số đều là Cửu phẩm chiến kỹ, chỉ có số ít chính là Vương Võ chiến kỹ.

Tiêu Diệp lại liên tưởng tới trước đó, mình tại Thiên Nguyên Thành nghe nói những cái kia nghe đồn, trong lòng lập tức hiểu rõ ra.

Thiên Nguyên Thành Thành chủ sở dĩ cố ý làm khó dễ những cái kia đại tông phái đệ tử, mục đích cuối cùng nhất rất có thể chính là vì cái này áo bào trắng thanh niên, nếu không nơi này cũng sẽ không xuất hiện nhiều như vậy lộn xộn chiến kỹ.

"Hừ, ta cái này cũng tương đương với trừ hại, nếu không còn không biết nói gia hỏa này, sẽ hại bao nhiêu đại tông phái đệ tử." Tiêu Diệp yên tâm thoải mái, đem người thanh niên này không gian trong giới chỉ chỗ có đồ vật, đều chuyển qua không gian của mình giới chỉ ở trong.

Sau đó Tiêu Diệp một chưởng đem mặt đất bổ ra một cái cự đại lỗ thủng, đem cái này áo bào trắng thanh niên thi thể liền che đậy giấu đi, thận trọng che giấu chung quanh vết máu cùng đánh nhau dấu vết.

Dù sao cái này áo bào trắng thanh niên thân phận không đơn giản, có thể tránh khỏi phiền phức, Tiêu Diệp vẫn là muốn tránh miễn phiền phức, miễn cho đưa tới Thiên Kiếm Tông, coi như hắn trốn ở Thái Nhất Thánh Cung bên trong, chỉ sợ cũng đầy đủ làm hắn nhức đầu.

"Người này là tại những cái kia thích khách đằng sau đánh lén ta, rõ ràng là không có hảo ý, dự định kiếm tiện nghi, cho nên của hắn hành tung, Thiên Nguyên Thành Thành chủ chưa hẳn liền sẽ biết rõ, chỉ sợ cũng hoài nghi không đến trên đầu của ta tới." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

Áo bào trắng thanh niên thật sự là đem chính mình cho hố, chỉ sợ hiện tại chết đều không có người biết rõ.

"Bất quá Thiên Nguyên Thành Thành chủ, lại dám phái ra thích khách đến đối phó ta, thù này không thể không có báo!" Tiêu Diệp trong mắt hàn mang phun trào, ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Nguyên Thành phương hướng.

"Đợi đến ta lĩnh hội Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển, đem hai loại Vương Võ chi lực cùng tồn tại nan đề cho giải quyết, liền giết trở lại Thiên Nguyên Thành, cho hắn một cái nho nhỏ cảnh cáo." Tiêu Diệp nghĩ tới đây, mang theo Tiểu Bạch rơi đầu bay vào giữa núi non, mặt khác tìm cái địa phương khai ích chớp động, đi vào khổ tu.

Thiên Nguyên Thành Thành chủ nếu là Nhất Thành Chi Chủ, tu vi khẳng định không yếu, Tiêu Diệp dự định ở chỗ này tu luyện tới trình độ nhất định, trở về về Thái Nhất Thánh Cung thời điểm, thuận tiện tìm đối phương báo thù.

Một cái khác một bên, Thiên Nguyên Thành thành chủ phủ đệ.

Thiên Nguyên Thành thành Thành chủ, cái này hai ngày đều không có chợp mắt, tuy nhiên tu vi của hắn cao thâm, nhưng là bởi vì tâm lý lo nghĩ, đã có thể nhìn thấy rất nặng mắt quầng thâm.

"Thành chủ đại nhân, thủ hạ đi ngoài thành tìm thật lâu, đều không có phát hiện ngươi phái ra Ảnh Vệ." Lúc này, một vị trung niên nam tử bước chân vội vã đi đến, đối Thiên Nguyên Thành Thành chủ nói ràng.

Sưu

Thiên Nguyên Thành Thành chủ nghe vậy từ trên ghế đứng lên, trên mặt tràn đầy nồng đậm lo lắng.

Ảnh Vệ là hắn một tay bồi dưỡng ra được, đối với hắn mười phần hiệu trung.

Nếu như ám sát thành công, hai ngày đi qua, khẳng định đã trở về, nếu không không có khả năng giống như là như bây giờ thạch chìm đại hải, một điểm tin tức đều không có.

"Xong đời, khó nói ám sát thất bại rồi? Người thanh niên kia trở lại tông phái về sau, nhất định sẽ được báo Tông môn, đến lúc đó ta liền xui xẻo." Thiên Nguyên Thành Thành chủ mặt mũi tràn đầy lo lắng, sau đó rống to nói, " nhanh đi mời Lãnh công tử tới."

Cái kia người trung niên nghe vậy, trên mặt hiển hiện một tia vẻ làm khó, hắn trầm ngâm một lát, lúc này mới nhỏ giọng nói ra: "Kỳ thực Lãnh công tử, tại thành chủ đại nhân phái ra Ảnh Vệ về sau, cũng đi theo biến mất."

"Thuộc hạ vì không cho Thành chủ tăng thêm phiền não, cho nên không có báo cáo, chỉ là phái người đi khắp nơi truy tra, nhưng đến bây giờ cũng không có tin tức."

Oanh

Câu nói này tựa như là một đạo kinh lôi, hung hăng bổ vào Thiên Nguyên Thành thành chủ thần trên thân, để hắn đầu một trận choáng váng, một cỗ dự cảm không tốt quét sạch toàn thân.

"Lạnh. . . Lãnh công tử cũng đã biến mất?" Thiên Nguyên Thành Thành chủ lẩm bẩm tái diễn câu nói này, trong lòng không ngừng run rẩy động lên.

Ảnh Vệ ám sát thất bại, cùng Lãnh công tử biến mất, đây hết thảy kết hợp lại, để trong lòng của hắn hiển hiện một cái làm hắn không thể tin suy nghĩ.

Vừa nghĩ tới Lãnh công tử cao quý thân phận, Thiên Nguyên Thành Thành chủ khàn cả giọng rống to nói: "Nhanh, nhanh đi chuẩn bị, ta muốn mang Binh tự mình ra khỏi thành đi tìm, nếu như Lãnh công tử xảy ra ngoài ý muốn, đừng nói ngươi, liền liền ta đều chết chắc!".