Chương 581: Lùng bắt Tiêu Diệp

Chương 581: Lùng bắt Tiêu Diệp

Cái kia người trung niên nghe được Thiên Nguyên Thành thành chủ quát mắng thanh âm, sắc mặt đại biến, mồ hôi lạnh cuồn cuộn.

Hắn tuy nhiên biết rõ Lãnh công tử thân phận không đơn giản, có thể làm cho Thiên Nguyên Thành Thành chủ đều phụng làm Thượng Khách, thế nhưng là không nghĩ tới, thế mà cao quý đến, một khi ngoài ý muốn nổi lên, Thiên Nguyên Thành Thành chủ đều phải xui xẻo cấp độ.

Nếu như biết sớm như vậy, tại Lãnh công tử biến mất thời điểm, hắn liền sẽ báo cáo cho Thiên Nguyên Thành Thành chủ.

"Là. . . là. . . thuộc hạ cái này đi chuẩn bị ngay!" Cái này người trung niên nói xong, quay người vội vàng rời đi  dựa theo Thiên Nguyên Thành thành chủ yêu cầu đi an bài.

Lập tức, toàn bộ Thiên Nguyên Thành gà bay chó chạy, một mảnh ồn ào.

Bởi vì hôm nay Thiên Nguyên Thành bầu không khí phá lệ ngưng trọng, từng cái trong thành hộ vệ từ bỏ trong tay nhiệm vụ, toàn thân tản ra sát khí, vội vàng chạy tới trong phủ thành chủ, liền liền thủ vệ thành môn những vệ binh kia đều không ngoại lệ.

Thiên Nguyên Thành bên trong võ giả, đang kinh ngạc cùng lúc, nhao nhao suy đoán có phải hay không phát sinh cái gì đại sự.

Nửa cái canh giờ về sau, một chi mấy ngàn người đội ngũ, từ Thiên Nguyên Thành Thành chủ tự mình chỉ huy, cưỡi thiện trường cước lực hung thú, từ Thành Chủ Phủ xuất phát, dọc theo Thiên Nguyên Thành đường lớn hướng phía ngoài thành bay đi, tản ra ngập trời khí thế.

Không nói người khác, liền lấy Thiên Nguyên Thành Thành chủ tới nói, liền đã đạt đến cấp năm tu vi, liền có thể được xưng là xung quanh một bên mấy cái thành trì thứ nhất cường giả, nếu không cũng sẽ không trở thành Tam Minh thế lực một cái chấp sự.

Chi này mấy ngàn người đội ngũ chỗ đến, bụi mù cuồn cuộn, đám người né tránh, bất quá một lát công phu, Thiên Nguyên Thành Thành chủ mang theo chi đội ngũ này, liền biến mất ở trước mắt mọi người.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Thành chủ thế mà mang theo nhiều như vậy võ giả ra khỏi thành, xem ra là thật sự phát sinh đại sự."

. . .

Đám người tụ họp tới, đứng chung một chỗ nghị luận ầm ĩ, thần sắc khác nhau.

Mà có tâm tư nhạy cảm võ giả, kết hợp phát sinh trước mắt đây hết thảy, trong đầu đột nhiên hiển hiện mấy ngày trước đó, cái kia cầm trong tay diệp đao, buông thả bá đạo bóng dáng.

"Khó nói. . . Thành chủ mang theo mấy ngàn vị cường giả giết ra ngoài, là vì người thanh niên kia sao?"

Trong lúc nhất thời, Thiên Nguyên Thành trung lưu nói nổi lên bốn phía, phố lớn ngõ nhỏ đều đang đàm luận những này sự tình, đại đa số đều vây quanh Tiêu Diệp mà triển khai, dù sao gần đây Thiên Nguyên Thành phát sinh đại sự tình, chính là Tiêu Diệp xuất thủ đánh chết thành môn hộ vệ.

Một cái khác một bên, Thiên Nguyên Thành Thành chủ mang theo mấy ngàn người đội ngũ, rời đi Thiên Nguyên Thành về sau, lập tức triển khai thảm như vậy lục soát.

Tam Minh Vực phạm vi vô cùng rộng lớn, khoảng chừng Thiên Nguyên Thành ngoài thành, liền có mấy chục tòa sơn mạch, mấy trăm phiến rừng rậm, muốn tìm kiếm độ khó cực lớn.

Lại thêm Thiên Nguyên Thành cũng không biết rõ Tiêu Diệp ở nơi nào, cũng không biết rõ Ảnh Vệ sau cùng truy tung tới nơi nào, chỉ có thể chẳng có mục đích tìm kiếm, rất khó có phát hiện gì.

Nhưng là bởi vì áo bào trắng thanh niên thân phận, hắn cũng không dám từ bỏ, trong lòng dự cảm không tốt cũng càng ngày càng đậm hơn.

"Ảnh Vệ đến nay chưa về, khẳng định là ở ngoài thành phát hiện người thanh niên kia, đồng thời phát sinh xung đột, cho nên người thanh niên này, khẳng định không có đến kế tiếp thành thị, nếu không Ảnh Vệ là không thể nào xuất thủ."

"Người thanh niên này, nói không chừng còn tại ngoài thành một chỗ, ta nhất định phải tìm tới hắn!" Thiên Nguyên Thành Thành chủ đứng tại cao lớn hung thú trên lưng, ánh mắt âm trầm.

Nghĩ tới đây, hắn từ trong ngực móc ra một chồng chân dung.

Cái này trên bức họa người, chính là Tiêu Diệp dung mạo, là căn cứ làm Nhật Mục thấy trận kia xung đột võ giả, hội họa đi ra.

"Cho ta cẩn thận tìm xem, ai có thể phát hiện người thanh niên này, Bản Thành Chủ ban thưởng mười khối Vương Tinh, một ngàn khối thượng phẩm Nguyên Thạch!"

"Ai có thể bắt lấy người thanh niên này, Bản Thành Chủ ban thưởng một trăm khối Vương Tinh, một vạn khối thượng phẩm Nguyên Thạch!" Thiên Nguyên Thành thành một một bên phát bên dưới chân dung, một một bên cắn răng nghiến lợi nói ràng.

Lấy hắn đối với áo bào trắng thanh niên tính cách hiểu rõ, hắn đã đoán tám chín phần mười.

Cái kia áo bào trắng thanh niên, khẳng định là vụng trộm theo dõi Ảnh Vệ, muốn ở phía sau kiếm tiện nghi, nhưng đến bây giờ đều chưa từng xuất hiện, rất có thể bị ngoài ý muốn.

Nếu như áo bào trắng thanh niên không chết, rơi vào Tiêu Diệp trong tay, đây là tốt nhất kết quả, hắn nhất định phải nghĩ trăm phương ngàn kế đem áo bào trắng thanh niên cấp cứu đi ra.

Mà nếu quả áo bào trắng thanh niên chết rồi, vậy hắn càng phải tại Thiên Kiếm Tông phát hiện chân tướng trước đó, đem Tiêu Diệp tìm đến, nếu không đến lúc đó tiếp nhận Thiên Kiếm Tông lửa giận người, liền biến thành hắn.

Thiên Kiếm Tông chính là Tam Minh thế lực một trong, thế lực cường đại đó là không thể nghi ngờ, dạng này lửa giận hắn nhưng không chịu nổi.

"Vâng, đa tạ Thành chủ!"

"Thuộc hạ nhất định hết sức!"

. . .

Người kia số đạt tới hai ngàn nhiều võ giả, nghe vậy từng cái kích động, mắt Thần Hỏa nóng.

Mặc dù ngay cả bọn hắn cũng đều không hiểu, Thiên Nguyên Thành Thành chủ vì cái gì, gấp gáp như vậy muốn tìm tới Tiêu Diệp, nhưng là cái này ban thưởng thực sự quá kinh người, đáng giá bọn hắn toàn lực ứng phó.

Hơn hai ngàn vị võ giả sĩ khí dâng cao, chia làm mười cái tiểu đội, đan dệt ra một trương lưới lớn, cẩn thận tìm kiếm lấy ngoài thành mỗi một phiến thổ địa.

Đáng tiếc ngoài thành phạm vi cũng to lớn vô cùng, muốn từ mênh mông trên núi, cùng những này giữa núi non, tìm kiếm được Tiêu Diệp là phi thường khó khăn, thời gian đi qua mười ngày, bọn hắn vẫn như cũ không có đầu mối.

Theo thời gian trôi qua, Thiên Nguyên Thành Thành chủ trong lòng càng ngày càng lo lắng.

Một cái khác một bên, Tiêu Diệp tại Vô Danh giữa núi non, tùy ý tìm một chỗ yên lặng địa phương, mở ra một tòa sơn động, liền ở bên trong khổ tu.

Hắn lấy trời làm chăn, lấy đất làm giường, qua lên núi rừng bên trong sinh hoạt.

Hắn đang tăng nhanh lĩnh ngộ Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển nội dung cùng lúc, sẽ còn để Tiểu Bạch khống chế sơn lâm ở trong hung thú, đến cùng hắn quyết đấu, dùng để ma luyện chiến kỹ.

Tại gần như vậy hồ tự mình hại mình ma luyện bên trong, Tiêu Diệp đối với trước mắt tu luyện Vương Võ chiến kỹ lý giải, càng thêm khắc sâu lên, hai bộ Vương Võ chiến kỹ đều đạt đến cảnh giới tiểu thành, hướng về đại thành cảnh giới tới gần lấy.

Mặt khác, liên quan tới Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển lĩnh ngộ, hắn cũng bắt đầu có một chút đột phá.

Lần này hắn phá giải ra nội dung, chính là như thế nào để bốn loại khác biệt Vương Võ chi lực cộng đồng sử dụng mà đi, thậm chí sinh ra dung hợp hiệu quả phương pháp.

"Ha ha, một khi ta có thể đem cái này bí thuật lĩnh ngộ ra đến, nhất định có thể cùng Hư Võ cảnh đồng dạng, có được Chân Linh đại lục thâm hậu nhất nội tình, tại Vương Võ cảnh liền có thể vượt ngang mấy cái cảnh giới đối địch!" Tiêu Diệp cảm nhận được ngày càng bị chính mình phá giải đi ra bí thuật, trong lòng một trận kích động.

Dựa theo thời gian để tính, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ Thọ Thần ngay tại sau một tháng, nếu như lại kéo dài thêm, hắn liền không đuổi kịp dạng này việc quan trọng.

"Một khi ta tạm thời có thể đem hai loại Vương Võ chi lực dung hợp, liền thẳng hướng Thiên Nguyên Thành, tìm Thiên Nguyên Thành Thành chủ báo thù về sau, liền lập tức lên đường trở về Thái Nhất Thánh Cung!" Tiêu Diệp trong lòng làm ra quyết định.

Nhưng mà hắn nhưng lại không biết, này lúc Thiên Nguyên Thành Thành chủ, chính suất lĩnh lấy đông đảo võ giả, dần dần hướng phía hắn chỗ toà này sơn mạch mà đến, nguy cơ, đang giáng lâm!.