Chương 582: Thiên Long hung thú

Chương 582: Thiên Long hung thú

Khoảng cách Tiêu Diệp chỗ sơn mạch năm mươi dặm có hơn, Thiên Nguyên Thành Thành chủ mang theo đông đảo võ giả, phong trần phó phó chạy đến, nếu như cẩn thận nhìn lại, liền có thể nhìn thấy Thiên Nguyên Thành Thành chủ, bao quát phần lớn võ giả, trên thân đều bị thương, mỏi mệt tới cực điểm.

Mà lại nguyên bản hơn hai ngàn vị võ giả, cũng chỉ còn lại có không đến một ngàn rưỡi, liền liền bọn hắn dưới chân dùng để thay đi bộ hung thú, đều không thấy.

"Đáng chết, thế mà gặp Thiên Long hung thú!" Thiên Nguyên Thành Thành chủ bước chân lảo đảo, cánh tay phải còn đang không ngừng đổ máu, cơ hồ nhuộm đỏ nửa người.

Hắn một một bên đi lại, một một bên quay đầu nhìn về đằng sau nhìn lại.

Bọn hắn đang tìm kiếm Tiêu Diệp thời điểm, ngẫu nhiên tiến nhập một mảnh rừng rậm.

Thế nhưng là không nghĩ tới nơi này, lại có Tam Minh Vực cái kia tiếng tăm lừng lẫy, có Vương Võ cấp bảy thực lực Thiên Long hung thú đang ngủ say, hắn thủ hạ võ giả đem đầu hung thú này đánh thức về sau, lập tức đưa tới một trận cự đại tai nạn.

Thiên Long hung thú tàn bạo vô cùng, để mắt tới bọn hắn, vô luận bọn hắn chạy trốn tới chỗ nào, đều giống như cái bóng đồng dạng tùy hành, mỗi khi bụng khi đói bụng, liền sẽ hí ngược như vậy xuất thủ, nuốt mất Thiên Nguyên Thành chi đội ngũ này võ giả.

Mới ngắn ngủi mấy ngày kế tiếp, liền để bọn hắn hao tổn hơn năm trăm cái võ giả.

Thiên Nguyên Thành Thành chủ phẫn nộ xuất thủ, bị Thiên Long hung thú một bàn tay liền đập thành trọng thương, cướp đi của hắn Vương Tinh, nhưng là cũng không có giết chết hắn.

Mà lại, cái này đầu Thiên Long hung thú rất có linh trí, trực tiếp cắt đứt bọn hắn trở lại Thiên Nguyên Thành đường lui, ngược lại đem bọn hắn hướng phía thâm sơn Lâm lão bên trong xua đuổi, dọc theo con đường này không ngừng thôn phệ lấy những này võ giả sinh mệnh, tựa như là của hắn một trận trò chơi.

Thiên Nguyên Thành Thành chủ không thế nào, đành phải mang theo thủ hạ hướng phía cái phương hướng này mà đến.

Nhưng mà hắn nhưng lại không biết, đánh bậy đánh bạ phía dưới, thế mà đến gần vô hạn Tiêu Diệp chỗ sơn mạch.

Bất quá này lúc, hắn nhưng không có tâm tư đi quản Tiêu Diệp, chỉ muốn như thế nào mới có thể thoát khỏi Thiên Long hung thú ma chưởng, bằng không hắn đều phải chết ở chỗ này.

Thiên Nguyên Thành Thành chủ mang theo thủ hạ đào mệnh, nhưng lại thủy chung cảm thấy, Thiên Long hung thú liền xâu tại bọn họ sau lưng không hề rời đi.

Rống

Liền ở đây lúc, một đạo tràn ngập bạo ngược khí tức rống lên một tiếng đột nhiên vang lên, phảng phất cuồng phong đồng dạng tàn sát bừa bãi ra, để đại địa đều tại lay động kịch liệt, từng khối cự thạch bị tạc đến vỡ nát, từng cây từng cây chọc trời đại thụ bị chấn động đến vỡ nát.

A

Lập tức, cái này một ngàn năm trăm vị võ giả mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, chân bụng đều tại rút gân, hoảng sợ tới cực điểm.

Rất nhiều người phát ra tiếng kêu thê thảm về sau, liều lĩnh hướng phía trước phóng đi.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn thần kinh đều muốn bị cái kia đầu Thiên Long thú bức cho điên rồi, liền liền Thiên Nguyên Thành Thành chủ đều không ngoại lệ, bộc phát ra cực hạn tốc độ, tựa như một đạo lưu quang hướng phía phía trước phóng đi.

Ầm ầm!

Sau một khắc, một cái cực lớn đến cực điểm bóng dáng, đột nhiên từ trong núi rừng bay ra, giữa không trung đang hot triển khai thân thể, che khuất bầu trời, phảng phất là một mảnh cự đại mây đen, đèn lồng như vậy trong con ngươi hiện lên hí ngược.

Rống

Ngay sau đó, cái này thân ảnh khổng lồ đối đào mệnh bên trong võ giả lao xuống mà xuống, nhấc lên trận trận tanh gió, chỉ gặp hắn mở ra huyết bồn đại khẩu, trực tiếp đem đội ngũ sau cùng phương hơn năm mươi cái võ giả thôn phệ mà rớt.

Ngay sau đó, cái này đầu to lớn hung thú, như là đèn lồng như vậy trong con ngươi, thoáng hiện màu đỏ tươi mâu quang, tựa như là nhân loại đồng dạng phát ra hài lòng âm thanh, bóng dáng ung dung lần nữa biến mất tại trong núi rừng.

Một mực hướng phía trước trốn ra mười dặm, Thiên Nguyên Thành Thành chủ cùng đông đảo võ giả, lúc này mới thở hồng hộc ngừng lại, sắc mặt tái nhợt một mảnh.

"Thành chủ đại nhân, trong chúng ta, lại có hơn năm mươi người, bị cái kia đầu súc sinh ăn, chúng ta bây giờ phải làm gì a? Thật sự nếu không muốn ra cái biện pháp, chúng ta mỗi người đều phải chết."

"Đúng vậy a thành chủ đại nhân, tu vi của ngươi tối cao, nhanh lên nghĩ một chút biện pháp đi!"

. . .

Những này võ giả mệt mỏi ngừng lại, xin giúp đỡ như vậy nhìn về phía Thiên Nguyên Thành Thành chủ.

Mặc dù đối phương mở ra, để bọn hắn khó mà cự tuyệt khen thưởng, nhưng là cùng chính mình sinh mệnh so ra, vậy thì hơi không đủ nói.

Dù sao bảo vật lại nhiều, bọn hắn không có mệnh đi hưởng thụ cũng là uổng công a.

Trong lòng của tất cả mọi người, đều bắt đầu sinh thoái ý, đáng tiếc cái kia đầu Thiên Long hung thú, cũng không cho bọn hắn lui lại cơ hội.

"Làm sao bây giờ?" Thiên Nguyên Thành Thành chủ thụ thương rất nặng, nghe được câu này trán đầu gân xanh hằn lên, cũng nhịn không được nữa gầm thét nói, " lão tử làm sao biết nói phải làm gì?"

"Cái này đầu Thiên Long hung thú thực lực, còn ở trên ta, tiếp xuống các ngươi liền đều bằng bản sự đi, cũng đừng hy vọng Bản Thành Chủ." Thiên Nguyên Thành Thành chủ nói tới chỗ này, nhấc chân liền hướng phía phía trước đi đến.

Để những này võ giả đi theo chính mình, mục tiêu quá rõ ràng, tự nhiên không có khả năng thoát khỏi Thiên Long hung thú truy kích.

Nhưng nếu như mình cùng những này võ giả tách ra, để những này võ giả đến hấp dẫn Thiên Long hung thú chú ý lực, nói không chừng liền có thể thành công trốn, về phần Tiêu Diệp cùng Lãnh công tử loại hình, liền để bọn hắn gặp quỷ đi thôi.

Cùng lắm thì hắn liền từ bỏ bây giờ có được hết thảy, đến mới địa phương Bắt đầu lại Từ đầu, hắn không tin Thiên Kiếm Tông còn có thể truy xét đến còn lại thế lực phạm vi.

Đây chính là Thiên Nguyên Thành Thành chủ đánh chủ ý.

"Cái gì? Thành chủ lại để cho từ bỏ chúng ta?"

"Đáng chết đồ vật, nếu như không phải là bởi vì hắn, chúng ta làm sao có thể gặp được Thiên Long hung thú?"

"Đúng, chúng ta đuổi theo, coi như muốn chết, cũng phải cầm gia hỏa này đệm lưng!"

. . .

Còn lại phía dưới võ giả từng cái tức giận lớn rống lên, trong miệng hung dữ hạn mức chửi mắng Thiên Nguyên Thành Thành chủ không nể tình.

Ngay sau đó, những này võ giả không dám chần chờ, vội vàng hướng phía Thiên Nguyên Thành Thành chủ đuổi theo.

Tu vi của bọn hắn rất thấp, có thể đăng lâm Vương Võ đều rất ít, nếu như bọn hắn một mình hành động, hẳn phải chết không nghi ngờ, mà nếu quả một mực đi theo Thiên Nguyên Thành Thành chủ, chí ít còn có xa vời sinh tồn cơ hội.

May mắn Thiên Nguyên Thành Thành chủ thụ thương rất nặng, trong lúc nhất thời thế mà không thể thoát khỏi rơi bọn hắn.

"Những này rác rưởi, thế mà theo sau!" Thiên Nguyên Thành Thành chủ cảm nhận được phía sau động tĩnh, lập tức trong mắt hàn mang lấp lóe.

Nếu như không phải là bởi vì có Thiên Long hung thú cái này uy hiếp tại, hắn đều muốn lập tức giết chết những này võ giả.

"Hừ, Bản Thành Chủ hiện tại tuy nhiên thụ thương, nhưng có phải thế không các ngươi có thể đuổi theo." Thiên Nguyên Thành Thành chủ trong mắt hàn mang lóe lên, hơi mập thân hình thế mà vô cùng mạnh mẽ, một đầu vọt vào Tiêu Diệp chỗ bên trong dãy núi.

Này lúc, tại toà này sơn mạch một chỗ trong sơn động, Tiêu Diệp chính khoanh chân nhắm mắt, nỗ lực lĩnh ngộ lấy Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển nội dung.

Đột nhiên, ghé vào Tiêu Diệp chân một bên Tiểu Bạch đột nhiên cảnh giác nâng lên đầu, nhìn về phía sơn động bên ngoài, sau đó lập tức vọt tới Tiêu Diệp trên thân, móng vuốt không ngừng bắt động lên của hắn áo bào, trong miệng phát ra vội vàng gọi tiếng.

"Ừm?" Tiêu Diệp giật mình tỉnh lại, nghe hiểu Tiểu Bạch  ý tứ về sau, sắc mặt lập tức đại biến.

"Tiểu Bạch, ngươi là nói có cường đại Vương Võ hung thú, hướng phía cái này một bên chạy đến?".