Chương 583: Oan gia ngõ hẹp

Chương 583: Oan gia ngõ hẹp

"Nơi này làm sao lại xuất hiện cường đại Vương Võ hung thú đâu?" Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt một mảnh, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Có thể làm cho Tiểu Bạch đều vì đó động dung hung thú, khẳng định vô cùng không đơn giản.

Oanh

Liền ở đây lúc, hắn chỗ cái này phiến sơn mạch, hung hăng rung động bắt đầu chuyển động, ngay sau đó một cỗ tràn ngập uy nghiêm thú hống, ở chân trời truyền ra, vô số tham ngộ thiên đại thụ ngược lại dưới, đại lượng cự thạch đều bị tạc thành bột phấn.

Tiêu Diệp nghe ngôn linh hồn một trận rung động, vội vàng che hai lỗ tai, cái này tràn ngập bạo ngược thú hống thanh âm, để hắn toàn thân huyết dịch đều kích động, sau đó cổ họng một lấp, một tia máu tươi từ góc miệng chảy xuống.

"Tốt cường đại hung thú!" Tiêu Diệp trong lòng một trận kinh hãi, nghe cái kia càng ngày càng gần động tĩnh, hắn biết rõ nguy cơ giáng lâm.

Chỉ bằng đầu hung thú này cường đại uy áp, chỉ sợ cũng liền Tiểu Bạch đều không khống chế được.

Dù sao Tiểu Bạch khống chế hung thú thiên phú, cũng là muốn nhìn hung thú đẳng cấp mà định ra, nói thí dụ như hiện tại Tiểu Bạch vẫn chỉ là sánh vai Vương Võ cấp ba cường giả mà thôi, nếu như là cao chờ Vương Võ hung thú, vậy thì không khống chế được.

"Đáng chết, ta ở chỗ này tu luyện lâu như vậy, vẫn là lần đầu đụng phải như thế cường đại hung thú, bất quá may mắn đi qua thời gian dài như vậy tu luyện, ta đã có thể đem hỏa thuộc tính Vương Võ chi lực, cùng Thổ thuộc tính Vương Võ chi lực dung hợp duy nhất."

"Như quả thực tại không đi, chỉ có thể từ bỏ trả thù Thiên Nguyên Thành Thành chủ, sớm trở lại Thái Nhất Thánh Cung." Tiêu Diệp hung hăng cắn răng một cái, không dám chần chờ, thu thập một phen về sau, mang theo Tiểu Bạch từ trong sơn động vọt ra, một bước lên trời.

Tiêu Diệp ngạo đứng ở trên trời cao, ngưng Thần Triều lấy truyền đến thú hống phương hướng nhìn lại.

Chỉ gặp một đầu thân hình to lớn, che khuất bầu trời, như là Thanh Long một loại  hung thú, chính mở rộng ra cự đại cánh, khống chế lấy một mảng lớn mây đen, nghiền ép hư không, chính hướng phía hắn cái phương hướng này mà đến.

Về phần tại hạ phương, còn có hơn một ngàn vị võ giả, chính mặt mũi tràn đầy kinh hoảng chạy trốn lấy.

Rống

Liền ở đây lúc, cái kia giống như Thanh Long hung thú miệng há ra, tựa như một cái lỗ đen bộc phát ra một cỗ cường đại sức hút, giống như ngày tận thế tới đồng dạng.

Lập tức, cái này phiến sơn mạch bắt đầu run rẩy, đại lượng cự thạch, cây cối, hoa cỏ đều đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng phía cái kia giống như Thanh Long hung thú miệng lớn rơi vào.

Thê thảm nhất, vẫn là đang đào mệnh bên trong hơn một ngàn vị võ giả, nhận cỗ này cường đại sức hút ảnh hưởng, lập tức có 200 người thân bất do kỷ, cùng cự thạch cây cối cùng một chỗ rơi vào đến Thanh Long hung thú miệng bên trong, bị một thanh nuốt xuống.

"Móa, khoa trương như vậy!" Tiêu Diệp gặp này đồng tử co rụt lại, không khỏi hít vào một thanh khí lạnh.

Miệng vừa hạ xuống, liền có thể ăn bên dưới hơn hai trăm vị võ giả, đầu hung thú này tuyệt đối không phải hắn có thể đối đầu, hoặc là nói là Tiểu Bạch có thể khống chế.

Hắn cũng không muốn biến thành con súc sinh này đồ ăn, cũng không đoái hoài tới phía dưới chạy trối chết những cái kia võ giả, thân thể nhoáng một cái, liền hướng phía sơn mạch một phương hướng khác bỏ chạy.

Hưu

Chỉ gặp Tiêu Diệp tốc độ nhanh đến cực hạn, tựa như là một đạo thiểm điện vậy vượt ngang hư không, thân pháp vô cùng tinh diệu.

Bộ này thân pháp, chính là Tiêu Diệp từ cái kia áo bào trắng thanh niên không gian trong giới chỉ, tìm được một bản thân pháp loại khác Vương Võ chiến kỹ, tên là Lăng Giá Bát Hoang, một khi tu luyện đến viên mãn cảnh giới, liền có thể có được Vương Võ cảnh bên trong nhanh chóng nhất độ.

Mà Tiêu Diệp hiện tại chỉ bất quá mới vừa vặn nhập môn mà thôi, nhưng là tại tốc độ phương hướng, đã đầy đủ cùng Vương Võ cấp bốn cường giả so sánh với, có thể xưng Phong Trì Điện trắc.

"Ừm?" Đang phía trước nhất chạy trối chết Thiên Nguyên Thành Thành chủ, đột nhiên nheo lại hai mắt, ngẩng đầu nhìn chân trời Tiêu Diệp bóng lưng, một loại cảm giác quen thuộc tự nhiên sinh ra.

"Là cái kia xú tiểu tử!" Thiên Nguyên Thành Thành chủ ngẩn người, ngay sau đó trong mắt bộc phát ra hừng hực hàn mang.

Ngày đó Tiêu Diệp tại Thiên Nguyên Thành thành môn khẩu, cùng hắn thủ hạ vệ binh bạo phát xung đột, sau đó lưu lại một cái tiêu sái bóng lưng, hắn ở phía xa vừa vặn trông thấy, cho nên ấn tượng mười phần khắc sâu, lúc này thấy đến làm sao có thể nhận không ra?

"Không có nghĩ đến cái này cái xú tiểu tử, thế mà trốn ở chỗ này, khó trách ta tìm tới lâu như vậy cũng không tìm tới!" Thiên Nguyên Thành Thành chủ mập mạp kia trên thân thể, bộc phát ra kinh thiên sát ý, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Tiêu Diệp bóng lưng.

Không đề cập tới của hắn Ảnh Vệ cùng cái kia áo bào trắng thanh niên, liền lấy hắn bây giờ bị Thiên Long hung thú truy sát tới nói, hắn liền có thể đem tất cả trách nhiệm, đều trách cứ Tiêu Diệp trên đầu.

Nếu như không phải là bởi vì ra khỏi thành tìm kiếm Tiêu Diệp, bọn hắn lại làm sao có thể đụng phải như thế hung tàn Thiên Long hung thú?

Mà lại, hiện tại liền hắn đều sa vào đến tuyệt cảnh ở trong, nếu như sơ ý một chút, liền sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục cấp độ, chết ở chỗ này, hắn làm sao có thể không hận Tiêu Diệp?

"Ta coi như muốn chết, đều không thể bỏ qua cái này cái xú tiểu tử!" Thiên Nguyên Thành thành chủ trong mắt, bộc phát ra oán hận, sau đó chuyển biến phương hướng, hướng phía Tiêu Diệp đuổi theo.

"Cái này cẩu thí Thành chủ lại phải vung ra chúng ta, các huynh đệ đuổi theo!"

"Đúng, tuyệt đối không thể để cho hắn thoát khỏi chúng ta, tốt một mình chạy đi, chúng ta bây giờ hoàn cảnh, đều là cái này mập mạp một tay tạo thành!"

. . .

Lập tức, một mực cắn chặt Thiên Nguyên Thành Thành chủ không thả những cái kia võ giả, gặp này từng cái gầm thét lên, đem tất cả lửa giận đều phát tiết tại Thiên Nguyên Thành thành chủ trên thân, sau đó liều mạng đi theo.

Rống

Ở chân trời phi hành Thiên Long hung thú, gặp này như là đèn lồng như vậy trong con ngươi, hí ngược càng thêm nồng nặc, không nhanh không chậm cũng cải biến hướng bay, ngẫu nhiên cũng sẽ há mồm ăn hết mười mấy cái võ giả.

"Thế mà đều đuổi theo!"

Tiêu Diệp đang thi triển Lăng Giá Bát Hoang, nghe được sau lưng cái kia cự đại tiếng thú gào, cùng nhân loại võ giả trước khi chết tiếng kêu thảm thiết, không khỏi giật mình trong lòng, vội vàng chuyển đầu nhìn lại.

Quả nhiên, chỉ gặp cái kia số lớn võ giả, đang theo lấy hắn đuổi theo, tại sau cùng phương thì là cái kia to lớn hung thú bóng dáng, tựa như một tòa Thần sơn đè ép tới.

"Đáng chết!" Tiêu Diệp ánh mắt hàn mang lóe lên, đang chuẩn bị nhanh hơn độ, nhưng lại tại này lúc ——

Ầm ầm!

Chỉ gặp một trương cự đại chưởng ấn, từ của hắn mặt bên tập kích tới.

Oanh

Tiêu Diệp vận chuyển Vương Thể, trên thân phóng xuất ra tử sắc quang mang, tùy ý một quyền liền phá vỡ cái này cự đại chưởng ấn, nhưng là thân hình của hắn cũng bởi vậy ngưng lại.

"Là hắn!"

Tiêu Diệp ánh mắt hướng phía mặt bên nhìn lại, chỉ gặp một cái mập mạp bóng dáng phi thường linh hoạt toát ra, thừa cơ hội này hướng phía hắn nhanh chóng đuổi theo.

Rất hiển nhiên, cái này mập mạp bóng dáng, chính là Thiên Nguyên Thành Thành chủ!

Tiêu Diệp lại nhìn đi theo Thiên Nguyên Thành Thành chủ sau lưng những cái kia võ giả, lập tức hiểu rõ ra, Thiên Nguyên Thành Thành chủ khẳng định là mang theo thủ hạ, đi vào ngoài thành chuẩn bị vây quét của hắn.

"Thật sự là oan gia ngõ hẹp a!" Tiêu Diệp có chút nheo lại trong hai mắt, trút xuống ra trận trận hàn mang.

Hắn nguyên bản liền định trở lại Thiên Nguyên Thành báo thù, không nghĩ tới đối phương thế mà chủ động đưa đến trước mặt hắn tới..