Chương 584: Tiễn ngươi lên đường

Chương 584: Tiễn ngươi lên đường

Thiên Nguyên Thành thành chủ ánh mắt cùng Tiêu Diệp đối mặt, thế mà để hư không bên trong đan dệt ra châm chút lửa ánh sáng, dập dờn mở vòng vòng gợn sóng năng lượng, vô cùng kinh người.

"Xú tiểu tử, ta rốt cuộc tìm được ngươi!" Thiên Nguyên Thành Thành chủ thân thể phóng lên tận trời, đi vào cùng Tiêu Diệp chờ cao vị trí, khổng lồ sát ý, một mực khóa chặt Tiêu Diệp.

"Ha ha. . ." Tiêu Diệp nhìn chăm chú đối phương, góc miệng nhấc lên một tia mỉa mai nụ cười.

"Nhìn Thiên Nguyên Thành thành chủ bộ dáng, lao sư động chúng chỉ sợ là vì Tiêu mỗ mà đến đây đi, chỉ là bộ dáng bây giờ, lại hết sức thê thảm a, khó nói ngươi bây giờ còn muốn đối với Tiêu mỗ động thủ sao?" Tiêu Diệp lạnh lùng nói ràng.

Hoàn toàn chính xác, hiện tại Thiên Nguyên Thành Thành chủ áo bào rách tung toé, mà lại mỏi mệt tới cực điểm, nhận lấy không nhẹ thương thế không nói, liền liền hùng hậu Vương Võ chi lực đều còn thừa không có mấy, cùng Tiêu Diệp hiện tại tinh thần sung mãn dáng vẻ, có thể nói là ngày đêm khác biệt.

Thiên Nguyên Thành Thành chủ nghe vậy nao nao, ngay sau đó tỉnh ngộ lại, kém chút tức giận thổ huyết.

Hắn tình huống hiện tại, nếu như cùng Tiêu Diệp động thủ, hắn trái lại bị Tiêu Diệp giết chết khả năng sẽ lớn hơn một chút, huống chi sau lưng cái kia đầu Thiên Long hung thú khí thế hung hung, căn bản không thích hợp động thủ.

"Xú tiểu tử, tính ngươi vận khí tốt!" Nhìn thấy cái kia đầu Thiên Long hung thú, lần nữa mở ra miệng lớn, nuốt tiếp theo hơn trăm vị võ giả, Thiên Nguyên Thành Thành chủ dọa đến sắc mặt tái nhợt, không để ý tới trước mắt Tiêu Diệp, ném câu tiếp theo ngoan thoại về sau, vội vàng hướng phía nơi xa phóng đi.

"Cho tới bây giờ còn dám uy hiếp ta? Vậy coi như là ngươi vận khí không xong!" Tiêu Diệp cười lạnh, sau đó đuổi theo Thiên Nguyên Thành Thành chủ mà đi.

Tốt như vậy cơ hội động thủ, hắn cũng không muốn buông tha.

Dù sao sau lưng còn có nhiều như vậy võ giả  có thể tạm thời hấp dẫn Thiên Long hung thú chú ý lực, hắn giết chết Thiên Nguyên Thành Thành chủ về sau, vẫn là có thể thong dong rời đi.

"Tiểu Bạch, ta muốn xử lý gia hỏa này, nếu như đến lúc đó tên súc sinh kia đuổi theo, ngươi có thể hay không ngăn cản hắn một hồi?" Tiêu Diệp vì để tránh cho phát sinh vấn đề, hỏi thăm trong ngực Tiểu Bạch.

Ô ô!

Tiểu Bạch nghiêng đầu suy tính một hồi, lại nhìn một chút phía sau Thiên Long hung thú, sau đó kêu lên.

"Ngươi là nói, lấy ngươi thiên phú năng lực  có thể tạm thời khống chế đầu hung thú này mười hơi thời gian?" Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, ngay sau đó cuồng hỉ.

Cái kia đầu Thiên Long hung thú, có thể làm cho Vương Võ cấp năm Thiên Nguyên Thành Thành chủ đều trốn bán sống bán chết, hiển nhiên hết sức lợi hại, Tiểu Bạch thế mà còn có thể khống chế đối phương, cái này đã vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

Phải biết, trọn vẹn mười hơi thời gian, đầy đủ hắn chạy ra rất xa, thoát khỏi đầu hung thú này truy sát.

Nghe được Tiêu Diệp cái kia âm thanh kích động, Tiểu Bạch đắc ý kêu lên

"Tốt, liền ngươi lợi hại nhất." Tiêu Diệp từ không gian trong giới chỉ, móc ra một khối thượng phẩm Nguyên Thạch ném cho Tiểu Bạch, sau đó âm trầm ánh mắt nhìn về phía Thiên Nguyên Thành Thành chủ.

Có Tiểu Bạch tại, để hắn đối với Thiên Long hung thú đã không cần phải sợ hãi, cho nên có thể buông tay buông chân, đến giết chết nhận lấy trọng thương Thiên Nguyên Thành Thành chủ.

Đây thật là Thiên Thời Địa Lợi Nhân Hòa.

Đối với dám đối với mình ra tay độc ác người, Tiêu Diệp cho tới bây giờ đều sẽ không bỏ qua.

Huống chi, hắn có thể nhìn ra, lần này Thiên Nguyên Thành Thành chủ là mang theo đại lượng võ giả đến tìm kiếm chính mình, nếu như không phải tao ngộ cái này đầu Thiên Long hung thú, một khi mình bị tìm ra, tuyệt đối cửu tử vô sinh a.

Sưu

Chỉ gặp Tiêu Diệp thúc giục Lăng Giá Bát Hoang, hóa thành một đạo thiểm điện hướng phía Thiên Nguyên Thành Thành chủ tới gần mà đi.

Cứ như vậy một hồi công phu, lại có vượt qua 200 vị võ giả, chết tại Thiên Long hung thú miệng bên trong, còn lại phía dưới võ giả số lượng bất quá mới tám trăm.

Không thể không nói, bộ này nhẹ nhàng chiến kỹ Lăng Giá Bát Hoang, hoàn toàn chính xác rất lợi hại, Tiêu Diệp mới bất quá vừa mới tu luyện tới nhập môn cấp bậc, liền nhanh chóng đuổi kịp Thiên Nguyên Thành Thành chủ.

"Phá Thiên Quyền!"

Tiêu Diệp tóc đen tung bay, ánh mắt sắc bén, phía sau dâng lên hỏa thuộc tính Vương giới, trên thân phóng xuất ra tử sắc quang mang, như là nhất tôn vô địch chiến thần, song quyền phá thiên, hướng phía Thiên Nguyên Thành Thành chủ đập tới.

Cảm nhận được phía sau động tĩnh, Thiên Nguyên Thành Thành chủ giật nảy cả mình, vội vàng nâng lên song chưởng hướng phía Tiêu Diệp song quyền cản tới.

Phốc phốc!

Một tiếng vang thật lớn về sau, Thiên Nguyên Thành Thành chủ mập mạp thân thể run lên, sau đó trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, bàn chân tại hư không bên trong liên tục lui về phía sau mấy bước cái này mới ngừng lại được, thật vất vả mới ngưng tụ ra Vương Võ chi lực bị nện tản.

"Ngươi!" Thiên Nguyên Thành Thành chủ tức giận nhìn lấy đối với mình xuất thủ Tiêu Diệp, hận không thể một thanh đem Tiêu Diệp ăn hết, ánh mắt dày đặc vô cùng.

Nếu như không phải là bởi vì của hắn Vương Võ chi lực mười không còn một, lại thụ thương nghiêm trọng, lần này thổ huyết đối tượng liền sẽ là Tiêu Diệp.

Nhìn thấy khí thế hung hăng Thiên Long hung thú, hắn vẫn là cưỡng ép nhịn xuống trong lòng sát ý, chống đỡ lấy trên thân thể trọng thương, tiếp tục hướng phía phía trước bay đi.

Nào có thể đoán được hắn mới vừa vặn lao ra, liền bị Tiêu Diệp đạp không ngăn lại.

"Thiên Nguyên Thành thành chủ đại nhân, ngươi hưng sư động chúng như vậy, không phải là vì tìm tới Tiêu mỗ sao?"

"Đã như vậy, vậy thì chớ đi, chúng ta ở chỗ này đọ sức một phen như thế nào?" Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, mỉa mai nhìn lấy Thiên Nguyên Thành Thành chủ.

"Ngươi cái này cái xú tiểu tử, ngươi nếu như muốn muốn chết, vậy thì chính mình đi chết, đừng cản ta và ngươi cùng một chỗ!" Thiên Nguyên Thành Thành chủ tức giận dậm chân, tả xung hữu đột, đều không thể thoát khỏi Tiêu Diệp dây dưa, ảnh hưởng nghiêm trọng đến của hắn tốc độ.

Cứ như vậy trong thời gian thật ngắn, còn lại phía dưới mấy trăm vị võ giả, đã bị Thiên Long hung thú xua đuổi lấy nhích tới gần.

"Mau nhìn, người thanh niên kia, không phải là Thiên Nguyên Thành Thành chủ, mang bọn ta đi ra chuẩn bị tìm kiếm mục tiêu sao? Hắn thế mà cùng Thiên Nguyên Thành Thành chủ đánh nhau!"

"Hừ, đáng đời, tốt nhất có thể bị cái kia đầu Thiên Long hung thú ăn hết, dạng này là tốt nhất rồi!"

Những này võ giả lòng đầy căm phẫn, đối với Tiêu Diệp xuất thủ cảm giác mười phần giải hận, cũng không ai ra tay trợ giúp Thiên Nguyên Thành Thành chủ, ngược lại mỗi người tự chạy.

"Xú tiểu tử, đầu hung thú này, thế nhưng là tại Tam Minh Vực đều tiếng tăm lừng lẫy hung thú, tên là Thiên Long thú, có thể so với Vương Võ cấp sáu đỉnh phong cường giả, khó nói ngươi liền không sợ chết sao?" Lại một lần nữa bị Tiêu Diệp cho đẩy lui, Thiên Nguyên Thành Thành chủ liên tục rống to nói.

Nhìn lấy những cái kia thủ hạ, từng cái siêu việt chính mình, chạy tới trước mặt hắn, hắn đều nhanh giận điên lên.

Tiếp tục như vậy, lúc đầu nhất có hi vọng chạy thoát chính mình, ngược lại rất có thể sẽ trước hết nhất chết mất.

"Như thế nói đến, Thiên Nguyên Thành thành chủ đại nhân, hẳn là rất sợ hãi?" Tiêu Diệp cười lạnh, sau đó nắm chặt song quyền, thân thể như là thiểm điện vậy bay ra.

"Đã như vậy, vậy ngươi bây giờ hẳn là lên đường!" Tiêu Diệp rống to một tiếng, lập tức hỏa thuộc tính cùng Thổ thuộc tính Vương Võ chi lực, tại Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển vận chuyển dưới, thế mà dung hợp làm một thể, kinh khủng khí lãng từ Tiêu Diệp song quyền phía trên nổ bắn ra đi, che mất hết thảy.

Oanh

Cái này cuồng bạo vô cùng đỉnh phong một kích, đâm vào Thiên Nguyên Thành thành chủ trên cánh tay, đem để hai cánh tay của hắn đều đập vỡ nát, sau đó thân thể tựa như như diều đứt dây, hướng phía đuổi theo tới Thiên Long hung thú rơi đi..