Chương 585: Chạy ra tìm đường sống

Chương 585: Chạy ra tìm đường sống

A

Thiên Nguyên Thành Thành chủ thê thảm kêu to, bị Tiêu Diệp đỉnh phong một kích đánh người bị thương nặng, liên hành động đều rất khó khăn, chỉ có thể mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn lấy chính mình, hướng phía Thiên Long hung thú bay đi.

Rống

Thiên Long hung thú mở ra huyết bồn đại khẩu, sinh ra cực lớn sức hút, hướng phía Thiên Nguyên Thành Thành chủ bay tới, không chút huyền niệm đem đối phương một thanh nuốt dưới.

Hô

Tiêu Diệp gặp này nới lỏng khẩu khí, Thiên Nguyên Thành Thành chủ phái ra thủ hạ đến ám sát chính mình, hiện tại thù này rốt cục báo.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp tâm thần run lên, chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ đều dựng lên, hắn chuyển đầu nhìn lại, chỉ gặp Thiên Long hung thú cái kia như là đèn lồng như vậy con ngươi, chính hung tợn nhìn mình chằm chằm, hiển nhiên nuốt hạ nhiều như vậy võ giả về sau, vẫn như cũ không cách nào thỏa mãn đối phương bụng muốn.

"Móa!" Tiêu Diệp trong lòng chửi mắng một tiếng, thúc giục thân pháp, rơi đầu liền chạy.

Nói đùa, cái này đại gia hỏa, coi như hắn tất cả thủ đoạn ra hết, đều không có chút nào thắng lợi khả năng, chỉ có thể dốc hết toàn lực chạy trốn.

Rống

Thiên Long hung thú nhìn thấy Tiêu Diệp, lại dám chạy trốn, lập tức nổi giận gầm lên một tiếng, to lớn thân thể che khuất bầu trời, nghiền ép hư không, hướng phía Tiêu Diệp đuổi đi theo.

Bất quá một lát công phu, Tiêu Diệp cũng cảm giác sau lưng cuồng phong đột khởi, mùi vị huyết tinh xông vào mũi, tiếng thú gào chói tai, dọa đến sắc mặt tái nhợt.

Cái này đầu Thiên Long hung thú, thế mà từ bỏ trên mặt đất đang chạy tán loạn những cái kia võ giả, để mắt tới hắn, giữa hai bên khoảng cách đang không ngừng thu nhỏ, vô luận hắn như thế nào thôi động thân pháp, đều không thể đem hất ra.

"Con súc sinh này rốt cục không còn truy chúng ta, người thanh niên kia chẳng những giết cái kia đáng giận mập mạp, còn đã cứu chúng ta!"

"Đúng vậy a, thừa dịp cơ hội chúng ta mau trốn đi thôi!"

. . .

Trên mặt đất cái kia thừa bên dưới 200 trái phải võ giả, khiếp sợ ngẩng đầu nhìn, Thiên Long hung thú từ bọn hắn trên đỉnh đầu bay qua, lập tức vui mừng không thôi, đối với Tiêu Diệp vô cùng cảm kích.

Bọn hắn đối với Thiên Nguyên Thành Thành chủ không có chút nào hảo cảm, Tiêu Diệp lại giúp bọn hắn dẫn dắt rời đi Thiên Long hung thú, bọn hắn đương nhiên cảm kích.

Sau một khắc, những này võ giả tựa như Bọ Chét đồng dạng, chui vào đến rừng cây bên trong, thân hình thật nhanh biến mất.

Nếu như Tiêu Diệp biết rõ ý nghĩ của bọn hắn, khẳng định sẽ khóc không ra nước mắt.

Không phải hắn muốn dẫn tới cái này đầu Thiên Long hung thú, mà là con súc sinh này để mắt tới hắn a.

"Đáng chết, Tiểu Bạch, hiện tại chỉ có thể xem ngươi rồi!" Tiêu Diệp nhìn lấy cái kia đầu súc sinh đã cùng hắn có thể đụng tay đến, thậm chí có thể thấy rõ ràng đối phương cái kia dữ tợn khuôn mặt, vội vàng rống to nói.

"Ô ô!"

Tiểu Bạch nghe hiểu Tiêu Diệp, từ trong ngực của hắn bay đến giữa không trung, thân hình nhanh chóng tăng lớn, biến thành một đầu uy phong lẫm liệt, chừng hai người độ cao hình sói hung thú, hung tợn nhìn chằm chằm Thiên Long hung thú, trong miệng phát ra Tiêu Diệp chưa từng nghe qua âm thanh.

Rống

Thiên Long hung thú, nhìn thấy Tiểu Bạch cái kia to lớn thân thể, như là đèn lồng trong con ngươi chỗ sâu, thế mà dâng lên một tia nhàn nhạt kính sợ, ngay sau đó liền lại lần nữa không còn sót lại chút gì, nhìn chằm chằm Tiểu Bạch gầm thét, to lớn thân thể ngừng lại.

"Thành công không?" Tiêu Diệp thân hình lóe lên, trốn ở một khỏa chọc trời đại thụ sau lưng, nhấc đầu hướng phía nhìn bên này tới.

Chỉ gặp Tiểu Bạch cùng Thiên Long hung thú, tại trên trời cao giằng co lên, cả hai trong miệng thỉnh thoảng truyền ra gầm nhẹ thanh âm, giống như tại giao lưu, bầu không khí mười phần khẩn trương.

Tiêu Diệp tuy nhiên đối với Tiểu Bạch  thiên phú có chút lòng tin, nhưng là giờ phút này cũng không khỏi đến khẩn trương lên.

Chỉ gặp hắn lấy ra diệp đao, toàn thân Vương Võ chi lực đang cuộn trào, theo lúc chuẩn bị xuất thủ, đối với Thiên Long hung thú phát động công kích.

Theo thời gian trôi qua, Tiểu Bạch cùng cái kia đầu Thiên Long hung thú bên trong đàm phán giống như là tan vỡ, Thiên Long hung thú khí thế hoàn toàn áp chế Tiểu Bạch, to lớn thân thể hướng phía Tiểu Bạch bay tới, to lớn thú uy quét sạch tứ phương, để phía dưới mật Rinser sắt lay động.

"Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp sắc mặt đại biến, trong lòng quyết tâm, tay nắm lấy diệp đao vọt ra.

Cộng đồng đã trải qua nhiều như vậy khó khăn, Tiêu Diệp sớm đã đem Tiểu Bạch xem vì mình bằng hữu bạn, hắn đương nhiên sẽ không vứt bỏ Tiểu Bạch một mình chạy trốn.

Nhưng lại tại này lúc, Tiểu Bạch toàn thân lông dựng lên, tản ra trắng mù mịt quang mang, tựa như hung thú nhận lấy khiêu khích, một cái màu tím kỳ dị khí tràng, lấy Tiểu Bạch vì trung tâm thả thả ra, bao phủ cái kia đầu Thiên Long hung thú.

Thiên Long hung thú, bị cái này màu tím khí tràng bao phủ về sau, to lớn thân thể thế mà run rẩy, tựa như thấy được cái gì đáng sợ sự tình.

Rống

Tiểu Bạch  trong con ngươi, bộc phát ra tử sắc quang mang, cùng cái kia màu tím khí tràng hoà lẫn, trong miệng hắn phát ra gầm nhẹ, giống như là tại ra lệnh.

Thiên Long hung thú nghe được Tiểu Bạch  thú hống thanh âm, như là đèn lồng như vậy trong con ngươi, hết thảy tâm tình ba động đều biến mất, sau đó ngơ ngác rơi đầu hướng phía một phương hướng khác bay đi.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp thân hình ngừng lại, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, Tiểu Bạch thả ra cái này khí tràng, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Ô ô!"

Làm xong đây hết thảy, Tiểu Bạch  thân hình cấp tốc thu nhỏ, biến thành nhỏ nhắn xinh xắn hình thái, giống như đã mất đi tất cả khí lực, mâu quang ảm đạm, sau đó từ giữa không trung bên trong rơi rơi xuống.

"Tiểu Bạch!" Tiêu Diệp trong lòng giật mình, vội vàng bay đi qua đem Tiểu Bạch một phát bắt được, sau đó rơi đầu liền chạy.

Hắn nhớ tới đến, Tiểu Bạch đã từng nói  có thể khống chế Thiên Long hung thú mười hơi thời gian, chắc hẳn ngay tại lúc này thả ra loại này thủ đoạn.

Mười hơi thời gian rất ngắn, Tiêu Diệp đương nhiên không chịu lãng phí.

Hắn đem Tiểu Bạch thả lại trong lồng ngực của mình, đem thân pháp thôi động đến cực hạn, rất nhanh liền biến mất ở chân trời.

Mười hơi qua đi, Tiểu Bạch đối với cái kia đầu Thiên Long hung thú ảnh hưởng giải trừ, hắn phản ứng lại, lập tức phát ra chấn thiên rống to thanh âm, tràn ngập vô cùng lửa giận, đăng lâm không trung, tìm kiếm khắp nơi lấy Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch  bóng dáng.

Đáng tiếc, mười hơi thời gian đối với Vương Võ cảnh cường giả tới nói quá dài, hắn phóng nhãn nhìn lại, nơi nào còn có Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch  tung tích?

Cái này một ngày, Tam Minh Vực nghênh đón một trận tai nạn.

Thiên Long hung thú khắp nơi tìm Tiểu Bạch cùng Tiêu Diệp không có chút nào kết quả tình huống dưới, lập tức đem tất cả lửa giận, phát tiết tại Tam Minh Vực võ giả trên thân, lập tức mấy chục tòa thành trì nhận lấy tử vong tẩy lễ, vô số võ giả chết đi, Tam Minh thế lực tử vong thảm trọng.

Sau cùng, vẫn là Tam Minh thế lực phái ra một vị Hoàng Võ cảnh cường giả, một tay đánh chết Thiên Long hung thú, lúc này mới giải quyết trận này tai nạn.

Tại việc này về sau, vị này Hoàng Võ cảnh cường giả cũng không hề rời đi, mà là đi tới Thiên Nguyên Thành.

Bởi vì hắn chính là Tam Minh thế lực bên trong, Thiên Kiếm Tông Chấp Pháp trưởng lão.

Lần này lại tới đây, ngoại trừ giải quyết Thiên Long hung thú bên ngoài, còn muốn tìm kiếm Thiên Kiếm Tông Tông chủ con ruột họ Lãnh thanh niên hạ xuống.

Rất nhanh, hắn liền phát hiện, chẳng những Thiên Nguyên Thành Thành chủ đã mất đi tung tích, liền liền Thiên Kiếm Tông Tông chủ con ruột, đều đã mất đi hạ xuống.

Hắn giận tím mặt, dùng lôi đình thủ đoạn triển khai điều tra, thông qua một tia dấu vết để lại, tại nữa tháng về sau, của hắn mục tiêu khóa chặt tại Tiêu Diệp trên thân..