Chương 586: Các phương đến chúc

Chương 586: Các phương đến chúc

Đáng tiếc, mặc cho vị này Thiên Kiếm Tông Chấp Pháp trưởng lão như thế nào vận dụng năng lượng, đều không thể lại tìm đến Tiêu Diệp tung tích.

Dù sao Tiêu Diệp ban đầu ở Thiên Nguyên Thành bên trong, cũng không có bại lộ lai lịch của mình cùng thân phận, Trung Châu mênh mông, cường đại tông phái thế lực vô số, liền tính Thiên Kiếm Tông Tông chủ, đạt được của hắn chân dung, cũng chỉ có thể tại Tam Minh Vực bên trong tiến hành tìm kiếm.

Đương nhiên, trận này tìm kiếm, cũng là không có chút nào kết quả.

Thiên Kiếm Tông Tông chủ đạt được tin tức về sau, lập tức giận dữ không thôi, để Phó Tông chủ mang theo Tông môn đông đảo cường giả khởi hành, rời đi Thiên Kiếm Tông tổng bộ, chính mình độc thân đi tìm con ruột hạ xuống.

Bởi vì nữa tháng về sau, sẽ nghênh đón một trận Trung Châu việc quan trọng, phàm là tại Trung Châu có chút thực lực thế lực, đều đã bắt đầu đi bắt đầu chuyển động, nhìn như yên lặng rất nhiều năm Trung Châu, lần nữa trở nên bầu không khí hỏa nhiệt.

Nguyên nhân rất đơn giản, tại nữa tháng về sau, tại Trung Châu gần với bốn Đại Đế vực, mà lại cùng vô địch Đế vực có thiên ti vạn lũ quan hệ tông phái viễn cổ, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, tương nghênh đến hai trăm năm sinh nhật.

Không đề cập tới Thái Nhất Thánh Cung tại Trung Châu thực lực, liền lấy Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ tới nói, chính là đứng tại Chân Linh đại lục đỉnh phong tầng thứ cường giả, tại vài thập niên trước liền đã trở thành danh xưng Hoàng Võ, rất nhiều người suy đoán, đối phương đã đến gần vô hạn tại Đại Đế cảnh giới.

Dạng này nhân vật nhất cử nhất động, đều sẽ dẫn tới vô số chú ý, huống chi còn là chấp chưởng Thái Nhất Thánh Cung Thực Quyền Nhân Vật, đến lúc đó liền bốn Đại Đế vực, đều sẽ phái người đến chúc mừng, bọn hắn những này thế lực, tự nhiên cũng không dám xem thường.

Lần này tiến về chúc thọ, chẳng những có cơ hội có thể cùng Thái Nhất Thánh Cung rút ngắn quan hệ, hơn nữa còn có thể kiến thức đến bốn Đại Đế vực phong thái, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện, không người nào nguyện ý từ bỏ dạng này cơ hội khó được.

Tại một đầu thẳng tắp Đại Đạo Chi Thượng, một vị người mặc trường bào, bẩn thỉu thanh niên, từ rừng cây ở trong thoát ra, đi tới Đại Đạo Chi Thượng.

"Rốt cục trở về!" Người thanh niên này một đầu tóc rối bời múa may theo gió, lộ ra một đôi khiếp người con ngươi, như là trường đao đồng dạng sắc bén.

Không cần nhiều lời, người này chính là Tiêu Diệp.

Từ Thiên Long hung thú miệng bên trong may mắn chạy trốn về sau, Tiêu Diệp một một bên tu luyện, một đường chọn tiểu lộ, hướng phía Thái Nhất Thánh Vực mà đến, vì để tránh cho bị Tam Minh thế lực cho để mắt tới, hắn thậm chí cải biến ăn mặc cùng cách ăn mặc, nhìn cùng nhất giai tán tu không có cái gì khác nhau.

"Người thật đúng là nhiều!"

Tiêu Diệp một bên bờ lấy lớn đạo hạnh đi, một một bên đưa mắt nhìn bốn phía, chỉ gặp Đại Đạo Chi Thượng, từng vị tản ra cường đại khí thế võ giả tại đi lại, bọn hắn hoặc là kết bạn mà đi, hoặc là giống như hắn độc thân mà đi.

Những cái kia kết bạn mà đi võ giả, còn tại hưng phấn trò chuyện với nhau.

Tiêu Diệp nghiêng tai lắng nghe, lập tức trên mặt hiển hiện một tia kỳ quái biểu lộ.

Bởi vì bọn hắn đàm luận, đúng là mình Tông môn Thái Nhất Thánh Cung, ngôn luận bên trong tràn đầy đối với Thái Nhất Thánh Cung đệ tử ngưỡng mộ.

"Xem ra những người này, cũng là vì Thánh Cung Cung chủ thọ đản mà đến!" Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh, ngay sau đó trong mắt lóe lên mong đợi.

Lần này Thánh Cung Cung chủ thọ đản, có lẽ là hắn có thể cùng Băng Nhã gặp mặt!

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, thiên không đột nhiên tối sầm xuống, ầm ầm thanh âm vang vọng chân trời.

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một chiếc cự đại phi hành trên chiến thuyền tinh kỳ phiêu đãng, nghiền ép hư không, bên trên đứng đấy thanh niên nam nữ, từng cái tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, mặt mày bên trong tràn đầy kiêu ngạo thái độ.

Bọn hắn tùy ý nhìn xuống phía dưới, nhìn thấy phía dưới hành tẩu võ giả về sau, trên mặt hiển hiện một tia khinh thường biểu lộ, cự đại phi hành chiến thuyền nhất kỵ tuyệt trần, hướng phía Thái Nhất Thánh Cung phương hướng bay đi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp kinh hãi.

Chỉ gặp trên trời cao, một mảng lớn mây đen bao phủ tới.

Đợi đến tiếp cận Tiêu Diệp lúc này mới phát hiện, đây không phải là mây đen, mà là phi hành đội ngũ, tại nghiền ép hư không!

Cái này phi hành đội ngũ bên trong, có to lớn phi hành chiến thuyền, cũng có giống như Phượng Hoàng như vậy Vương Võ hung thú, thậm chí còn có chân đạp mây trắng cường giả ẩn hiện, bọn hắn tản ra khổng lồ uy áp, giống như là thần linh Đế Vương đồng dạng, tại trên trời cao phi hành, biến mất ở chân trời về sau, lại có phi hành đội ngũ đi theo xuất hiện.

"Trời ạ, thật là đáng sợ, những này thế lực đều là Trung Châu lừng lẫy nổi danh đó a!" Tại lớn trên đường võ giả một cái nhấc đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Cái kia liên miên bất tuyệt, thậm chí một chút không nhìn thấy đầu to lớn đội ngũ, cũng triệt để đem Tiêu Diệp cho sợ ngây người.

Hắn căn bản không tưởng tượng nổi, Thái Nhất Thánh Cung lực hiệu triệu, thế mà khủng bố đến loại tình trạng này, chỉ sợ toàn bộ Trung Châu thế lực đều tới.

Bất quá hắn tạm thời còn không nhìn thấy Băng Tuyết cung cùng bốn Đại Đế vực đội ngũ.

"Mau nhìn, đó là La Phù Sơn cờ xí, nghe nói La Phù Sơn thuộc về Trung Châu nhất đẳng thế lực, gần với Thái Nhất Thánh Cung a!"

Liền ở đây lúc, trong đám người bộc phát ra tiếng kinh hô, đưa tới chú ý của hắn.

La Phù Sơn!

Tiêu Diệp trong mắt, bộc phát ra hào quang rừng rực.

Lúc trước thiết kế hãm hại Thương Long Giáo hung thủ, chính là La Phù Sơn một vị Trưởng lão —— La Huyền Thông!

Mà lại cái kia bả Nữ Đế còn không có xưng đế thời điểm, sử dụng Hoàng Khí, cũng tại La Huyền Thông trong tay!

Tiêu Diệp lần nữa ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một đầu cự đại Thanh Long bộc phát ra khiếp người long uy, từ lấy nơi xa phi hành mà đến, to lớn thân thể che khuất bầu trời, vô cùng rung động.

Mà tại cái này đầu Thanh Long trên lưng, thì là đứng đấy lần lượt từng bóng người, tản ra kinh khủng lực lượng ba động.

Theo cái này đầu Thanh Long một tiếng Long Ngâm, hắn mang theo trên lưng võ giả bay lượn Cửu Thiên, rất nhanh liền biến mất ở trong mắt mọi người, hướng phía Thái Nhất Thánh Cung phương hướng mà đi.

"La Phù Sơn cũng tới chúc thọ, không biết rõ đội ngũ của bọn hắn bên trong, có hay không La Huyền Thông!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Vì có thể đi đến dung hợp Đế Lộ, hắn khẳng định phải đạt được cái kia bả Nữ Đế binh khí, cho nên hắn cùng La Huyền Thông, sớm muộn đều muốn đi đến mặt đối lập, mà lần này chúc thọ, rõ ràng là một lần dò xét đối phương thực lực cơ hội khó được.

Nghĩ tới đây, hắn hít sâu một cái khí, bình phục tâm tình, sau đó nhấc chân hướng phía Thái Nhất Thánh Cung mà đi.

Đã La Phù Sơn cũng có người đến, đội ngũ ở trong nếu có La Huyền Thông tồn tại, hắn sớm muộn đều có thể nhìn thấy, cũng không phải vội tại nhất thời.

Nửa cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp giữa tầm mắt dòng người càng ngày càng dày đặc, ồn ào náo động thanh âm huyên náo trùng thiên.

Hôm nay Thái Nhất Thánh Cung sơn môn mở rộng, Địa Tự Điện, Hoàng Tự Điện, Huyền Tự Điện đệ tử, đều được phái ra tiếp đãi các phương khách đến thăm.

Tiêu Diệp chui vào một bên rừng cây nhỏ, đổi lại Thái Nhất Thánh Cung Địa Tự Điện đệ tử áo bào, lại thu thập một phen, khôi phục nguyên bản hình dạng, lúc này mới đi ra.

"Ta Tiêu Diệp rốt cục trở về!" Tiêu Diệp nhìn lấy gần trong gang tấc Thánh Cung sơn môn, trên mặt hiện lên một vòng vẻ kích động.

Lần này ra ngoài, tuy nhiên gặp một số khó khăn trắc trở, nhưng là tổng thể tới nói, của hắn thu hoạch còn là rất lớn, chẳng những thấy được Trung Châu, còn chiếm được không ít bảo vật.

Sau đó, Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, hướng phía sơn môn bay đi..