Chương 587: Giội bẩn nước

Chương 587: Giội bẩn nước

Hùng vĩ Thái Nhất Thánh Cung, hôm nay sơn môn mở rộng, ngựa xe như nước, nối liền không dứt, ánh mắt chiếu tới chỗ, đều là Trung Châu đã nói đạt được tên tông phái thế lực, hôm nay tam đại phân điện đệ tử, đều tại trước sơn môn nghênh đón.

"Ha ha, Vương Huynh, năm năm không thấy, ngươi vẫn là phong thái vẫn như cũ, nhìn Vương Huynh dáng vẻ, hẳn là đột phá đến Hoàng Võ cảnh a?"

"Đâu có đâu có, ta nhìn Trác huynh mới là phong thái hơn người, ta điểm này không quan trọng tu vi, ở trước mặt ngươi chính là chuyện tiếu lâm mà thôi."

"Mau nhìn, đây không phải là Vô Phong Môn Thiếu môn chủ sao?"

"Vô Phong Môn tính cái gì, chỉ là Trung Châu mười tám vực nhất vực địa phương Tông môn thế lực mà thôi, khó nói ngươi mới vừa rồi không có nhìn thấy La Phù Sơn chúc thọ nhân mã sao? Đây chính là để Thái Nhất Thánh Cung một vị Thiên Tự Điện Trưởng lão, tự mình nghênh đón đi vào."

"Ai, đến bây giờ còn không nhìn thấy bốn Đại Đế vực người đến, lão tử đến Thái Nhất Thánh Cung tham gia náo nhiệt, nhưng chính là vì nhìn bốn Đại Đế vực đương đại Đế Tử a!"

...

Tiêu Diệp trong đám người lộ ra rất không đáng chú ý, thỉnh thoảng có thể nghe được các loại tiếng kinh hô, cùng các loại hàn huyên âm thanh, hắn tại chen chúc trong đám người đi nữa ngày, lúc này mới đi đến trước sơn môn.

"Ừm? Ngươi là đến từ tông phái nào đệ tử?" Lúc này, bởi vì đón khách một vị Địa Tự Điện đệ tử, nhìn thấy Tiêu Diệp đi tới, lơ đãng nói ràng.

Tiêu Diệp còn chưa mở lời, ánh mắt của hắn liền rơi vào Tiêu Diệp đệ tử trang phục bên trên, lập tức biểu lộ lạnh như băng: "Vị này sư đệ, ngươi gọi cái gì? Khó nói ngươi không nhìn thấy chúng ta những này sư huynh, đều bận bịu bể đầu sứt trán sao? Ngươi chẳng những không đến hỗ trợ, còn tại chạy loạn khắp nơi."

Tiêu Diệp người mặc Địa Tự Điện đệ tử trang phục, nhìn qua lại rất là lạ lẫm, hắn tự nhiên cho rằng Tiêu Diệp chỉ là thực lực thấp, tại Địa Tự Điện không có bao nhiêu tồn tại cảm giác đệ tử, cho nên tự nhiên xưng hô Tiêu Diệp vì sư đệ.

Tiêu Diệp nghe vậy khẽ nhíu mày, đối phương ngữ khí tuy nhiên không thế nào hiền lành, nhưng hắn vẫn là tốt tiếng khỏe khí nói ra: "Vị này sư huynh, ta là Địa Tự Điện đệ tử Tiêu Diệp, gia nhập Địa Tự Điện còn không đến bao lâu, liền bị phái đi ra chấp hành nhiệm vụ, hôm nay mới trở về."

Tiêu Diệp một vừa nói lấy, còn một một bên từ không gian trong giới chỉ, lấy ra chính mình thân phận lệnh bài.

"Tiêu Diệp!" Không có nghĩ đến cái này đệ tử, nghe được cái này tên thời điểm, lập tức hai mắt trợn tròn xoe, giống như là gặp quỷ nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Ngươi chính là Tiêu Diệp, ngươi thế mà còn chưa chết!"

Thanh âm của hắn vang lên, lập tức hấp dẫn một bên mặt khác tam đại phân điện đệ tử chú ý, bọn hắn nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, đều lộ ra vô cùng cổ quái.

Tiêu Diệp thấy cảnh này, không khỏi hơi sững sờ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Mình tại rời đi Thánh Cung trước đó, tuy nhiên bởi vì cái kia tốt mấy món sự tình, cũng có được không kém danh tiếng, nhưng là cũng không trở thành để Thiên Tự Điện đệ tử, đều lộ ra dạng này biểu tình khiếp sợ a.

"Chẳng lẽ lại là Võ Phá Quân giở trò quỷ!" Tiêu Diệp trong đầu, đột nhiên hiển hiện cái này suy nghĩ, lập tức biểu lộ âm trầm xuống.

Võ Phá Quân nếu như không có chết tại Triêu Dương cốc bên trong, trở lại Thái Nhất Thánh Cung, khẳng định phải tìm lý do thích hợp, hướng lấy các Trưởng lão để giải thích tung tích của hắn, mà bây giờ nhìn, lý do này đối với hắn chỉ sợ là khá bất lợi.

Quả nhiên, chỉ nghe thấy trước đó vị kia Địa Tự Điện đệ tử lạnh lùng nói ra: "Tiêu Diệp, người cùng chúng ta Địa Tự Điện đệ tử cùng một chỗ ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, thế mà rắp tâm hại người, bây giờ còn có mặt trở về, ngươi liền đợi đến tiếp nhận các Trưởng lão trừng phạt đi!"

Tiếng nói của hắn mới rơi, lập tức có một đội Địa Tự Điện đệ tử vọt ra, bọn hắn người mặc màu tím đen thống nhất trường bào, trên mặt biểu lộ lạnh lùng, tản ra băng lãnh khí tức, để cho người ta không dám tới gần.

"Chấp Pháp Đội!" Tiêu Diệp gặp này trong mắt phun ra tức giận hỏa diễm.

Địa Tự Điện làm tứ đại phân điện bên trong, bài danh thứ hai phân điện, là có thiên phú rất kém cỏi lão đệ tử tạo thành Chấp Pháp Đội, mỗi người bọn họ tu vi đều đạt đến Vương Võ cấp hai, trợ giúp thập đại Chấp Pháp trưởng lão cùng một chỗ quản lý Địa Tự Điện.

Có lẽ có thể nói, Chấp Pháp Đội đại biểu chính là thập đại Chấp Pháp trưởng lão ý chí, tại Địa Tự Điện ở trong có rất ít người dám chọc.

"Đáng chết Võ Phá Quân, khẳng định là hắn giở trò quỷ, không biết rõ hắn đối với Chấp Pháp trưởng lão nói cái gì, thế mà liền Chấp Pháp Đội đều xuất động!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, nhìn lấy Chấp Pháp Đội đi tới trước mặt hắn, hắn hít sâu khẩu khí, cưỡng chế bên dưới trong lòng phẫn nộ.

Tu vi của hắn, cùng rời đi Thái Nhất Thánh Cung trước đó có thể nói là có một trời một vực, muốn đối phó những này Chấp Pháp Đội đệ tử, tự nhiên nhẹ nhõm đến cực điểm.

Thế nhưng là một khi hắn xuất thủ, chẳng phải là sẽ đem mâu thuẫn kích hóa? Đây cũng không phải là Tiêu Diệp mong muốn nhìn thấy.

"Không cần các ngươi động thủ, ta mình có thể đi, cái này sự tình, ta sẽ chủ động cùng các Trưởng lão giải thích rõ ràng!" Nhìn lấy những này Chấp Pháp Đội đệ tử, muốn đem hắn bắt giữ lấy Thái Nhất Thánh Cung bên trong, Tiêu Diệp không khỏi hừ lạnh một tiếng, sau đó cất bước hướng phía sơn môn bên trong đi đến, bóng lưng ở trong lộ ra kiên cường cùng bất khuất.

Cuộc phong ba này, cùng đến đây chúc mừng đội ngũ so ra, quả thực hơi không đủ nói, rất nhanh đám người chú ý lực, liền bị đến đây chúc thọ cường đại tông môn thế lực hấp dẫn.

"Cái này tiểu tử thế mà thật sự trở về, không được, ta phải nhanh thông tri Võ Phá Quân, để hắn nói cho Lâm Phong sư huynh!" Nhưng mà Tiêu Diệp cũng không có nhìn thấy, lúc trước chất vấn của hắn vị kia đệ tử trên mặt, hiển hiện một tia cười lạnh, cùng bên người đệ tử bàn giao một tiếng, liền vội vàng đi tới Thái Nhất Thánh Cung chỗ không gian ở trong.

Một cái khác một bên, Tiêu Diệp bị hai mươi vị Chấp Pháp Đệ Tử, một đường áp giải tiến nhập Thái Nhất Thánh Cung không gian.

Hôm nay Thái Nhất Thánh Cung tốt nhất bên dưới bên dưới tràn đầy tâm tình vui sướng, khắp nơi đều trải qua tỉ mỉ quản lý, liền liền đi tại Đại Đạo Chi Thượng các đệ tử, đều bước chân vội vàng, ngẫu nhiên có người lườm Tiêu Diệp một chút, mặt lộ vẻ kỳ quái, sau đó liền thu hồi ánh mắt.

Toàn bộ Trung Châu các phương thế lực đều giáng lâm, bọn hắn tự nhiên không có thời gian đi để ý tới Tiêu Diệp.

"Hừ, Tiêu Diệp, ngươi xúc phạm cung quy, hẳn là nhận nghiêm trị, ngươi trước tiên ở nơi này Bế Môn Tư Quá, chờ Trưởng lão đến thẩm phán ngươi đi!" Hai mươi vị Chấp Pháp Đệ Tử, đem Tiêu Diệp áp giải đến Địa Tự Điện tiểu không gian một tòa bỏ trống lầu các bên trong, liền đi ra ngoài, còn cố ý lưu lại hai người, tại cửa ra vào thủ vệ Tiêu Diệp.

"Trưởng lão đến thẩm phán ta?" Tiêu Diệp cũng không còn cách nào áp chế hắn tức giận.

Hắn bị Lâm Phong phái đi ra chấp hành nhiệm vụ, trên đường đi nhận lấy Võ Phá Quân làm khó dễ, nếu như không phải của hắn vận khí tốt, lại thêm Tiểu Bạch nghịch thiên thiên phú, hắn đã sớm chết thảm tại chỗ, bây giờ thật vất vả trở lại Thái Nhất Thánh Cung, thế mà nhận lấy loại này đối đãi?

Thật sự là ác nhân trước cáo trạng, lẫn lộn phải trái a!

"Ta ngược lại muốn xem xem, Võ Phá Quân sẽ xuất ra cái gì buồn cười lý do, đến vu oan cho ta!" Tiêu Diệp tại trong lầu các ngồi xuống, một một bên tu luyện, một một bên chờ Chấp Pháp trưởng lão giáng lâm.

Lấy thập đại Chấp Pháp trưởng lão đối với hắn coi trọng, tuyệt đối sẽ không tùy ý Võ Phá Quân hướng hắn trên thân giội bẩn nước..