Chương 588: Thánh yến

Chương 588: Thánh yến

Quả nhiên, tại nửa cái canh giờ về sau, toà này lầu các bên ngoài, liền truyền đến động tĩnh.

"Tham kiến Thiên Cửu trưởng lão!" Rất nhanh, từ lầu các bên ngoài, liền truyền đến cái kia hai vị Chấp Pháp Đệ Tử thanh âm cung kính.

"Ừm, các ngươi đi trước đi, Tiêu Diệp nơi này giao cho lão phu là được rồi." Ngay sau đó, Tiêu Diệp lại nghe được cái kia đạo quen thuộc mà lại thanh âm già nua, chính là đem hắn mời chào tiến vào Thái Nhất Thánh Cung Thiên Cửu trưởng lão.

"Vâng!" Cái này hai vị Chấp Pháp Đệ Tử, hiển nhiên có chút chần chờ, bất quá tại Thiên Cửu trước mặt, bọn hắn không dám làm càn, hành lễ về sau liền vội vàng rời đi.

Két

Ngay sau đó, lầu các đại môn bị đẩy ra, một cái thân mặc áo bào trắng lão giả đi đến, toàn thân tản ra cường đại uy áp, mâu quang như là lưỡi đao vậy sắc bén, vô cùng kinh người.

"Thiên Cửu trưởng lão!" Tiêu Diệp đã sớm nghe được ngoài cửa động tĩnh, nhìn thấy Thiên Cửu đi đến, không khỏi mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, vội vàng cung kính hành lễ.

Thiên Cửu nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, sau cùng thở dài bất đắc dĩ một tiếng: "Ngươi cái này tiểu tử rốt cục trở về!"

Tiêu Diệp nghe vậy khẽ nhíu mày, liền vội hỏi nói: "Thiên Cửu trưởng lão, đến cùng phát sinh ra cái gì sự tình, chẳng lẽ là Võ Phá Quân gia hoả kia, trở về bàn lộng thị phi sao?"

Thiên Cửu trưởng lão không có trả lời, ngược lại hỏi thăm nói: "Ngươi trước nói cho ta, ngươi lần này cùng bọn hắn ra ngoài, đến cùng đều phát sinh cái gì?"

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, sau đó chậm rãi tự nói, chỉ là đem Tiểu Bạch  thiên phú, cùng chính mình gặp được Thương Long lão giả sự tình đều che giấu, còn lại đều nói cho Thiên Cửu trưởng lão.

"Thì ra là thế!" Thiên Cửu trưởng lão trong mắt hàn mang lóe lên, "Cái này Võ Phá Quân thật đúng là đủ vô pháp vô thiên!"

"Rõ ràng là hắn đưa ngươi dẫn tới Triêu Dương cốc bên trong, trở về lại nói cho chúng ta biết, là ngươi tham lam trong tay bọn họ Vương Tinh, lại bên ngoài biết được Triêu Dương cốc bí văn, cho nên đem bọn hắn dẫn đi qua, muốn đem bọn hắn cho diệt trừ."

"Sau cùng Triêu Dương cốc phát sinh **** ngươi xúc động một cái viễn cổ Trận pháp, giết chết cùng các ngươi tùy hành đại bộ phận đệ tử, bọn hắn may mắn bên dưới lúc này mới chạy về, mà ngươi nhưng bởi vì thực lực thấp, mà không có trốn tới." Thiên Cửu trưởng lão chậm rãi nói ràng.

Ken két!

Tiếng nói của hắn mới rơi, Tiêu Diệp song quyền liền nắm đến vang lên, trong mắt phun ra tức giận hỏa diễm: "Võ Phá Quân, ta không giết ngươi thề không làm người!"

Quả nhiên cùng hắn tưởng tượng không sai biệt lắm, rõ ràng là Võ Phá Quân thiết kế hãm hại hắn, bây giờ lại trái lại trả đũa, quả thực là khi dễ người khi dễ đến nhà, nếu như vậy hắn cũng còn có thể nhẫn nại, vậy hắn cũng không phải là Tiêu Diệp.

"Thiên Cửu trưởng lão, như vậy Thánh Cung nghe được Võ Phá Quân những lời này, khó nói cứ như vậy tin không?" Tiêu Diệp lạnh lùng mà hỏi.

Đối với với hắn mà nói, hiện tại trọng yếu nhất chính là biết rõ ràng Thái Nhất Thánh Cung cao tầng thái độ.

Dù sao dựa theo Võ Phá Quân mà nói, cái kia thế nhưng là tại mưu hại đồng môn, đây là đại tội.

Đến lúc đó coi như hắn lại phẫn nộ, Thánh Cung tùy tiện phái ra một cái Trưởng lão, đều có thể nhẹ nhõm đem hắn chế phục.

Thiên Cửu nghe vậy sắc mặt lại lần nữa âm trầm xuống: "Thế thì không, chỉ dựa vào Võ Phá Quân một lời từ, chúng ta Cung chủ tự nhiên sẽ không tin tưởng."

"Thế nhưng là phiền toái thì phiền toái tại Lâm Phong trên thân!"

Lâm Phong!

Nghe được cái này tên, Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, đối phương hiện tại thế nhưng là Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử đứng đầu, thân phận siêu nhiên.

Chỉ gặp Thiên Cửu tiếp tục nói ra: "Đi theo Võ Phá Quân đồng thời trở về những cái kia đệ tử, có lẽ là bởi vì e ngại Lâm Phong uy thế, cho nên bọn hắn khẩu cung cùng Võ Phá Quân bảo trì nhất trí, lại thêm Lâm Phong tự mình đi gặp Thánh Cung Cung chủ, đồng thời nói tới cái này sự tình."

"Sau đó, Thánh Cung Cung chủ tự mình phát hạ một đạo thủ lệnh, tuyên bố ngươi bị rắp tâm hại người, mưu hại đồng môn, phạm vào sai lầm lớn, nhưng là nể tình ngươi đã chết tại Triêu Dương cốc bên trong, cho nên việc này không cho phép nhắc lại."

"Cái gì?" Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, trong lòng rét lạnh một mảnh.

Võ Phá Quân như thế hoang đường mà lại lỗ thủng lý do, thế mà cũng có thể để Thánh Cung Cung chủ tin tưởng?

Vương Tinh? Hắn Tiêu Diệp có Vương Tinh, nhưng so sánh đại đa số đệ tử muốn bao nhiêu!

Lợi dụng Triêu Dương cốc đến mưu hại đồng môn? Hắn đi vào Trung Châu, cái này còn là lần đầu tiên ra ngoài lịch luyện, nơi nào sẽ biết rõ cái gì Triêu Dương cốc? Chớ nói chi là còn có thể thôi động Triêu Dương cốc sát trận.

Hắn cũng không tin tưởng, có thể chưởng khống Thái Nhất Thánh Cung dạng này to lớn thế lực, Thánh Cung Cung chủ IQ chỉ có ngần ấy.

"Ai!" Nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, Thiên Cửu trưởng lão lần nữa thở dài, sau đó trầm giọng nói nói, " Tiêu Diệp, ngươi hẳn là nhận rõ ràng hiện thực!"

"Dù sao dựa theo Võ Phá Quân nói, ngươi đã là một người chết. Ngươi nói một người chết, cùng Tổng Điện thứ nhất yêu nghiệt đệ tử, cái nào tại Thánh Cung Cung chủ trong suy nghĩ địa vị muốn nặng? Cho nên Thánh Cung Cung chủ phát bên dưới cho rằng ngươi có tội, nhưng không có tuyên bố đưa ngươi khu trục ra Thánh Cung thủ lệnh, liền không khó hiểu."

"Hiện thực?" Tiêu Diệp nghe vậy lên tiếng lạnh nở nụ cười, "Nếu như đây là hiện thực, cái kia ta Tiêu Diệp liền muốn sắp hiện ra thực cho lật đổ, một lần nữa nói cho bọn hắn, cái gì mới gọi là chân chính hiện thực!"

Tiêu Diệp trên thân, đột nhiên bộc phát ra một cỗ kinh khủng khí thế, mái tóc màu đen loạn vũ, trong ánh mắt lộ ra kinh thiên hàn mang.

"Vương Võ cấp ba!" Cảm nhận được Tiêu Diệp trên người khí thế, Thiên Cửu hô hấp trì trệ, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Trời ạ, Tiêu Diệp ra ngoài lịch luyện lúc này mới hơn nửa năm, thế mà liền từ Vương Võ cấp một, trực tiếp nhảy đến Vương Võ cấp ba, dạng này tu luyện tốc độ, quả thực thật là đáng sợ, chỉ sợ so với lúc trước Tổng Điện Lâm Phong đều mạnh hơn.

"Tiêu Diệp, ngươi yên tâm, ta cùng Dương trưởng lão, cùng mặt khác chín vị Chấp Pháp trưởng lão, khẳng định sẽ giúp ngươi rửa sạch oan khuất!" Thiên Cửu lúc này không có thời gian đi hỏi thăm Tiêu Diệp tu vi sự tình, mở miệng nói ràng.

"Ngươi trước ủy khuất một chút, ngay tại toà này lầu các làm bên trong chờ đợi một ngày, ngày mai thời điểm, chúng ta Thánh Cung Cung chủ, lại ở trung tâm quảng trường thiết bên dưới thánh yến, mở tiệc chiêu đãi các phương thế lực, chúng ta Thánh Cung tất cả đệ tử đều muốn có mặt, ta sẽ dẫn lấy ngươi đi qua."

"Tin tưởng tại các phương thế lực nhìn chăm chú dưới, chỉ cần ngươi chiếm đạo lý, coi như Thánh Cung Cung chủ, có ý muốn thiên vị Lâm Phong đều làm không được." Thiên Cửu nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang chớp động, trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm.

Phán định hắn có tội, thế nhưng là toàn bộ Chân Linh đại lục, đứng tại đỉnh phong đại nhân vật a, Thiên Cửu thế mà nguyện ý trợ giúp hắn, cái này vượt xa khỏi dự liệu của hắn, còn có Dương trưởng lão...

"Thiên Cửu trưởng lão, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ta Tiêu Diệp nhớ kỹ!" Tiêu Diệp trịnh trọng đối Thiên Cửu xoay người hành lễ.

"Tốt, phế không nói nhiều nữa, ta còn muốn an bài minh Thiên Thánh yến, ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi thật tốt, lão phu sáng mai liền đến tìm ngươi." Thiên Cửu bàn giao một câu, liền xoay người vội vàng rời đi.

Nhìn qua Thiên Cửu bóng lưng biến mất, Tiêu Diệp trong mắt lóe lên vẻ chờ mong, trong miệng thì thào nói: "Thánh yến, Nhã nhi sẽ đến không?"

Thái Nhất Thánh Cung thánh yến, không cần nhiều lời, khẳng định Thịnh Đại tới cực điểm..