Chương 589: Lại vào Võ Đạo cực cảnh

Chương 589: Lại vào Võ Đạo cực cảnh

Bởi vì Thái Nhất Thánh Cung thịnh yến cử hành sắp đến, tất cả đệ tử cùng Trưởng lão đều đang để sáng mai mà chuẩn bị, Thánh Cung bên trong giăng đèn kết hoa, vô cùng náo nhiệt, tự nhiên cũng có rất ít người, nghĩ đến bị giam tại trong lầu các Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp tại an tĩnh lầu các ở trong ngồi xếp bằng, dứt khoát không suy nghĩ thêm nữa còn lại, mà là bắt đầu tu luyện.

Ầm ầm!

Chỉ gặp hư không chấn động, bốn cái Vương giới như ẩn như hiện, tựa như tại Hỗn Độn ở trong chìm nổi, mỗi cái Vương giới bên trong, đều ngồi xếp bằng nhất tôn linh tính bóng dáng, tràn đầy phong hoa tuyệt đại, trấn áp chư thiên cảm giác.

Theo Tiêu Diệp vận chuyển Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển, cái kia tràn ngập thần tính quang mang, tựa như thác nước đồng dạng trút xuống mà xuống, đem Tiêu Diệp toàn trên thân bên dưới bao vây lại.

Hắn chỗ tu luyện những cái kia Vương Võ chiến kỹ, cũng không tự chủ được vận chuyển, để của hắn thân thể đỏ đỏ lên, tựa như nhất tôn cự đại lò luyện đồng dạng, muốn đem tất cả đạo pháp đều hòa làm một thể.

Trong lúc bất tri bất giác, Tiêu Diệp Tinh Khí Thần, đạt đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi, hắn cứ như vậy quên đi tất cả, tại tu luyện, đạt đến một loại kỳ lạ cảnh giới bên trong

Tiêu Diệp tại ý niệm bên trong, đem tất cả chiến kỹ đều phát huy ra, kinh khủng khí thế để toà này lầu các đều lạnh rung bắt đầu run rẩy, thể xác và tinh thần của hắn cảm giác phi thường kỳ diệu, toàn thân lỗ chân lông đều mở ra, phảng phất cùng Thiên Địa tương hợp, giơ tay nhấc chân đều ẩn chứa một loại đạo vận.

Trong chốc lát, chỉ gặp một đạo thần hoàn từ trên trời giáng xuống, bao phủ Tiêu Diệp, để hắn nhìn tựa như nhất tôn Thần Vương, nắm trong tay Chư Thiên Vạn Giới, tản ra huy hoàng thiên uy, loại này kỳ lạ ba động, chỉ có tu vi đạt tới rất cao cảnh giới lại cường giả mới có thể cảm nhận được, khoảng cách càng xa, thì càng khó cảm nhận được.

"Ừm? Võ Đạo cực cảnh!"

Cùng này cùng lúc, tại Thái Nhất Thánh Cung bên trong, một đạo mạnh mẽ tới cực điểm ý niệm phóng thích ra, từng đôi sắc bén mâu quang động xuyên qua hư không, xa xa nhìn về phía Tiêu Diệp vị trí.

"Ha ha, không hổ là Thái Nhất Thánh Cung, thật sự là nhân tài đông đúc, trước có Quân Thích Thiên, hiện tại lại có một vị đệ tử, tiến nhập Võ Đạo cực cảnh, khó trách Thái Nhất Thánh Cung có thể bảo trì trường thịnh bất suy."

"Đúng vậy a, bản tôn thật đúng là hiếu kỳ, đến cùng là Thái Nhất Thánh Cung vị nào đệ tử, có thể bước vào Võ Đạo cực cảnh giới, còn có thể dẫn phát loại này thiên địa dị tượng, ta nhớ được giống như có hơn một trăm năm, đều không có người bước vào Võ Đạo cực cảnh đi."

"Thế nhưng là cái hướng kia nhìn, tựa hồ cũng không phải là Tổng Điện đệ tử a!"

"Nơi này là Thái Nhất Thánh Cung, năm đó Vô Địch Đại Đế mẫu tôn, chúng ta vẫn là không cần loạn xông, muốn cho cho Thánh Cung Cung chủ một phần tôn trọng."

"Cũng đúng, dù sao sáng mai chờ Thánh Cung đông đảo đệ tử có mặt thánh yến, chúng ta tự nhiên là có thể thấy được."

...

Tại giữa không trung, ba nói mạnh mẽ ý niệm đang trao đổi, sau đó chậm rãi biến mất.

Không tệ, Tiêu Diệp ban đầu ở Hoàng Triều hội chiến thời điểm, bởi vì hậu tích bạc phát, trong chiến đấu vô ý tiến nhập Võ Đạo cực cảnh, mà lần này lần nữa tiến nhập.

Cùng này cùng lúc, tại Địa Tự Điện trong không gian một chỗ tinh xảo sân nhỏ bên trong, một vị người mặc trường bào, biểu lộ thâm độc phảng phất là một đầu rắn độc như vậy thanh niên, đang tu luyện.

Nếu như Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra, người này chính là tại hắn ra ngoài lịch luyện thời điểm, mấy lần đối với hắn hạ độc tay Võ Phá Quân, cũng là hắn nhận Thánh Cung Cung chủ xử phạt kẻ cầm đầu.

Làm vị kia bên ngoài đón khách vị kia đệ tử vội vàng đi tới, tự thuật chính mình nhìn thấy Tiêu Diệp sự tình về sau, Võ Phá Quân trong mắt đột nhiên bạo phát ra trận trận hàn mang, thân hình nhảy lên một cái.

"Tiêu Diệp cái này tiểu tử thế mà không chết!" Võ Phá Quân khẽ nhíu mày, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Từ khi hắn cùng mặt khác mấy vị Địa Tự Điện đệ tử, từ Triêu Dương cốc bên trong trốn tới về sau, liền một đường hướng về phương tây mà đi, tuy nhiên tao ngộ một số khó khăn trắc trở, nhưng vẫn là thuận lợi đem Lâm Phong muốn tặng cho Cung chủ hạ lễ cho đem tới tay, đồng thời thành công mang về đến Thái Nhất Thánh Cung.

Lần này, Lâm Phong cho là hắn trừ đi Tiêu Diệp, lại thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, cho nên đối với hắn một phen tán thưởng, đồng thời phát xuống không ít ban thưởng, trở thành Lâm Phong phe phái hạch tâm nhân vật, liền liền lần này nghênh tiếp nhiệm vụ, đều không có rơi xuống trên đầu của hắn  có thể để hắn yên tâm tu luyện.

Nhưng bây giờ hắn thế mà nghe được, Tiêu Diệp không có chết tin tức!

Nếu như cái này sự tình, truyền đến Lâm Phong trong tai, đối với hắn những cái kia ban thưởng, nói không chừng liền muốn thu hồi đi.

Cho nên Võ Phá Quân nghe được Tiêu Diệp tin tức về sau, trong lòng lửa giận ngập trời.

"Được rồi, Tiêu Diệp đã trở về, ta cũng không tiện lại đối với hắn xuất thủ, nếu không sẽ bại lộ. Mà lại Thánh Cung Cung chủ, đều phát xuống tay làm, lại thêm Lâm Phong sư huynh ở trong đó lượn vòng, lần này Tiêu Diệp vẫn như cũ là hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Tin tưởng Lâm Phong sư huynh, cũng sẽ không trách cứ ta đi." Muốn đến nơi này, Võ Phá Quân trong lòng nới lỏng khẩu khí.

Chỉ cần có thể thuận lợi đem Tiêu Diệp giết chết, Lâm Phong đương nhiên sẽ không trách cứ hắn.

"Mà lại nghe Lâm Phong sư huynh nói, lần này Thánh Cung Cung chủ thọ đản, liền lúc trước thứ nhất yêu nghiệt đệ tử Quân Thích Thiên đều sẽ trở về, nói không chừng đến lúc đó, ta còn có thể mượn cơ hội sẽ cùng Quân Thích Thiên nhờ vả chút quan hệ đây." Võ Phá Quân trên mặt lộ ra một tia cười lạnh.

Lấy Lâm Phong tại Thánh Cung bên trong địa vị, cái kia cực kỳ biết rõ sự tình chân tướng đệ tử, là không dám đứng ra thay Tiêu Diệp làm chứng, đến lúc đó Tiêu Diệp vẫn như cũ không thoát khỏi được Thánh Cung chế tài, cho nên lúc trước hắn lo lắng, ngược lại là có chút dư thừa.

"Tốt, ta đã biết, ngươi đi mau đi!" Võ Phá Quân tùy ý phất phất tay, liền để vị kia đến đây thông báo đệ tử lui xuống.

Mà Võ Phá Quân bản thân, thì là một lần nữa ngồi xuống trên giường.

"Nghe nói lần này, vì vừa hiển chúng ta Thái Nhất Thánh Cung đệ tử phong thái, chúng ta Thánh Cung tứ đại phân điện, sẽ cử hành một lần phân điện quyết đấu, lấy ta thực lực, cùng Lâm Phong sư huynh những cái kia ban thưởng, hẳn là có thể nhổ đến thứ nhất!" Võ Phá Quân mâu quang chớp động, tâm bên trong thêm đắc ý.

Không nói đến có thể tại tất cả Trung Châu thế lực trước ra đầu gió, liền lấy thắng được về sau, Thánh Cung Cung chủ sẽ đích thân ban phát ban thưởng tới nói, loại này dụ hoặc mặc cho ai đều không ngăn cản được.

Ngoại trừ Võ Phá Quân về sau, còn lại phân điện đệ tử, cũng đều trong lòng kìm nén một hơi, muốn tại phân điện tỷ thí với rực rỡ hào quang, thu hoạch được vô hạn quang vinh.

Thời gian thoáng một cái đã qua, rất nhanh thời gian một ngày liền đi qua.

Sáng sớm ánh nắng kim quang vạn trượng, mang theo ấm áp vẩy khắp đại địa, lập tức toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung tựa như là trong ngủ mê Thái Cổ hung thú, đột nhiên tỉnh lại đồng dạng, tản ra kinh khủng khí thế.

Tất cả đệ tử, đều nhao nhao đi ra chỗ ở của mình, hăng hái, cường đại chiến ý sôi trào Cửu Thiên.

Hôm nay, chính là toàn bộ Trung Châu chú mục thời gian, cũng là bọn hắn biểu hiện cuộc sống của mình!

Sáng sớm, tại Thái Nhất Thánh Cung mảnh không gian này cự đại trên quảng trường, liền bày lên vô số cái bàn, còn có các loại đấu trường, nhìn qua khí thế rộng rãi..