Chương 590: Trung tâm quảng trường

Chương 590: Trung tâm quảng trường

Tiêu Diệp còn đắm chìm trong tu luyện bên trong, đột nhiên nghe được ngoài cửa truyền đến gõ cửa thanh âm, lập tức kinh tỉnh lại.

"Ta... Ta đây là thế nào?" Tiêu Diệp nao nao, không có tiến đến mở cửa, ngược lại không thể tin nhìn lấy hai tay của mình.

Đi qua một ngày một đêm tu luyện, hắn chẳng những không có chút nào mỏi mệt, ngược lại tinh thần sung mãn đến cực điểm, thậm chí hắn cảm giác tu vi của mình, cũng tăng lên rất nhiều, nếu như tính lên, chí ít đạt đến Vương Võ cấp ba hậu kỳ.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!" Tiêu Diệp kinh hãi trong lòng càng ngày càng nồng đậm.

Phải biết, coi như hắn tại Triêu Dương cốc cái kia lòng đất thế giới trong hải dương tu luyện, lại phối hợp Thời Gian Tháp cùng Thông Thiên Bảo Lục, cũng không có khả năng tại một ngày ở giữa, để tu vi đột nhiên tăng mạnh đến loại tình trạng này mới đúng a.

Tiêu Diệp thấp đầu nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại, chỉ gặp trước người mình, thế mà rơi đầy mảnh đá.

Hắn một chút liền có thể nhìn ra, những này là thượng phẩm Nguyên Thạch tiêu hao ánh sáng tro tàn  dựa theo cái này phân lượng nhìn, hắn cái này một ngày vô ý thức phía dưới, chí ít tiêu hao hết 25 khối thượng phẩm Nguyên Thạch.

Cái này sổ tự, quả thực đáng sợ tới cực điểm, đây chính là hắn cơ hồ một tháng lượng a.

"Còn có ta tu luyện chiến kỹ, cũng đột nhiên tăng mạnh, cơ hồ đều nhanh muốn tiếp cận viên mãn!"

Tiêu Diệp tùy ý thi triển Phá Thiên Quyền, chỉ gặp hắn đấm ra một quyền, tốc độ chậm chạp, lại kéo động vô cùng lực lượng, để hư không luyện một chút rung động, sau đó phát sinh liên tục nổ tung, một mực tiến dần lên đến trước cổng chính, trực tiếp đem đại môn cho đánh cho vỡ nát.

"Tiêu Diệp, ngươi cái này cái xú tiểu tử, lão phu để ngươi mở cửa, ngươi chính là dùng loại này phương pháp mở cửa sao!" Ngoài cửa Thiên Cửu gấp rút không kịp cơm, bị cái này nát bấy đại môn mảnh vỡ, đập ngay chính giữa, lập tức dở khóc dở cười.

Tiêu Diệp lúng túng gãi gãi đầu, nhưng trong lòng vô cùng hưng phấn lên.

Hắn mặc dù không có nếm thử vận chuyển còn lại Vương Võ chiến kỹ, nhưng là hắn đã có thể đoán được, những cái kia Vương Võ chiến kỹ nhất định cũng đạt tới phi thường cao thâm cấp độ.

"Võ Đạo cực cảnh, đây tuyệt đối là Võ Đạo cực cảnh!" Tiêu Diệp kết hợp chính mình lúc thời điểm tu luyện trạng thái, đã tu luyện về sau trạng thái, lập tức phân tích ra được đáp án, trong mắt nổ bắn ra trận trận tinh mang.

Lần trước tại Hoàng Triều hội chiến bên trong, hắn liền vào vào một lần Võ Đạo cực cảnh.

Bất quá một lần kia tiến vào thời gian vô cùng ngắn ngủi, liền để của hắn mấy loại Cửu phẩm chiến kỹ, đều tu luyện đến viên mãn cảnh giới.

Mà lần này càng thêm kinh người, bởi vì nơi này mười phần yên tĩnh, không có người tới quấy rầy, khiến cho hắn tiến vào Võ Đạo cực cảnh thời gian vô cùng lớn, để tu vi của hắn đột nhiên tăng mạnh đến loại tình trạng này, cũng không khó hiểu.

"Xú tiểu tử, ngươi tại làm gì ngẩn ra đâu? Hôm nay thế nhưng là trọng yếu thời gian, ta dẫn ngươi đi tham kiến thánh yến, nếu như ngươi nhận làm khó dễ, trước không cần vội vã phát tác, lão phu tự nhiên sẽ báo cáo Thánh Cung Cung chủ, để hắn một lần nữa tra rõ việc này, giúp ngươi rửa sạch oan khuất!" Thiên Cửu trưởng lão dặn dò nói.

Tiêu Diệp nghe vậy lấy lại tinh thần, sắc mặt ngưng trọng điểm một cái đầu: "Đa tạ Thiên Cửu trưởng lão."

Tuy nhiên Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ tại cái này sự tình bên trên, xử lý kết quả đối với hắn mười phần không công bằng, rõ ràng thiên vị Lâm Phong, thế nhưng là hắn còn không hề rời đi Thái Nhất Thánh Cung dự định.

Bởi vì nơi này là Vô Địch Đại Đế mẫu tông, lưu lại rất nhiều bảo địa, nói thí dụ như toàn bộ Thánh Cung thánh địa —— Đế cốc!

Hắn muốn đi lên dung hợp Đế Lộ, Đế cốc là nhất định phải đi, nơi đó có Vô Địch Đại Đế lưu lại dấu vết để lại, đối với hắn sẽ phi thường có trợ giúp.

"Rất tốt, lão phu hiện tại liền dẫn ngươi đi tham kiến thánh yến!" Thiên Cửu hài lòng cười một tiếng, sau đó đi đầu hướng phía lầu các bên ngoài đi đến, đột nhiên hắn giống như là nhớ tới cái gì.

"Đúng rồi, lão phu kém chút quên đi, lần này Thánh Cung vì đông đảo thế lực trước mặt, hiện ra đệ tử phong thái, lần này tại lại ở thánh yến phía trên, cử hành một trận tứ đại phân điện quyết đấu, đến lúc đó ngươi cũng có thể ra sân."

"Nếu như ngươi có thể tại Địa Tự Điện đông đảo đệ tử tỷ thí với, lấy được không tệ thứ tự, nói không chừng Thánh Cung Cung chủ cũng sẽ không lại tra rõ việc này, liền sẽ giải trừ đối ngươi xử phạt, dù sao Thánh Cung Cung chủ, kỳ thực cũng không tin tưởng Võ Phá Quân những người kia lời nói của một bên, chỉ là vì Lâm Phong mới làm dáng một chút mà thôi." Thiên Cửu nói tiếp nói.

"Ta minh bạch." Tiêu Diệp mâu quang chớp động, trầm mặc một lát, lúc này mới trầm giọng nói ràng.

Chân Linh đại lục, cũng không phải là một cái coi trọng nhân tình vị địa phương, mà là thực lực vi tôn.

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, cho dù không tin tưởng Võ Phá Quân đám người ngôn từ, nhưng là vẫn như cũ sẽ đối với hắn phát xuống xử phạt, vì cái gì?

Còn không là bởi vì chính mình, còn kém rất rất xa Tổng Điện thứ nhất yêu nghiệt đệ tử Lâm Phong sao?

Cho nên nếu muốn ở Thánh Cung ở trong lẫn vào phong sinh thủy khởi, không người nào dám khi dễ, liền phải bày ra chính mình tiềm lực cùng thực lực!

"Lấy ta hiện tại thực lực, tại Địa Tự Điện ở trong hẳn không có đối thủ." Tiêu Diệp đi theo Thiên Cửu đi ra lầu các về sau, trong lòng thầm nói.

Địa Tự Điện bên trong, đại đa số đệ tử tu vi, đều là Vương Võ cấp hai cùng cấp ba, cấp bốn đều rất ít, về phần cấp năm đã sớm có được chạy nước rút Thiên Tự Điện tư cách, tự nhiên cũng sẽ không lưu tại Địa Tự Điện ở trong.

Lấy hắn tu vi hiện tại, cùng Tứ Đế công pháp đặc thù, muốn tại yêu nghiệt hoành hành Địa Tự Điện bên trong, vượt qua một cái lớn cảnh giới, đánh bại Vương Võ cấp bốn đệ tử, tuyệt đối không khó.

Tiêu Diệp có phần này tự tin!

Rất nhanh, Tiêu Diệp đi theo Thiên Cửu bay ra Địa Tự Điện chỗ tiểu không gian, hướng phía trung ương quảng trường phương hướng đi đến.

Dọc theo con đường này, khắp nơi đều có thể nhìn thấy hăng hái phân điện đệ tử, khi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Diệp về sau, lập tức trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, dù sao Tiêu Diệp tại Thánh Cung bên trong, cũng coi là danh nhân, rất nhiều người đều biết hắn.

Thậm chí còn có rất nhiều đệ tử đều đối Tiêu Diệp chỉ trỏ, thế nhưng là tiếp xúc đến Thiên Cửu cái kia sắc bén ánh mắt về sau, liền lặng yên lui rụt trở về.

Tại Thánh Cung bên trong, cùng một vị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão kết thù kết oán, cái này rõ ràng không phải một kiện sáng suốt sự tình.

Tiêu Diệp bản thân ngược lại là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, đối với mấy cái này đệ tử ánh mắt không có chút nào thèm quan tâm, lộ ra khí định thần nhàn.

Nửa cái canh giờ về sau, Thiên Cửu mang theo Tiêu Diệp đi ngang qua hơn phân nửa Thái Nhất Thánh Cung, rốt cục đã tới một mảnh rộng lớn vô cùng trên quảng trường, cơ hồ có thể so sánh được Tiêu Diệp chỗ thấy qua Thiên Nguyên Thành lớn như vậy.

Tại trên quảng trường, đã có không ít bóng dáng đứng ở nơi đó, bọn họ đều là Thánh Cung phân điện đệ tử, bọn hắn dựa theo chính mình trận doanh mà đứng.

Làm Thiên Cửu mang theo Tiêu Diệp dọc theo chen chúc dòng người, một đường hướng phía Địa Tự Điện đệ tử chỗ đội ngũ thời điểm, một đạo tràn ngập hàn ý âm thanh vang lên.

"Tiêu Diệp?"

Bạch

Nghe được đạo thanh âm này nháy mắt, Tiêu Diệp trong mắt nổ bắn ra hừng hực hàn mang, một tia như có như không sát ý, từ của hắn trên thân tán phát ra.

Đạo thanh âm này để hắn hết sức quen thuộc, nó chủ nhân càng là lên Tiêu Diệp hẳn phải chết bảng danh sách.

Võ Phá Quân! 0.