Chương 591: Hai mươi vị yêu nghiệt đệ tử

Chương 591: Hai mươi vị yêu nghiệt đệ tử

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, nhấc đầu theo tiếng nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Võ Phá Quân chính lạnh lùng nhìn lấy hắn.

Cả hai ánh mắt tại giữa không trung gặp nhau, thế mà để hư không đều rung chuyển lên, có điện quang đang lóe lên, một cỗ cuồng phong vây quanh hai người thân thể không ngừng xoay tròn lấy, bầu không khí đang bay nhanh ngưng kết bên trong.

"Nghe nói ngươi về tới Thái Nhất Thánh Cung, ngươi tiểu tử mệnh thật đúng là lớn a!"

"Đáng tiếc ngươi trở lại Thánh Cung lại có thể thế nào? Còn không phải phải đối mặt bị xử phạt vận mệnh, cái này là ngươi trêu chọc ta đại giới!" Võ Phá Quân khóe môi nhếch lên một tia trào phúng, dùng lực lượng truyền âm nói, muốn dùng ngôn ngữ nhảy lên Tiêu Diệp lửa giận.

Tiêu Diệp nghe vậy ánh mắt hàn mang hừng hực, hắn hít sâu khẩu khí, cưỡng chế quyết tâm đầu tức giận, sau đó chỉ là lạnh lùng quét đối phương một chút, liền dời đi ánh mắt.

Sự tình không phải công đạo, hắn Tiêu Diệp tự nhiên sẽ tự mình đòi lại, mà không phải cùng đối phương ở chỗ này làm vô vị nước miếng chiến.

Nhìn thấy Tiêu Diệp thế mà triệt để không nhìn chính mình, Võ Phá Quân hơi sững sờ, cảm giác mình tựa như một quyền đánh vào bông gòn bên trong, không có chút nào thụ lực, trong mắt phun ra tức giận hỏa diễm.

Ra ngoài chấp hành nhiệm vụ thời điểm, hắn mấy lần đối với Tiêu Diệp bên dưới hắc thủ, thế nhưng là chẳng những không có thành công, tốt bị Tiêu Diệp cho giáo huấn một trận, trên thân tất cả Nguyên Tinh cùng bảo vật đều bị đối phương cho lấy đi.

Hắn thật vất vả tại Triêu Dương cốc bên trong hãm hại Tiêu Diệp, lại trở về cho Tiêu Diệp chụp hạ tội danh, bây giờ chuẩn bị hảo hảo chế nhạo Tiêu Diệp dừng lại, không nghĩ tới đối phương thế mà lựa chọn không nhìn, cái này khiến hắn sao có thể không phẫn nộ?

"Hừ, ngươi cái này phế phẩm, liền Thánh Cung Cung chủ đều phát xuống tay làm, ngươi chẳng những trở lại Thánh Cung, còn dám tới tham gia thánh yến, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể ráng chống đỡ tới khi nào!" Võ Phá Quân nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, trong mắt lóe lên oán hận, sau đó tại chỗ ngồi của mình ngồi xuống.

Tiêu Diệp xuất hiện, tuy nhiên đưa tới một phen không nhỏ oanh động, thế nhưng là tại Thiên Cửu cặp kia sắc bén ánh mắt dưới, bọn hắn vẫn là dần dần yên tĩnh trở lại.

Hôm nay Thánh Cung trung tâm quảng trường, giăng đèn kết hoa, khắp nơi đều tràn đầy vui Khánh Chi sắc.

Mà lại toàn bộ trung tâm quảng trường, bị phân làm rất nhiều khu vực, trình viên hình sắp hàng.

Tỉ như Thánh Cung tứ đại phân điện đệ tử cùng Trưởng lão, riêng phần mình chiếm cứ một cái khu vực, hơn nữa còn có tòa ghế dựa, bất quá tại quảng trường nhất bên ngoài bốn phía.

Tiêu Diệp đi theo Thiên Cửu đi đến Địa Tự Điện đệ tử chỗ khu vực, tùy ý tìm một cái dựa vào sau vị trí ngồi xuống, ánh mắt hướng phía quảng trường phía trước nhìn lại, chỉ gặp ngay phía trước còn trưng bày hai mươi tấm nhàn rỗi lưu kim Vương Tọa, nhìn khí thế phi phàm, tại bọn họ cái này phiến khu vực lộ ra siêu nhiên ở trên.

"Khó nói đó là Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử ngồi vào sao?" Tiêu Diệp thân thể chấn động, lẩm bẩm mở miệng nói.

Phóng nhãn toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung, chỉ sợ cũng chỉ có yêu nghiệt đệ tử, có tư cách ngồi lên như thế chỗ ngồi.

Ngoại trừ cái này ngũ đại khu vực bên ngoài, tại quảng trường trung ương vị trí, còn phân ra từng cái khác biệt khu vực, nơi đó vị trí so Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử vị trí, nhìn qua muốn càng thêm có khí thế, toàn bộ dùng trân quý hung thú da lông cửa hàng, bên trên đã ngồi không ít võ giả.

Những này võ giả ăn mặc lộng lẫy, đen nghịt một mảnh, nhân số tuyệt đối vượt qua 10 ngàn nhiều, rất nhiều người trên thân trong lúc vô tình tản ra khí tức, để Tiêu Diệp đều cảm giác hô hấp khó khăn.

Rất hiển nhiên, ngồi ở chỗ đó đám võ giả, không phải cao chờ Vương Võ cường giả, chính là Hoàng Võ cảnh cường giả.

Tiêu Diệp thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy có ăn mặc khác biệt thanh niên nam nữ, an tĩnh ngồi tại cái kia phiến khu vực, từng cái mâu quang sắc bén, tựa như tuyệt đại thiên kiêu đồng dạng, khí thế trùng thiên, tuyệt đối đều là nhân trung long phượng.

Tiêu Diệp chuyển đầu nhìn lại, chỉ gặp hắn bên cạnh Địa Tự Điện đệ tử, từng cái mâu quang hừng hực nhìn chằm chằm những cái kia võ giả, lập tức trong lòng bừng tỉnh.

Không cần nhiều lời, nơi này vị trí, là đến đây chúc thọ Trung Châu các phương thế lực, những cái kia thanh niên nam nữ, tự nhiên là là Trung Châu các phương trong thế lực thanh niên thiên kiêu.

"Không hổ là Thánh Cung Cung chủ thọ đản, thế mà có thể dẫn tới nhiều như vậy cường giả, so ta lúc đầu nhìn thấy Băng Tuyết cung yến hội, quy mô phải lớn nhiều." Tiêu Diệp ánh mắt dần dần hỏa nhiệt lên, tại những cái kia võ giả bên trong tìm kiếm lấy Băng Nhã tung tích.

Thế nhưng là đáng tiếc là, bởi vì đám người quá nhiều, đừng nói Băng Nhã, liền liền hắn trước kia cố nhân, nói thí dụ như Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ tung tích đều không có phát hiện, tại long trọng như vậy trường hợp, hắn cũng không thể đứng lên tiến đến tìm kiếm a? Đành phải an tĩnh ngồi tại vị tử bên trên, yên lặng nhìn lấy.

"Đến đây chúc thọ Trung Châu thế lực thật sự là nhiều a, không biết rõ Tứ Đại Đế Vực cường giả ở đâu? Bọn hắn thế hệ này Đế Tử phải chăng tới trước?" Ngồi tại Tiêu Diệp phía trước một vị Địa Tự Điện đệ tử, mặt mũi tràn đầy hưng phấn nói ràng, ánh mắt không ngừng tại quảng trường trung tâm vị trí bên trên vừa đi vừa về du động.

"Thôi đi, ngươi suy nghĩ nhiều, Tứ Đại Đế Vực tại Trung Châu ra sao chờ địa vị, làm sao có thể cùng những cái kia thế lực võ giả ngồi chung?" Tiếng nói của hắn mới rơi, lập tức liền có một vị đệ tử nhận lấy lời nói gốc rạ, dao động đầu nói ràng.

Hắn một vừa nói lấy, còn một một bên đưa tay chỉ hướng giữa không trung: "Đó mới là Thánh Cung Cung chủ, cùng Tứ Đại Đế Vực cường giả vị trí, chỉ là bọn hắn bây giờ còn chưa có giáng lâm mà thôi, nếu không chúng ta Thánh Cung Cung chủ, khẳng định phải hiện thân nghênh tiếp."

Tiêu Diệp nghe vậy ngẩng đầu nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Chỉ gặp tại Thánh Cung trên quảng trường, còn có từng tòa hòn đảo phiêu phù ở giữa không trung, nhàn nhạt vụ khí phiêu miểu, nhìn như là Tiên Nhân đảo đồng dạng  có thể quan sát toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung.

Cái kia hòn đảo chỉ có mấy mét vuông, lơ lửng tại trên trời cao, nhìn một cái có chừng lấy bảy tám chục tòa, mỗi tòa tiểu hình hòn đảo phía trên, còn trưng bày một cái bàn ghế dựa, còn chưa không có người nhập tọa.

Là bắt mắt nhất, vẫn là phương Đông một tòa hòn đảo, cái kia bên trên trưng bày một bộ lưu kim cái bàn, còn trưng bày một bộ trà cụ, nhìn yên tĩnh thoải mái, đại biểu đội chủ nhà ý tứ, rất hiển nhiên là Thánh Cung Cung chủ chỗ ngồi.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Quả nhiên, tại Chân Linh đại lục bên trong, quả nhiên là thực lực vi tôn.

Bọn hắn những này đệ tử, cùng đến đây chúc thọ Tông môn thế lực, chỉ có thể ngồi tại trên đất vị trí, mà Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ cùng Tứ Đại Đế Vực cường giả, đều là ngồi tại giữa không trung, cao cao tại thượng, cùng bọn hắn địa vị lập tức liền khác biệt ra.

Xoạt

Liền ở đây lúc, đột nhiên ngoài sân rộng bốn phía tứ đại phân điện khu vực trở nên huyên náo, huyên náo thanh âm liền sẽ lật ngược trời xanh, thậm chí còn có lấy từng cái đệ tử đứng lên, mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp chuyển đầu nhìn lại, lập tức hít vào một thanh khí lạnh.

Chỉ gặp hậu phương trên trời cao, 20 lượn lờ lấy khủng bố khí thế bóng dáng, sắc mặt cao ngạo, đang chậm rãi đạp không mà đến.

Cái này hai mươi người tựa như là cái này Thiên Địa Chúa tể, nhất cử nhất động đều đủ để đánh vỡ trời xanh, tại vạn chúng chú mục bên dưới ra sân, một mực hấp dẫn tất cả ánh mắt.

"Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, tới. . .".