Chương 592: Các phương áp lực

Chương 592: Các phương áp lực

Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, đại biểu Thái Nhất Thánh Cung đệ tử đỉnh phong mức độ, mỗi một cái đều đứng ở đệ tử tầng thứ đỉnh cao nhất, có được cực cao quyền hạn cùng địa vị, thậm chí có thể không nhìn Thánh Cung tứ đại phân điện trưởng lão mệnh lệnh, chỉ nghe từ Thánh Cung Cung chủ một người mệnh lệnh.

Tiêu Diệp từ khi gia nhập Thái Nhất Thánh Cung đến nay, chỉ có tại Hoàng Tự Điện thời điểm, bởi vì Tiểu Bạch  duyên cớ, đã từng nhìn thấy qua mấy vị Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, đối phương cái kia kinh khủng thực lực, cùng kiệt ngao bất thuần tư thái, lưu cho hắn ấn tượng rất sâu sắc, đến nay đều khó mà ma diệt.

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt nhìn lại.

Chỉ gặp cái này 20 vị Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử  dựa theo chính mình thân phận sắp xếp, phía trước nhất là một vị thanh niên mặc áo bào trắng, hắn mày kiếm mắt sáng, cao lớn uy vũ, tóc dài áo choàng, vui mừng lớn dáng người tràn đầy Phóng Đãng không bị trói buộc ý cảnh.

Không cần nhiều lời, người này chính là trước mắt Tổng Điện xếp hàng thứ nhất Lâm Phong.

Nhìn thấy Lâm Phong nháy mắt, Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một đạo hàn mang.

Võ Phá Quân sở dĩ sẽ nhắm vào mình, đều là bởi vì Lâm Phong nguyên nhân, người này mới là hắn gặp không công bằng đối đãi kẻ đầu têu!

"Ta Tiêu Diệp luôn có một ngày, cũng sẽ tiến vào Tổng Điện bên trong, đem Lâm Phong cho giẫm xuống dưới!" Tiêu Diệp âm thầm nắm chặt song quyền, ánh mắt lần nữa hướng phía hậu phương nhìn lại.

Tại Lâm Phong sau lưng, Tiêu Diệp nhìn thấy từng cái tuyệt thế thiên kiêu, bọn hắn trên người quang mang tựa như nắng gắt đồng dạng hừng hực, để cho người ta không thể nhìn thẳng, giơ tay nhấc chân đều tản ra một cỗ đặc thù khí thế, tỉ như thanh niên yêu dị Hồng Bào Quân Tử, cùng còn lại trước kia thấy qua Tổng Điện yêu nghiệt, tại thời khắc này cùng nhau hiện thân, bọn hắn cùng một chỗ tựa như một mảnh Thiên Địa trấn đè ép xuống, vô cùng kinh người.

Toàn bộ trung tâm quảng trường yên tĩnh trở lại, vô luận là tứ đại phân điện đệ tử, vẫn là đến đây chúc thọ đưa qua vạn tên võ giả, đồng loạt nhìn lại, ánh mắt tại Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử trên thân di động tới.

Tại phía trước nhất đạp không mà đi Lâm Phong, trong lòng hình như có nhận thấy, thấp đầu nhìn về phía Tiêu Diệp vị trí, sau cùng rơi tại của hắn trên thân.

Tiêu Diệp toàn thân run lên, chỉ cảm thấy Lâm Phong ánh mắt rơi tại chính mình trên thân, thân thể đều muốn đã nứt ra đồng dạng, linh hồn run rẩy kịch liệt lấy.

"Hừ!" Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, trên thân bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế, hắn cắn răng không cam lòng yếu thế, cùng Lâm Phong nhìn nhau.

Cả hai ánh mắt tại giữa không trung giao hội chỉ chốc lát, Lâm Phong góc miệng hiển hiện một tia như có như không cười lạnh, sau đó liền thu hồi ánh mắt, từ Tiêu Diệp trên đỉnh đầu đạp không đi qua.

"Gia hỏa này. . ." Tiêu Diệp ánh mắt trở nên lạnh như băng.

Hắn từ đối phương trong ánh mắt, rõ ràng thấy được khinh thường cùng khinh thị tâm tình ở bên trong, giống như là một đầu Cự Long tại nhìn xuống một cái con kiến hôi đồng dạng, loại cảm giác này để hắn vô cùng khó chịu.

Hai mươi vị Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, đạp không hành tẩu, sau cùng tại cái kia hai mươi tấm lưu kim Vương Tọa ngồi dưới, mỗi người đều động tác không đồng nhất, có người nhắm mắt dưỡng thần, có người thấp đầu trầm tư, có người thì là đối với chung quanh đệ tử chẳng thèm ngó tới. . .

Theo thời gian trôi qua, cái này hai mươi vị Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử hiện thân, tạo thành oanh động cũng từ từ làm lạnh xuống dưới, bất quá bọn hắn vẫn như cũ một mực hấp dẫn lấy trên quảng trường tuyệt đối toàn cục người ánh mắt.

Dù sao đối với tứ đại phân điện đệ tử tới nói, yêu nghiệt đệ tử, bọn hắn thế nhưng là có rất ít cơ hội nhìn thấy, cái kia cũng là bọn hắn suốt đời muốn nỗ lực cảnh giới.

Về phần đến đây chúc thọ đông đảo thế lực, thì là muốn nhìn một chút, Thái Nhất Thánh Cung dạng này cổ Lão Tông phái, mạnh nhất hai mươi vị đệ tử, có được hạng gì phong thái?

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp mâu quang đột nhiên ngưng tụ, chỉ gặp nguyên bản ngồi tại Địa Tự Điện khu vực phía trước trên ghế ngồi Võ Phá Quân, đột nhiên đứng dậy, mặt mũi tràn đầy cung kính đi tới Lâm Phong trước mặt, một mặt nịnh nọt nói cái gì, còn không lúc nhìn về phía hắn.

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang phun trào.

Hai người này cùng một chỗ, không cần nhiều lời, khẳng định lại tại thương lượng làm sao đối phó chính mình.

"Đừng để ý tới bọn hắn, ngươi trước thật tốt điều tức, đem chính mình trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, lão phu cùng mặt khác chín vị Chấp Pháp trưởng lão đã thương lượng qua, đến lúc đó sẽ để cho ngươi tham gia tứ đại phân điện quyết đấu!" Liền ở đây lúc, Thiên Cửu lực lượng truyền âm nói.

Tiêu Diệp nghe vậy hít sâu khẩu khí, sau đó điểm một cái đầu, có chút nhắm lại hai mắt, vứt bỏ hết thảy tạp niệm, bắt đầu yên lặng điều chỉnh chính mình trạng thái.

Đối với hắn mà nói, tứ đại phân điện quyết đấu, là hắn chứng minh chính mình cơ hội tốt nhất.

Huống chi, hắn bây giờ còn chưa có tìm tới Băng Nhã, như vậy hắn đứng tại nhất chú mục trên lôi đài, để Băng Nhã chủ động phát hiện hắn không tốt sao?

"Biết rõ." Một cái khác một bên, Lâm Phong ngồi tại vị tử bên trên, nghe được Võ Phá Quân tự thuật, liên quan tới Tiêu Diệp tin tức, hắn nhàn nhạt điểm một cái đầu.

Hắn vừa rồi ra sân thời điểm, liền đã phát hiện Tiêu Diệp, chỗ nào cần Võ Phá Quân ở chỗ này nhiều lời.

Võ Phá Quân nhìn thấy Lâm Phong cái kia lạnh nhạt bộ dáng, không khỏi hô hấp trì trệ, đầy mình muốn đối phó Tiêu Diệp thủ đoạn cũng nói không nổi nữa.

"Lâm Phong, Tiêu Diệp cái này tiểu tử quá ngông cuồng  dựa theo Thánh Cung Cung chủ đối với hắn xử phạt, hắn là không có tư cách đến đây tham kiến thánh yến, chúng ta không bằng xuất đầu tìm hắn một điểm phiền phức, để hắn mất mặt như thế nào?"

Võ Phá Quân lại thận trọng đề nghị nói nói.

Bạch

Võ Phá Quân tiếng nói hạ xuống, Lâm Phong trong mắt lóe lên hừng hực hàn mang, để của hắn thân thể run lên, kém chút quỳ rạp xuống trên mặt đất.

Không có cách, Lâm Phong là Tổng Điện thứ nhất yêu nghiệt đệ tử, trên người uy áp quá mạnh, hắn căn bản không chịu nổi.

"Hừ, ta nói ta đã biết, khó nói ngươi không có nghe hiểu không? Ta Lâm Phong như thế nào làm việc, lúc nào muốn để ngươi đến dạy?" Lâm Phong hừ lạnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy không nhịn được nói ràng.

Hắn để Võ Phá Quân dẫn đội ra ngoài hoàn thành nhiệm vụ, trên đường không có thật sự giết chết Tiêu Diệp coi như xong, hiện tại thế mà còn có mặt mũi ở trước mặt của hắn nói dông dài?

"Không, không, Lâm Phong sư huynh, ta không phải ý tứ này!" Võ Phá Quân mặt mũi tràn đầy thất kinh nói ràng, ruột đều hối hận thanh.

Hắn không nên chủ động đụng lên tới nói những này, hiện tại thế mà nhắm trúng Lâm Phong không vui.

"Yên tâm, qua một hồi, Quân Thích Thiên tự nhiên sẽ xuất hiện, Tiêu Diệp cái này tiểu tử, hiện tại đã không cần ta đến phí thần, đến lúc đó Quân Thích Thiên tự nhiên sẽ đối phó hắn." Lâm Phong quét Võ Phá Quân một chút, nhàn nhạt nói ràng.

"Quân Thích Thiên sư huynh đã trở về rồi?" Võ Phá Quân nghe vậy hơi sững sờ, ánh mắt lặng yên ở chính giữa tâm trên quảng trường quét mắt một vòng, cũng không có phát hiện cái kia trong trí nhớ vô địch bóng dáng xuất hiện.

Hắn nhìn thấy Lâm Phong phản ứng, không dám dừng lại lâu, liền vội vàng hành lễ, sau đó vội vàng rời đi, quay trở về chỗ ngồi của mình.

"Hắc hắc, Tiêu Diệp, Quân Thích Thiên sư huynh, thế nhưng là tại Trung Châu bên trong  có thể cùng Tứ Đại Đế Vực Đế Tử khiêu chiến tồn tại a, ngươi chọc phải hắn, đến lúc đó hắn đối với ngươi xuất thủ, ngươi liền chết chắc, ha ha!" Võ Phá Quân trong lòng cười lạnh nói ràng.

Theo thời gian chậm rãi trôi qua, đột nhiên từ Thánh Cung trung ương khu vực, một cỗ to lớn Hoàng Võ uy áp, trùng trùng điệp điệp quét sạch mà ra, to lớn cột sáng xé rách tầng mây, quán xuyên Cửu Tiêu..