Chương 593: Tứ Đại Đế Vực người tới

Chương 593: Tứ Đại Đế Vực người tới

Cỗ này to lớn Hoàng Võ uy áp, thực sự quá kinh khủng, tựa như nhất tôn tuyệt thế cường giả xuất hiện, dẫn động gió mây biến sắc, đen nghịt tầng mây lập tức hợp thành tụ tới, tại trên trời cao tạo thành vòng xoáy.

Cái kia vòng xoáy tối trung tâm, chính nhắm ngay một tòa nguy nga sơn phong, tại Thánh Cung làm Trung Siêu nhưng ở trên, tựa như nhất tôn Vương giả tại nhìn xuống hết thảy.

Chỉ cần là Thánh Cung đệ tử cùng Trưởng lão, gặp này đều là tâm thần chấn động.

Bởi vì toà kia sơn phong, chính là bình thường Thánh Cung Cung chủ bế quan cùng tĩnh tu nơi chốn.

Không cần nhiều lời, hiện tại ra sân khẳng định là Thánh Cung Cung chủ.

Bạch

Tiêu Diệp ánh mắt khắp nơi nóng rực, của hắn hô hấp tại như vậy to lớn Hoàng Võ uy áp dưới, đều trở nên nặng nề.

Từ khi tiến nhập Thánh cung đến nay, hắn liền nghe nói rất nhiều, liên quan tới Thánh Cung Cung chủ nghe đồn.

Đó là một vị chân chính đứng ở Chân Linh đại lục đỉnh phong tuyệt thế cường giả, cũng là tiếp cận nhất Đại Đế cảnh giới nhân kiệt một trong, tiếp nhận Trung Châu võ giả chiêm ngưỡng, nắm trong tay thực quyền.

Tuy nhiên Tiêu Diệp đối với Thánh Cung Cung chủ, tại hắn cái này chuyện xử lý bên trên cảm giác rất không thoải mái, nhưng là tại lúc này vẫn còn có chút tâm thần khuấy động.

Xoạt

Chỉ gặp cái kia to lớn cột sáng quán xuyên Thiên Địa, ngay sau đó một đạo tóc đen gầy gò lão giả, chân đạp hư không, tay áo bồng bềnh, tiên phong đạo cốt, đang hướng về cái này một bên đạp không đi tới, hai con mắt của hắn tựa như vực sâu, tùy ý liếc nhìn phía dưới, liền có thể thôn phệ người khác tâm thần.

Cái này lão giả như là toàn bộ Thiên Địa Chúa tể, liền trên trời nắng gắt đều muốn ảm đạm phai mờ.

"Cung chủ tu vi lại tinh chất rất nhiều, so với một lần trước muốn tuổi trẻ rất nhiều a!"

"Đúng vậy, nghe nói trở thành Đại Đế về sau  có thể phát sinh tuế nguyệt đảo lưu kỳ tích, liền xem như một cái xế chiều lão giả, cũng sẽ ở bước vào Đế Cảnh nháy mắt, biến thành huyết khí tràn đầy thanh niên!"

"Xem ra Cung chủ càng ngày càng tiếp cận cái kia vô thượng cảnh giới!"

. . .

Địa Tự Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão cùng nhau đứng dậy, khiếp sợ đàm luận, tiếng nói này rơi vào Tiêu Diệp trong tai, để hắn hô hấp trì trệ.

Thánh Cung Cung chủ thế mà càng ngày càng tiếp cận Đế vực, khó nói ở phía sau sáu ngàn năm không Đế thời đại, lại phải xuất hiện nhất tôn Nhân tộc Đại Đế sao?

Sưu

Chỉ gặp Thánh Cung Cung chủ đạp không đi qua đám người đỉnh đầu, tại phiêu phù ở trên trời cao, mặt hướng phương Đông toà kia trên hòn đảo ngừng chân.

Bạch

Giờ khắc này, vô luận là Thánh Cung Trưởng lão, vẫn là Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, đều cùng nhau đứng dậy, mặt mũi tràn đầy kính úy nhìn lấy cái kia như là thần linh như vậy gầy gò bóng dáng.

Hắn đứng tại hòn đảo phía trên, trong vắt mâu quang nhìn xuống phía dưới, sau đó ôm quyền cao giọng nói: "Ta chính là Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ mây xanh, đa tạ chư vị hãnh diện quang lâm."

"Thanh Vân huynh nói quá lời!"

"Thánh Cung Cung chủ quá khách khí, ta chờ đến đây, cũng là nghĩ chiêm ngưỡng ngài phong thái!"

. . .

Lập tức, quảng trường trung tâm khu vực những cái kia Tông môn cường giả, nhao nhao đứng dậy ôm quyền đáp lễ nói, mỗi người đều mặt mũi tràn đầy nụ cười.

Tại đối mặt Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ thời điểm, chỉ sợ cũng chỉ có Tứ Đại Đế Vực người thì ra cầm thân phận.

Tiêu Diệp thừa cơ hội này, ánh mắt tại trung tâm khu vực quét mắt, muốn tìm được Băng Nhã bóng dáng, nhưng lại vẫn như cũ không thu được gì.

"Khó nói Nhã nhi lần này không có tới sao? Cũng không biết rõ nàng hiện tại trôi qua thế nào." Tiêu Diệp trong ánh mắt lộ ra thất vọng.

Liền ở đây lúc, tại trời xanh hòn đảo phía trên Thánh Cung Cung chủ tiếp tục nói ra: "Chư vị, lần này trừ bọn ngươi ra bên ngoài, còn có khách quý lâm môn, các ngươi theo lão phu cùng một chỗ nghênh đón đi."

Thánh Cung Cung chủ cái kia thanh âm uy nghiêm, từ trên đường chân trời truyền lại mà ra, lập tức làm cho tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Có thể làm cho Thánh Cung Cung chủ như thế đối đãi, chỉ sợ chỉ có Tứ Đại Đế Vực.

Nghĩ đến đây, lòng của mọi người đầu liền không cầm được cuồng loạn lên.

Tại Trung Châu, Tứ Đại Đế Vực chính là một cái truyền kỳ, cái kia có thể Nhân tộc Tứ Đế lưu lại thế lực a  có thể nói là Chân Linh đại lục chân chính thế lực bá chủ, siêu nhiên ở trên, cũng rất ít hỏi đến Chân Linh đại lục sự tình, chỉ cần có chút kiến thức võ giả đều biết nói, nếu như Tứ Đại Đế Vực có cái này tâm tư, đã sớm có thể thống nhất Chân Linh đại lục, không có bất kỳ một cái nào thế lực có thể cùng địch nổi.

Chỉ là Tứ Đại Đế Vực cường giả, đến cùng ở nơi nào đâu?

Đám người ánh mắt kinh nghi bất định ở trong sân quét mắt.

"Chư vị Đế vực đám sứ giả, còn không hiện thân sao?" Này lúc, Thánh Cung Cung chủ cao giọng phá lên cười.

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống ——

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ gặp tại Thái Nhất Thánh Cung không gian bốn phương tám hướng, đột nhiên bốn đạo cột sáng phóng lên tận trời, phá nát Cửu Tiêu, ngay sau đó xuất hiện bốn cái tĩnh mịch thông đạo, kinh khủng Hoàng Võ khí thế, so với Thánh Cung Cung chủ không hề yếu, để cho người ta cảm thấy kiềm chế vô cùng.

Chỉ gặp cái kia bốn cái trong cột sáng, lại cùng lúc hiển hiện bốn loại khác biệt dấu ấn, chỉ cần là Hoàng Võ cảnh cường giả, đều có thể nhận ra cái này bốn loại dấu ấn, phân biệt đại biểu một loại chí cao vô thượng Đế vực.

"Ha ha, để Thánh Cung Cung chủ tự mình mời, chúng ta như thế nào lại không hiện thân?" Phương tây đại biểu tuyệt đại Đế vực trong thông đạo, bay ra một vị Kim Bào lão giả, thân một bên còn đi theo cực kỳ thanh niên nam nữ, bọn hắn tựa như là thần linh đồng dạng giáng lâm mảnh không gian này.

"Thái Nhất Thánh Cung, nói thế nào cũng là chúng ta Vô Địch Đại Đế mẫu tông, cùng chúng ta vô địch Đế vực quan hệ không ít, như là người một nhà đồng dạng, Thánh Cung Cung chủ hai trăm năm thọ đản, chúng ta tự nhiên muốn tới."

Phương Đông đại biểu vô địch Đế vực trong thông đạo, không cam lòng yếu thế truyền ra một đạo hơi Vi Âm nhu âm thanh, ngay sau đó một vị người trung niên dẫn một đám người bay ra, sừng sững đứng tại trên chín tầng trời, nhìn vô cùng kinh người.

Oanh! Oanh!

Phương bắc cùng phương Nam, phân biệt đại biểu Vô Song đế vực cùng Thiết Huyết đế vực trong thông đạo, đều xuất hiện tốt mấy bóng người, bọn hắn từng cái khinh thường bát hoang, trấn áp chư thiên, chiếm cứ bốn phương tám hướng.

"Tứ Đại Đế Vực!"

Trên quảng trường lâm vào chết một loại  yên tĩnh, tất cả mọi người ánh mắt, đều ngưng kết tại cái này bốn cái đội ngũ trên thân, không ít người trên mặt hiện lên vẻ kích động.

Phải biết, Tứ Đại Đế Vực tại Trung Châu danh khí không gì sánh kịp, thế nhưng là có cơ hội kiến thức đến Tứ Đại Đế Vực võ giả người, lại vô cùng ít ỏi, lần này lại lập tức đều gặp được, sao có thể không kích động?

Thậm chí đã có người đang tìm kiếm, Tứ Đại Đế Vực Đế Tử phải chăng tới.

Về phần Tiêu Diệp, lại đầu oanh minh lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Vô Song đế vực trong đội ngũ, một vị thanh niên mặc áo bào tím trên thân.

Vị thanh niên này tóc đen áo choàng, màu tím trường bào phồng lên, tựa như nhất tôn Thần Vương cả người vòng quanh thần hoàn, tại Vô Song đế vực những cái kia thanh niên nam nữ trong đội ngũ, sắp xếp vị trí còn có chút gần phía trước, trên mặt biểu lộ cổ đợt không sợ hãi, tựa như đối với cái gì đều không thèm để ý đồng dạng.

Tiêu Diệp một chút liền nhận ra được, người này chính là Đông Hoàng Hoàng tử!

Người thanh niên này, rõ ràng là Đông Hoàng Hoàng tử!

Lúc trước tại Hoàng Triều hội chiến về sau, tại Nam Cung Tinh Vũ giới thiệu dưới, Đông Hoàng Hoàng tử gia nhập Vô Song đế vực, tại hôm nay cùng Tiêu Diệp rốt cục lại gặp nhau..