Chương 594: Cố nhân gặp nhau

Chương 594: Cố nhân gặp nhau

Giờ phút này, Đông Hoàng Hoàng tử lòng có cảm giác, tựa hồ chú ý tới Tiêu Diệp ánh mắt, không khỏi thấp đầu xem ra, lập tức phát hiện trong đám người Tiêu Diệp, nguyên bản giếng cổ không gợn sóng trên mặt, lộ ra cuồng hỉ.

Tại Trung Châu loại này địa phương, gặp được cố nhân tâm tình đều là hết sức kích động, huống chi hắn cùng Tiêu Diệp, Nam Cung Tinh Vũ còn tại Hoàng Triều hội chiến bên trong, mấy lần xuất sinh nhập tử, ở trong đó cảm tình, tự nhiên không phải một loại  bằng hữu bạn có thể so.

Đông Hoàng Hoàng tử đối Tiêu Diệp trừng mắt nhìn, tại Vô Song đế vực tiền bối trước mặt, hắn cũng không dám quá mức làm càn, sau đó liền thu hồi ánh mắt, chuẩn bị cùng Tiêu Diệp sau đó tại ôn chuyện.

Tiêu Diệp bình phục kích động trong lòng, sau đó ánh mắt hướng phía Thiết Huyết đế vực phương hướng nhìn lại.

Nam Cung Tinh Vũ nguyên bản hẳn là thế hệ này Thiết Huyết Đế Tử, nhưng lại nhận lấy gian nhân làm hại, thậm chí bị ép đi xa tha hương, đi tới Đông Châu Tinh Vẫn Vương quốc, cơ duyên xảo hợp bên dưới cùng Tiêu Diệp quen biết.

Bất quá tại Hoàng Triều hội chiến một đừng về sau, Nam Cung Tinh Vũ quyết định trở về Thiết Huyết đế vực, không biết rõ lần này có thể hay không đến đây đâu?

Rất nhanh, Tiêu Diệp mâu quang chính là ngưng tụ, rơi vào Thiết Huyết đế vực những cái kia thanh niên nam nữ, xếp ở vị trí thứ hai tử bên trên, người mặc tinh thần bào thanh niên trên thân, người này không phải Nam Cung Tinh Vũ, là ai đâu?

Lúc này Nam Cung Tinh Vũ, cùng trước kia phân thân đồng dạng, khí chất siêu nhiên, giống như đối với cái gì đều không thèm để ý, một đôi con ngươi như là tinh thần đồng dạng sáng ngời.

Tại Tiêu Diệp phát hiện của hắn thời điểm, hắn cũng phát hiện Tiêu Diệp.

Cả hai ánh mắt tại giữa không trung gặp nhau, lập tức cùng lúc điểm một cái đầu, Nam Cung Tinh Vũ góc miệng hiển hiện một tia ôn hòa nụ cười, sau đó cùng Đông Hoàng Hoàng tử đồng dạng thu hồi ánh mắt.

Của hắn tính cách chính là như thế, rất ít cùng người chân thành đối đãi, nhưng là tại Hoàng Triều hội chiến bên trong, hắn cùng Tiêu Diệp, Đông Hoàng Hoàng tử mấy lần xuất sinh nhập tử, tính cách hợp nhau, ba người đều trở thành hảo bằng hữu, này lúc gặp nhau, cho dù lấy của hắn tính cách, cũng nhịn không được có chút kích động, bất quá cũng không có tuỳ tiện biểu lộ ra.

Tiêu Diệp mỉm cười, nhìn thấy hai cái này bằng hữu bạn, tâm tình cũng là mười phần kích động, nếu như không phải là bởi vì hiện tại trận có thích hợp hay không, hắn sớm liền không nhịn được xông đi qua.

"Ừm?" Tiêu Diệp đang chuẩn bị thu hồi ánh mắt thời điểm, đột nhiên thân thể run lên, ánh mắt dừng lại tại Thiết Huyết đế vực những cái kia thanh niên nam nữ, phía trước nhất một bóng người bên trên.

Đó là một vị người mặc huyết sắc khải giáp thanh niên, chính gánh vác tại hai tay, tóc đen tung bay, mâu quang băng lãnh, cho dù tại Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ trước mặt, đều duy trì một phần kiêu ngạo thái độ, tựa như toàn bộ Thiên Địa đều muốn vây quanh hắn xoay tròn đồng dạng.

Cái kia thấu thể mà đi khí thế, bả đứng tại vị thứ hai Nam Cung Tinh Vũ đều ép xuống, vô cùng khủng bố.

"Thiết Huyết Đế Tử!" Tiêu Diệp trong lòng hung hăng nhảy một cái.

Lúc trước hắn lợi dụng Hải Dương Chi Luyến, hồn du Trung Châu thời điểm, đi tới Băng Tuyết cung, liền gặp được Thiết Huyết Đế Tử xuất hiện, nó kinh khủng tu vi bày ra, mang cho Tiêu Diệp ấn tượng rất sâu sắc, cho tới bây giờ đều không thể ma diệt rơi.

Vô luận là Tiêu Diệp trí nhớ, vẫn là đối phương đứng yên vị trí, đều để đối phương thân phận hiển lộ không thể nghi ngờ.

"Ha ha, lão phu đa tạ chư vị giáng lâm, còn mời nhập tọa!" Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, đứng tại phương Đông hòn đảo phía trên, rộng lượng tay áo vung lên, liền có bốn cỗ hồng quang từ của hắn trong thân thể xông ra, tại giữa không trung hóa thành bốn cái cự đại cầu vồng  liên tiếp vậy còn dư lại bốn tòa hòn đảo, một đường thẳng tới Tứ Đại Đế Vực chúc thọ đội ngũ trước.

"Ha ha, Thánh Cung Cung chủ khách khí." Tứ Đại Đế Vực mang đầu chúc thọ Hoàng Võ cảnh cường giả, nhao nhao cười một tiếng, sau đó mang theo sau lưng thanh niên nam nữ đi lên Thất Thải cầu vồng, tại lẫn nhau hòn đảo trên ghế ngồi ngồi xuống.

"Thái Nhất Thánh Cung không hổ là Chân Linh đại lục cổ xưa nhất Tông môn một trong, dưới trướng đệ tử thật đúng là phong thái phi phàm, hôm nay gặp mặt quả nhiên không tầm thường." Này lúc, đến từ Vô Song đế vực người trung niên cười vang nói, theo thường lệ hàn huyên.

"Chỗ nào, chỗ nào, chúng ta Thái Nhất Thánh Cung đệ tử mặc dù không tệ, nhưng là đối với Tứ Đại Đế Vực tới nói, căn bản không ra gì. Nghe nói các ngươi thế hệ này vô song Đế Tử, tuổi còn trẻ liền tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh."

"Mà lại gần đây còn có một vị thiên tài cường thế quật khởi, đều đạt tới Vương Võ cảnh hậu kỳ, có cái sau vượt cái trước chi thế, không biết là thật hay giả!" Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ dời đi chủ đề, ánh mắt đảo qua Vô Song đế vực đông đảo thanh niên nam nữ, sau cùng rơi vào Đông Hoàng Hoàng tử trên thân.

Lấy cái kia độc ác ánh mắt, rất dễ dàng liền có thể nhìn ra, Đông Hoàng Hoàng tử không đơn giản.

"Thánh Cung Cung chủ nói đùa." Vô Song đế vực người trung niên cười ha ha, nhìn về phía Đông Hoàng Hoàng tử trong ánh mắt, cũng tràn đầy tán thưởng.

Kỳ thực liền liền hắn cũng không nghĩ tới, chỉ là một cái Đông Châu, thế mà cũng có thể xuất hiện Đông Hoàng Hoàng tử dạng này ưu tú hạt giống.

Ngay từ đầu tiến vào Vô Song đế vực thời điểm, Đông Hoàng Hoàng tử không có chút nào được coi trọng, thế nhưng là bởi vì Đế vực bên trong một cái lão cổ hủ cường giả, phát hiện Đông Hoàng Hoàng tử thế mà thân phụ đặc thù huyết mạch, còn không có giác tỉnh.

Thế là tự mình đem thu làm quan môn đệ tử, dốc sức điều động Đế vực bên trong các loại tư nguyên tiến hành trọng điểm bồi dưỡng.

Mà Đông Hoàng Hoàng tử cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, Nhất Phi Trùng Thiên, tại Vô Song đế vực bên trong cường thế quật khởi, đã đạt đến Vương Võ cấp năm, sáng tạo ra Hậu Vô Lai Giả tu luyện ghi chép, trở thành Vô Song đế vực thế hệ thanh niên bên trong người nổi bật, tuy nhiên tu vi còn xa xa không cách nào cùng vô song Đế Tử so sánh, nhưng là Kỳ Thế đầu vượt qua không song Đế Tử.

Tứ Đại Đế Vực cường giả, cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ tiến hành hàn huyên, bọn hắn đàm luận nội dung, lại bị phía dưới võ giả, cũng kịch liệt thảo luận.

Không có cách, nếu là luận Trung Châu thế hệ thanh niên cường giả, tự nhiên thuộc Tứ Đại Đế Vực, ngay trong bọn họ đảm nhiệm Hà Thanh năm thiên kiêu quật khởi, cũng có thể làm cho bọn hắn hưng phấn đàm luận thật lâu, Đông Hoàng Hoàng tử tên, thật nhanh tại bọn họ ở trong truyền ra đến, bị tất cả mọi người một mực nhớ kỹ.

"Không nghĩ tới Đông Hoàng Hoàng tử, đều trở nên như thế cường đại." Tiêu Diệp nghe được đám người tiếng nghị luận, trên mặt không khỏi lộ nở một nụ cười khổ.

Nhớ ngày đó, tại Hoàng Triều hội chiến bên trong, Đông Hoàng Hoàng tử vô luận là tu vi hay là thực lực, biểu hiện, đều xa xa không cách nào so với hắn, hiện tại tu vi thế mà đều chạy đến trước mặt của hắn đi, về phần Nam Cung Tinh Vũ thì càng không cần nói nhiều, tuyệt đối là cùng Tứ Đại Đế Vực Đế Tử, là cùng một cấp bậc thanh niên thiên kiêu.

Mà mình bây giờ tại Thái Nhất Thánh Cung bên trong, vẫn là một cái không đáng chú ý Địa Tự Điện đệ tử.

Đương nhiên, đây cũng là Thiết Huyết đế vực đem đại lượng tu luyện tư nguyên đập lên kết quả, nếu là đổi thành ngang hàng điều kiện, hắn hiện tại thực lực tuyệt đối sẽ so Đông Hoàng Hoàng tử phải mạnh hơn.

Xoạt

Liền ở đây lúc, đám người đột nhiên trở nên huyên náo, một đạo ánh mắt ngẩng đầu nhìn về phía chân trời: "Bọn hắn muốn làm cái gì?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, nghi ngờ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử thế mà cùng nhau bay ra hòn đảo, hướng phía quảng trường bên ngoài bốn phía bay tới..