Chương 595: Ai là Võ Phá Quân?

Chương 595: Ai là Võ Phá Quân?

Nam Cung Tinh Vũ danh tiếng, đã sớm truyền khắp Trung Châu thế hệ thanh niên, rất nhiều người đều biết rõ, đó là một cái có thể khiêu chiến bốn Đại Đế tử đáng sợ thiên tài, năm đó hẳn là Thiết Huyết Đế Tử.

Về phần Đông Hoàng Hoàng tử, tại Vô Song đế vực bên trong cường thế quật khởi, Kỳ Thế đầu thậm chí vượt qua đương thời vô song Đế Tử, thân phận nước lên thì thuyền lên, nhận lấy Vô Song đế vực coi trọng, về sau cho dù không phải Đế Tử cấp bậc thiên tài, cũng không kém nhiều lắm.

Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử, vô luận là bản thân thực lực, vẫn là bối cảnh đều làm người cực kỳ hâm mộ.

Cho nên khi bọn hắn cùng nhau hướng phía ngoài sân rộng bốn phía đạp không mà đến thời điểm, tự nhiên đưa tới rất nhiều người chú ý, trên mặt của bọn hắn tràn ngập tò mò.

Lấy cái này hai người thân phận, hẳn là cao cao tại thượng, có tư cách đi theo Tông môn trưởng bối, ngồi tại trời xanh hòn đảo phía trên, tiếp nhận đám người ngưỡng mộ mới đúng, tại sao lại tự hạ thân phận, đi vào quảng trường bên ngoài bốn phía đâu?

Thế nhưng là rất nhanh, bọn hắn liền kinh hãi, mặt mũi tràn đầy không thể tin, liền liền cao cao tại thượng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, đều đưa ánh mắt bắn ra mà đến.

Chỉ gặp Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử, chỉ là đối với Thái Nhất Thánh Cung đông đảo đứng lên chào hỏi Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, nhàn nhạt chút đầu, sau đó một đường đi tới Địa Tự Điện đệ tử khu vực, sau cùng đứng ở một cái trước người thanh niên.

Hắn, đương nhiên đó là Tiêu Diệp!

Bạch

Giờ khắc này, trên quảng trường lâm vào chết một loại  yên tĩnh, bọn hắn rất khó đem hai cái này thân phận cao quý thiên tài, cùng trước mắt có chút không thấy được Tiêu Diệp liên hệ tới.

"Cái này. . . Bọn hắn khó nói quen biết sao?" Võ Phá Quân đầu oanh một tiếng, phát che lại, sững sờ nhìn lấy Tiêu Diệp.

Tại mọi người nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp từ trên ghế ngồi đứng lên, ba người lẫn nhau đối mắt nhìn nhau, sau đó lòng có ăn ý, cùng nhau ngửa đầu phá lên cười, tiếng cười ở trong tràn đầy kích động cùng hưng phấn.

Cho dù đi qua có một đoạn thời gian, thế nhưng là ba người bọn họ gặp nhau lần nữa, liền biết rõ lẫn nhau ở giữa loại kia tình cảm, cũng không có theo gặp gỡ khác biệt có chỗ biến hóa.

"Diệp Tử!"

"Tiêu Diệp!"

"Đông Hoàng huynh, Nam Cung huynh!"

Ba người bước nhanh tiến tới cùng nhau, gấu ôm một chút, ba người lần nữa cười to, sốt ruột hàn huyên.

Xoạt

Nhìn thấy một màn này, trên quảng trường triệt để trở nên huyên náo, đặc biệt là Thái Nhất Thánh Cung đông đảo Trưởng lão cùng đệ tử, trong ánh mắt lộ ra chấn kinh.

Nhìn, Tiêu Diệp cùng cái này hai vị đỉnh phong thiên tài thế mà nhận biết, hơn nữa còn vô cùng quen thuộc, vượt xa khỏi đồng dạng bằng hữu bạn giới hạn.

Đặc biệt là Võ Phá Quân, càng là mặt mũi tràn đầy bá trở nên thảm trắng đi: "Cái này. . . Cái này sao có thể, Tiêu Diệp làm sao lại hai cái này thiên kiêu nhận biết?"

Phải biết, hắn đối với Tiêu Diệp hận nhập cốt, hận không thể lập tức chỗ cho thống khoái, nhưng là bây giờ xem ra, Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn, nếu là hai người này truy cứu tới, e là cho dù là Lâm Phong đều rất khó bảo vệ hắn.

Phải biết, hai người này vô luận thân phận cùng địa vị, đều mảy may không thua Lâm Phong, thậm chí càng càng hơn một bậc a.

Này lúc, tại quảng trường cái nào đó khu vực nơi hẻo lánh bên trong, nơi này ngồi xuống lấy một cái thế lực võ giả, bọn hắn mặc áo bào bên trên, thêu lên đao phủ kiếm tiêu chí.

Phàm là đối với Trung Châu mười tám vực có hiểu biết người, đều có thể nhìn ra những này võ giả lai lịch ——

Bọn hắn rõ ràng là Trung Châu mười tám vực bên trong, Tam Minh Vực bên trong Tam Minh thế lực!

"Phó Tông chủ, cái này tiểu tử cùng chân dung giống như đúc, chính là chúng ta bắt đối tượng, không nghĩ tới hắn lại là Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, hiện tại rốt cục phát hiện!" Một vị hắc bào lão giả, đi đến một vị trung niên thân một bên, lặng lẽ nói ràng, trên mặt biểu lộ âm trầm.

Vị này người trung niên, chính là Tam Minh thế lực bên trong, Thiên Kiếm Tông Phó Tông chủ.

Nguyên bản lần này chúc thọ, Tam Minh trong thế lực Thiên Kiếm Tông, hẳn là Tông chủ tự mình dẫn đội, thế nhưng là bởi vì hắn tâm thắt Ái Tử, muốn truy xét đến Tiêu Diệp hạ xuống, cho nên này mới khiến Phó Tông chủ dẫn đội.

Nguyên bản tại mấy chục vạn võ giả bên trong, Thiên Kiếm Tông người rất khó ở trong đám người, liếc nhìn Tiêu Diệp, đồng thời nhận ra Tiêu Diệp chính là chân dung bên trong hung thủ, thế nhưng là bởi vì tình huống hiện tại, bọn hắn vẫn là phát hiện.

"Ta đã thấy." Thiên Kiếm Tông Phó Tông chủ hẹp lớn trong con ngươi, hiện lên trận trận hàn mang, âm trầm nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, không ai có thể đoán ra hắn đang suy nghĩ cái gì.

Nhìn thấy Phó Tông chủ cũng không có cái gì đặc thù phản ứng, vị kia Hắc Bào lão giả hơi sững sờ, sau đó tiếp tục thăm dò tính mà hỏi: "Phó Tông chủ, chúng ta muốn hay không trợ giúp Tông chủ, bắt người này?"

Thiên Kiếm Tông Phó Tông chủ nghe vậy, lạnh lùng quét Hắc Bào lão giả một chút, để cái sau biểu lộ cứng đờ, một giọt mồ hôi lạnh trong nháy mắt từ trán đầu thượng lưu xuống dưới.

"Hừ, khó nói ngươi là đần độn sao?"

"Người thanh niên này là Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, hơn nữa còn cùng cái kia hai vị thiên kiêu có không ít quan hệ, liên lụy đến Vô Song đế vực cùng Thiết Huyết đế vực, khó nói ngươi cho rằng, chúng ta Thiên Kiếm Tông, đã cường đại đến có thể cùng lúc ứng phó cái này ba cái thế lực rồi?" Thiên Kiếm Tông Phó Tông chủ lạnh giọng nói ràng.

Cái này Hắc Bào lão giả nghe vậy biểu lộ cứng đờ.

Hoàn toàn chính xác, đừng nói cái kia hai đại Đế vực, liền xem như Thái Nhất Thánh Cung, đều xa xa không phải bọn hắn Thiên Kiếm Tông có thể so sánh.

"Nhìn xem tình huống rồi nói sau, nói cho những người khác, không nên tùy tiện động thủ, mà lại không cần đem việc này báo cáo nhanh cho Tông chủ, nếu không dựa theo Thiên Kiếm Tông tông quy xử trí." Thiên Kiếm Tông phó tông nói xong, liền tại vị tử bên trên nhắm mắt dưỡng thần.

Trong lòng của hắn cười lạnh nói: "Hừ, đường đường Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, ta mới sẽ không ngốc đến đi động thủ, từ đó dao động đến chúng ta Thiên Kiếm Tông căn bản, Tông chủ cừu nhân, cùng ta có quan hệ gì?"

Một cái khác một bên, Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử đột nhiên cùng nhau mà đến, tạo thành cự đại động tĩnh, cũng từ từ giảm bớt xuống dưới.

Tại Thái Nhất Thánh Cung trưởng lão an bài dưới, cố ý an trí hai cái vị trí tại Tiêu Diệp thân một bên, đang cấp hai người này ngồi xuống.

Mà tại trận này thánh yến, tại Thánh Cung Cung chủ an bài dưới, chính thức triển khai, một đạo mỹ vị thức ăn, cùng các loại hiếm thấy rượu ngon bị đã bưng lên, cho đám người hưởng dụng.

Tiêu Diệp cùng Nam Cung Tinh Vũ, Đông Hoàng Hoàng tử hai người, lẫn nhau uống rượu đàm tiếu, nhấc lên những năm này gặp gỡ.

Tiêu Diệp cũng không có giấu diếm, đại khái đem tình huống của hắn nói một lần.

"Cái gì!" Làm hai người này, nghe được Tiêu Diệp tại Thái Nhất Thánh Cung ở trong không công bằng đãi ngộ thời điểm, lập tức sắc mặt biến đến độ tương đối khó nhìn.

Năm đó tại Hoàng Triều hội chiến bên trong, Tiêu Diệp biểu hiện so với bọn hắn xuất sắc nhiều, sau cùng cự tuyệt Tứ Đại Đế Vực mời, đi tới Thái Nhất Thánh Cung, nào có thể đoán được chẳng những không có được coi trọng, còn liên tiếp nhận lấy tiểu nhân hãm hại.

Loại này sự tình, coi như bọn hắn là người đứng xem, nghe về sau đều cảm giác ác khí khó bình.

Bạch

Đông Hoàng Hoàng tử tính cách tương đối ngay thẳng, sau khi nghe trực tiếp đứng dậy, hai con ngươi ở trong bắn ra trận trận hàn mang, lớn tiếng nói ra: "Ai là Võ Phá Quân?".