Chương 596: Vì ngươi xuất đầu

Chương 596: Vì ngươi xuất đầu

Đông Hoàng Hoàng tử quát lạnh âm thanh, tại trên quảng trường quanh quẩn ra, trong nháy mắt để trong này lâm vào chết một loại  yên tĩnh, tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy kinh ngạc ngẩng đầu nhìn đến, trong lòng nghi hoặc gia hỏa này lại phải làm cái gì?

Trời xanh cái nào đó hòn đảo phía trên, chỉ huy Vô Song đế vực mà đến vị kia Hoàng Võ cảnh cường giả, nhìn thấy Đông Hoàng Hoàng tử như thế vô lễ, không khỏi nhíu lông mày, muốn phát tác, thế nhưng là nghĩ đến Đông Hoàng Hoàng tử phía sau cái kia cực kỳ bao che khuyết điểm lão cổ hủ, vẫn không khỏi nhẫn nại xuống tới.

Chỉ cần không có vượt qua sự khoan dung của hắn cực hạn, hắn vẫn là không muốn cùng cái kia lão cổ hủ dính líu quan hệ, nếu không liền đủ để hắn nhức đầu.

Võ Phá Quân đang tâm phiền ý loạn uống rượu, nghe vậy trong miệng rượu nước lập tức phun tới, thân thể hung hăng run lên, sắc mặt biến đến tái nhợt vô cùng.

Bạch

Đông Hoàng Hoàng tử cái kia băng lãnh mâu quang, đang Địa Tự Điện đông đảo đệ tử trên thân vừa đi vừa về quét mắt, khi hắn nhìn thấy Võ Phá Quân phản ứng về sau, trong nháy mắt mâu quang ngưng tụ, sau đó nhấc chân đi tới.

"Đông Hoàng huynh!" Tiêu Diệp hơi kinh hãi, liền vội vàng đứng dậy chuẩn bị tổ chức Đông Hoàng Hoàng tử, nào có thể đoán được đối phương căn bản không để ý tới của hắn ngăn cản, một đường đi tới Võ Phá Quân trước mặt.

"Ngươi chính là Võ Phá Quân?" Đông Hoàng Hoàng tử nhìn xuống ngồi trên ghế Võ Phá Quân, lạnh lùng hỏi thăm nói, một cỗ cường đại khí thế thấu thể mà đi.

"Ta... Ta..." Tại Đông Hoàng Hoàng tử dạng này thiên kiêu trước mặt, Võ Phá Quân tự nhiên mà vậy có một loại câu thúc, lại thêm trong lòng có quỷ, run run rẩy rẩy nói nữa ngày, đều hết chỗ chê hoàn toàn.

"Ha ha..." Đông Hoàng Hoàng tử gặp này lạnh nở nụ cười, căn bản không cần đối phương thừa nhận, liền biết rõ Võ Phá Quân thân phận.

"Thánh Cung Cung chủ, tại hạ thất lễ!" Này lúc, Đông Hoàng Hoàng tử ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao Thánh Cung Cung chủ, xoay người cung kính hành lễ, sau đó ánh mắt rơi vào Võ Phá Quân trên thân.

"Diệp Tử là bằng hữu của ta bạn, ngươi lại dám hướng hắn trên thân giội bẩn nước, ngươi tính là mặt hàng gì, vẫn là ngươi cho rằng chỉ cần là đến từ Tứ Đại Châu võ giả, đều là dễ khi dễ phải không!" Đông Hoàng Hoàng tử nói xong, tùy ý nhấc chân, hung hăng đá vào Võ Phá Quân bụng.

A

Võ Phá Quân kêu thảm, phảng phất bao cát đồng dạng hướng phía đằng sau té bay ra ngoài, trong miệng máu tươi cuồng phún, hung hăng nện ở trên mặt đất.

Đông Hoàng Hoàng tử tu vi bản thân liền viễn siêu Võ Phá Quân, lại thêm đạt được Vô Song đế vực rất nhiều tu luyện tư nguyên vun trồng, hắn thực lực tạo nên vượt qua mặt ngoài tu vi, Võ Phá Quân đừng nói ngăn cản, liền xem như muốn né tránh đều khó có khả năng.

Tê

Một màn này, để ở đây đông đảo võ giả trực tiếp ngược lại hít một hơi khí lạnh, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Nơi này chính là Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ thọ đản a, Đông Hoàng Hoàng tử thế mà trực tiếp xuất thủ, đây quả thực là không cho Thánh Cung Cung chủ mặt mũi a!

Liền liền Tiêu Diệp đều sợ ngây người.

Hắn thực sự nghĩ không ra, tại trọng yếu như vậy trường hợp, Đông Hoàng Hoàng tử thế mà còn muốn vì hắn mạnh hơn đầu, một tia dòng nước ấm từ tâm hắn đầu chảy qua.

Từ khi đi vào Trung Châu, hắn có rất ít qua loại cảm giác này.

Cộc

Liền ở đây lúc, Đông Hoàng Hoàng tử Long Hành Hổ Bộ, hướng phía đổ vào trên đất Võ Phá Quân mà đi.

"Lớn mật, tại chúng ta Thái Nhất Thánh Cung, còn dám như thế làm càn, đừng muốn ngông cuồng, nếu không lão phu liền không khách khí!" Liền ở đây lúc, một vị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão đạp không mà lên, sau đó ngăn tại Đông Hoàng Hoàng tử trước người, cuồn cuộn Hoàng Võ uy áp quét sạch mà đi, để cho người ta ngạt thở.

"Đông Hoàng huynh, mau lui lại xuống đi!" Tiêu Diệp cũng liền vội nói nói.

Thái Nhất Thánh Cung tại toàn bộ Trung Châu, dù sao gần với Tứ Đại Đế Vực, vô cùng không dễ chọc, Đông Hoàng Hoàng tử hiện tại hành vi, không thể nghi ngờ sẽ cho về sau chế tạo rất nhiều phiền phức, đây không phải hắn chỗ vui ý kiến đến.

Lấy Đông Hoàng Hoàng tử bây giờ tu vi, là không thể nào cùng vị này Hoàng Võ cảnh Trưởng lão chống lại.

"Ha ha, tốt một cái Thái Nhất Thánh Cung, các ngươi không phân phải trái đúng sai, cưỡng ép cho một cái vô tội thiên tài định tội, hiện tại còn không cho phép chúng ta để rửa sạch oan khuất sao?" Liền ở đây lúc, một đạo so Đông Hoàng Hoàng tử càng thêm ngông cuồng âm thanh vang vọng mà lên, làm cho tất cả mọi người đồng tử co rụt lại.

Cái này âm thanh chủ nhân, quá phách lối, thế mà dám ngay ở ở đây tất cả võ giả trước mặt, nghi vấn Thái Nhất Thánh Cung bất công, cái này đã không phải là đánh mặt đơn giản như vậy.

Đám người định thần nhìn lại, không biết rõ khi nào, tại Đông Hoàng Hoàng tử thân một bên, xuất hiện một người mặc tinh thần trường bào thanh niên.

Hắn tóc đen như mực, dáng người thẳng tắp vui mừng lớn, đứng ở nơi đó tự nhiên mà vậy tản ra, một loại siêu nhiên ở trên khí thế, tựa như là toàn bộ Thiên Địa chủ giác, Chư Thiên Tinh Thần đều vây quanh hắn mà xoay tròn, liền liền vị kia Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, đều biểu lộ ngưng trọng lên.

Nam Cung Tinh Vũ!

Người này đương nhiên đó là Nam Cung Tinh Vũ, đây là một cái có thể so với Đế Tử cấp bậc thiên tài, hôm nay hiển nhiên là bản tôn giáng lâm, có khí thế không kém chút nào vị kia Hoàng Võ cảnh Trưởng lão.

"Nam Cung huynh!" Tiêu Diệp gặp này trầm mặc lại, trong lòng rung động.

Nam Cung Tinh Vũ thế mà cũng vì hắn ra mặt.

Bạch

Liền ở đây lúc, Nam Cung Tinh Vũ động!

Chỉ gặp hắn toàn thân tách ra vô cùng ánh sao, tựa như tinh hà trút xuống mà xuống, đem của hắn thân thể cho bọc lại, ngay sau đó nguyên chỗ hắn biến mất, lưu lại một đạo tàn ảnh, vòng qua vị kia cản đường Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, đã đi tới Võ Phá Quân trước mặt, đem hắn cho nhấc lên.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!" Vị này Hoàng Võ cảnh Trưởng lão phảng phất gặp quỷ đồng dạng, vừa rồi Nam Cung Tinh Vũ bày ra thân pháp, thực sự quá không thể tưởng tượng nổi, quả thực vượt ra khỏi lẽ thường, liền hắn cũng còn không có kịp phản ứng, Võ Phá Quân liền rơi trong tay của đối phương.

Bạch

Chỉ gặp Nam Cung Tinh Vũ hai mắt, tựa như vũ trụ vậy cuồn cuộn, bên ngoài thân tách ra ánh sao như là lợi kiếm đồng dạng, hung hăng đâm vào Võ Phá Quân trên thân, để hắn thê thảm kêu to lên, thân thể không ngừng vỡ ra một đạo lỗ hổng, máu tươi tiêu xạ, trong nháy mắt liền đem hắn nhuộm thành một cái huyết nhân.

Đây là một loại cực kỳ kinh khủng bí thuật, sẽ không thương tổn tính mạng người, nhưng là mang tới thống khổ, lại là không có gì sánh kịp cự đại  có thể phá hủy một người thần kinh.

Nói

"Ngươi hãm hại Tiêu Diệp, là thụ người nào sai sử, ở trước mặt tất cả mọi người, đem hết thảy đều nguyên nguyên bản bản nói ra!"

"Ngươi đừng nghĩ đến bọn hắn có thể cứu ngươi, coi như các ngươi Thánh Cung ở trong  có thể đánh giết ta Nam Cung Tinh Vũ rất nhiều người, thế nhưng là tại bọn họ động thủ trong chốc lát, ta trước hết có thể muốn cái mạng nhỏ của ngươi, cho nên không nên ôm lấy cái này hy vọng." Nam Cung Tinh Vũ nhàn nhạt nói ràng.

"Ta... Ta nói, van cầu ngươi thả qua ta!" Chính nhận kịch liệt thống khổ tra tấn Võ Phá Quân, tâm lý phòng tuyến trực tiếp sụp đổ, vội vàng thê thảm kêu lớn lên, đồng thời giơ ngón tay lên, chỉ hướng Lâm Phong.

"Ta là nhận Lâm Phong sư huynh chỉ thị, bên ngoài ra chấp hành nhiệm vụ thời điểm, đối với Tiêu Diệp bên dưới hắc thủ, sau khi trở về lại vu oan Tiêu Diệp."

Võ Phá Quân câu nói này, để đạp không mà đến những cái kia Trưởng lão, cùng lúc thân hình ngưng kết lại..