Chương 597: Thánh Cung Cung chủ quyết định

Chương 597: Thánh Cung Cung chủ quyết định

"Cái gì!"

Giờ khắc này, chẳng những là Thái Nhất Thánh Cung đệ tử cùng Trưởng lão, liền liền Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, đều sắc mặt âm trầm xuống.

Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ, tại thánh bữa tiệc quấy rối, liên tiếp xuất thủ uy hiếp Võ Phá Quân coi như xong, hiện tại thế mà còn tuôn ra như thế một cọc sự tình, phải biết, ở đây các phương thế lực, đều là Trung Châu bên trong có mặt mũi tồn tại a.

Cử động lần này không khác tại hung hăng đánh Thái Nhất Thánh Cung mặt, hắn thân là Thánh Cung Cung chủ, tự nhiên mặt mũi không hết.

"Nam Cung Tinh Vũ, ngươi dùng vu oan giá hoạ thủ đoạn, lui tới Lâm Phong trên thân giội bẩn nước, thật sự là quá hèn hạ! Đừng tưởng rằng ngươi là Thiết Huyết đế vực người, liền có thể tại ta Thánh Cung ở trong làm càn, nhanh lên thả bên dưới vị này đệ tử!" Này lúc, một vị áo bào trắng lão giả như là thuấn di vậy xuất hiện, hắn rống giận nhô ra bàn tay gầy guộc, hướng phía Nam Cung Tinh Vũ vỗ tới một chưởng.

Oanh

Chỉ gặp hắn cái kia bàn tay gầy guộc bên trong, nổ bắn ra một cỗ giam cầm chi lực, Hoàng Võ khí thế cuồn cuộn, hướng phía Nam Cung Tinh Vũ bắn tới.

Nam Cung tinh tuy nhiên không phải đương thời Thiết Huyết Đế Tử, bởi vì nó đáng sợ tư chất, nhận coi trọng gần với Đế Tử, hắn đương nhiên không dám làm bị thương Nam Cung Tinh Vũ.

"Hừ!" Nam Cung Tinh Vũ hừ lạnh một tiếng, cũng không có buông ra Võ Phá Quân, toàn thân dâng lên vô cùng ánh sao, chuẩn bị chống ra cỗ này giam cầm chi lực, đã chuẩn bị vì Tiêu Diệp xuất đầu, hắn đương nhiên sẽ không bỏ dở nửa chừng.

Nào có thể đoán được đột nhiên một cái to lớn chưởng ấn đột nhiên từ trên trời giáng xuống, hung hăng đâm vào cái này Hoàng Võ cảnh trưởng lão trên thân.

Phốc phốc!

Cái này mới vừa nãy không ai bì nổi Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, nhận lấy trọng kích thân thể run lên, trong miệng phun máu, khí thế nhanh chóng uể oải xuống tới, thân Tử Hoành bay ra ngoài, hung hăng nện ở trên mặt đất, hắn nửa quỳ tại trên mặt đất ngẩng đầu nhìn lại, lập tức mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bởi vì ngăn cản của hắn thế mà Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ.

"Đi xuống đi, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ!" Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, từ trên ghế ngồi vươn người đứng dậy, đạp không hướng phía cái này vừa đi đến, để trên quảng trường đông đảo thế lực võ giả biểu lộ cổ quái, trong lòng gọi thẳng Tứ Đại Đế Vực quả nhiên đủ bá đạo, lại dám khiêu khích Thánh Cung Cung chủ.

"Bả tất cả sự tình, nguyên nguyên bản bản kể ra một lần." Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ từ trên trời giáng xuống, tựa như nhất tôn thần linh đứng tại Nam Cung Tinh Vũ trước mặt, gầy gò trong thân thể, bộc phát ra một cỗ cường đại uy áp, tựa như toàn bộ Thiên Địa đều trấn đè ép xuống.

Trên thực tế, hắn đã sớm biết rõ Tiêu Diệp cái này sự tình bên trên, khẳng định là Lâm Phong bọn người không đúng trước, dù sao Võ Phá Quân sau khi trở về, nói ra những lời kia trăm ngàn chỗ hở. Thế nhưng là Lâm Phong địa vị không đơn giản, chính là Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử đứng đầu.

Tại Quân Thích Thiên sau khi rời đi, Thánh Cung thế hệ thanh niên có chút suy sụp dấu hiệu, hắn đương nhiên không muốn vì một cái đã chết đi Địa Tự Điện đệ tử, lại đến xử quyết Lâm Phong, cho nên lúc này mới ủy khuất Tiêu Diệp, phát hạ một đạo thủ lệnh, xem như chấp nhận Lâm Phong thủ đoạn.

Nhưng là bây giờ, tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, hắn nhất định phải xử lý tốt cái này sự tình.

Nam Cung Tinh Vũ đồng tử co rụt lại.

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, không hổ là Chân Linh đại lục đỉnh phong cường giả một trong, tùy ý đứng ở nơi đó, đều có thể mang đến cho hắn áp lực kinh khủng.

Bị Nam Cung Tinh Vũ xách trong tay Võ Phá Quân, biết rõ rốt cuộc ẩn không dối gạt được, mặt mũi tràn đầy sợ hãi đem chuyện đã xảy ra, đều nói một lần.

Theo của hắn tự thuật, tại Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử trên bàn tiệc Lâm Phong, tuy nhiên vẫn như cũ mặt không biểu tình, nhưng là trường bào bên trong bàn tay, lại tại lặng yên nắm chặt, đồng tử ở trong có hàn mang đang cuộn trào.

Chỉ cần đối với Lâm Phong có hiểu rõ người, đều biết nói hắn là thật sự tức giận.

Cùng thời khắc đó, trên quảng trường đông đảo võ giả ánh mắt, nhao nhao nhìn về phía Lâm Phong, trong ánh mắt tràn đầy cảm thấy hứng thú thần sắc.

So với lần này chúc thọ mà nói, hiện tại đột nhiên xuất hiện ngoài ý muốn, thật sự là quá có ý tứ, quá kích thích.

Cùng lúc, trong lòng bọn họ dâng lên một tia hiếu kỳ, là nguyên nhân gì, có thể làm cho Tổng Điện yêu nghiệt thứ nhất đệ tử, tự hạ thân phận đến đối phó một cái Địa Tự Điện phổ thông Đệ Tử đâu?

Ầm

Đợi đến Võ Phá Quân đem tất cả sự tình đều nói một lần, Nam Cung Tinh Vũ đem xách trong tay Võ Phá Quân, giống như là ném rác rưởi một loại  ném ra ngoài, sau đó nhìn Hướng Thái một Thánh Cung Cung chủ, nhàn nhạt nói ra: "Cung chủ đại nhân, hiện tại tất cả sự tình đều biết rõ a?"

"Ta người huynh đệ này, rõ ràng là người bị hại, kết quả là lại bị người oan uổng, nhận lấy không công bằng đối đãi, ngươi nói cái này sự tình phải làm gì?"

Giờ phút này, trên quảng trường lâm vào chết một loại  yên tĩnh, tất cả ánh mắt, đều rơi vào Thánh Cung Cung chủ trên thân.

Võ Phá Quân, bọn hắn cũng nghe thấy, trong đó khúc chiết bọn hắn đều biết rõ, rất dễ dàng liền phân biệt ra được, chuyện này rất có thể là thật sự, về phần Võ Phá Quân trước đó những cái kia hồ lộng lời nói, liền bọn hắn đều có thể có thể nghe được trăm ngàn chỗ hở, mà Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ thế mà tin tưởng.

Không cần nhiều lời, bọn hắn đều biết nói, Thánh Cung Cung chủ khẳng định là đang thiên vị Lâm Phong.

Bọn hắn hiện tại ngược lại muốn xem xem, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, sẽ xử trí như thế nào Lâm Phong!

"Chúng ta Thái Nhất Thánh Cung, từ khi sáng tạo đến nay, một mực quy củ sâm nghiêm, thưởng phạt rõ ràng, tuyệt đối sẽ không oan uổng một cái đệ tử, cũng sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào, xúc phạm cung quy đệ tử!" Thánh Cung Cung chủ trầm mặc một lát, sau cùng chậm rãi mở miệng nói ràng, một bộ tiên phong đạo cốt dáng vẻ.

Bây giờ tình huống, hắn tuyệt đối không thể lại thiên vị.

"Bản cung chủ tuyên bố, Võ Phá Quân thân là Địa Tự Điện đệ tử, hãm hại đồng môn đệ tử, xúc phạm cung quy, từ hôm nay bắt đầu, bị xuống đến tứ đại phân điện Hoàng Tự Điện, tước đoạt hết thảy thân phận cùng đặc quyền, trong vòng mười năm không cho phép tham gia tứ đại phân điện liên hợp khảo hạch!" Thánh Cung Cung chủ mở miệng nói ràng.

Oanh

Câu nói này, để Võ Phá Quân toàn thân run lên, sắc mặt biến đến tái nhợt vô cùng, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Trong vòng mười năm không cho phép tham gia tứ đại phân điện liên hợp khảo hạch, cái này cũng liền mang ý nghĩa mười năm này bên trong, hắn liền không có cách nào một lần nữa trở lại Địa Tự Điện, ròng rã mười năm đều chỉ có thể hưởng thụ Hoàng Tự Điện đệ tử phúc lợi, chuyện này với hắn mà nói, quả thực bị trực tiếp khu trục ra Thánh Cung còn nghiêm trọng hơn.

"Lâm Phong thân là Tổng Điện đệ tử, mặc dù không có trực tiếp tham dự việc này, nhưng là vẫn như cũ không thể tha thứ, từ hôm nay lên trong vòng nửa năm, không được hưởng thụ Tổng Điện đệ tử phúc lợi." Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ nói tiếp nói.

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang hơi tránh, kinh ngạc nhìn lấy Thánh Cung Cung chủ.

Hắn thực sự nghĩ không ra, đối phương thế mà thật sự sẽ như thế dứt khoát, đến xử quyết Lâm Phong, mà lại xử phạt cường độ, còn khá không tệ.

Bởi vì Tổng Điện đệ tử thân phận, hấp dẫn người nhất địa phương, chính là Tổng Điện phúc lợi a.

"Về phần Tiêu Diệp, trước đó nhận lấy Bản cung chủ không công bằng đối đãi, Bản cung chủ cố ý cho phép Tiêu Diệp tiến vào Đế cốc một cái canh giờ, làm đền bù tổn thất." Thánh Cung Cung chủ câu nói tiếp theo, để Tiêu Diệp hơi sững sờ, ngay sau đó hô hấp dồn dập, ánh mắt hỏa nhiệt..