Chương 598: Bạch ngọc bị long đong

Chương 598: Bạch ngọc bị long đong

Đế cốc!

Hắn gia nhập Thái Nhất Thánh Cung cũng có một đoạn thời gian, khỏi cần phải nói cái gì công pháp cùng chiến kỹ, hấp dẫn nhất của hắn địa phương, chính là năm đó Vô Địch Đại Đế, tại Thánh Cung ở trong lưu lại bảo địa, trong đó đối với hắn sức hấp dẫn lớn nhất, tự nhiên là Đế cốc.

Nghe nói nơi đó lưu lại Vô Địch Đại Đế võ đạo cảm ngộ, cũng là toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung nội tình chỗ, nếu như hắn có thể vào, đối với hắn đi đến dung hợp Đế Lộ tuyệt đối có trợ giúp rất lớn.

Đáng tiếc toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung, có tư cách tiến vào Đế cốc, chỉ có Thánh Cung Cung chủ cùng Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, mà bây giờ hắn thế mà có được tiến vào nửa cái canh giờ tư cách  có thể nói khai sáng Thái Nhất Thánh Cung tiền lệ.

Giờ phút này, Tiêu Diệp trong lòng không cam lòng lửa giận, biến mất hơn phân nửa, về phần Lâm Phong xử quyết, hắn cũng lười đi để ý.

"Như thế phán định, Tiêu Diệp ngươi nhưng hài lòng?" Thánh Cung Cung chủ ánh mắt chuyển hướng Tiêu Diệp, mở miệng hỏi thăm nói.

Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, sau đó chút đầu nói: "Hài lòng!"

Lúc trước hắn tuy nhiên đối với Thánh Cung Cung chủ bất mãn vô cùng, nhưng là bây giờ phán định, đã vượt xa khỏi dự liệu của hắn, hắn đương nhiên không lời nào để nói.

"Rất tốt." Thánh Cung Cung chủ đáy mắt hiện lên vẻ hài lòng, đối Tiêu Diệp điểm một cái đầu, sau đó khoan thai quay người, chuẩn bị bay trở về đến hòn đảo phía trên.

Nhưng lại tại này lúc, một mực giữ im lặng Đông Hoàng Hoàng tử đột nhiên mở miệng, đối Thánh Cung Cung chủ chắp tay nói ra: "Cung chủ, tại hạ có một cái sự tình không rõ, muốn thỉnh giáo Cung chủ!"

Thánh Cung Cung chủ nghe vậy lông mày nhíu lại, đạm mạc xoay người, nhìn về phía Đông Hoàng Hoàng tử: "Chuyện gì?"

Nếu như nói, trước đó bởi vì đối với Tiêu Diệp áy náy, cho nên Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ nháo sự, để hắn còn có thể dễ dàng tha thứ, nhưng là này lúc liền Tiêu Diệp đều không có có ý kiến, Đông Hoàng Hoàng tử thế mà còn muốn nháo sự, hắn tự nhiên mười phần không kiên nhẫn được nữa.

Liền liền bốn phía võ giả đều ngạc nhiên.

Cái này Vô Song đế vực thiên tài Đông Hoàng Hoàng tử, lá gan thực sự quá lớn, khó nói hắn thật sự coi chính mình có Vô Song đế vực vì hậu trường, liền có thể hoành hành không sợ sao?

"Đông Hoàng huynh, ngươi cùng Nam Cung huynh làm đủ nhiều, ta Tiêu Diệp ghi nhớ trong lòng, ngươi tranh thủ thời gian lui ra đi!" Tiêu Diệp nhịn không được bay tới, giữ chặt Đông Hoàng Hoàng tử mở miệng nói ràng.

Hôm nay sự tình, đã đủ cho Thái Nhất Thánh Cung mất mặt, nếu như Đông Hoàng Hoàng tử tiếp tục náo loạn, chỉ sợ cũng liền Vô Song đế vực người cũng nhịn không được, nói không chừng sẽ ảnh hưởng đến đối phương tại Đế vực bên trong địa vị.

Hắn nhưng không muốn bởi vì chính mình sự tình, mà ảnh hưởng đến chính mình bằng hữu bạn.

"Tiêu huynh, ngươi yên tâm, ta chỉ là có một vấn đề, muốn thỉnh giáo mà thôi, Thánh Cung Cung chủ thân là Trung Châu tiếng tăm lừng lẫy tuyệt thế cường giả, chắc chắn sẽ không đối với ta một cái vãn bối động thủ." Đông Hoàng Hoàng tử lại cười nhạt một tiếng, tại mọi người nhìn chăm chú dưới, tiến lên trước một bước.

"Thánh Cung Cung chủ, ta có cái bằng hữu bạn, là cùng tại hạ cùng một chỗ tham gia Tứ Đại Châu Hoàng Triều hội chiến."

"Luận tu vi, luận tư chất, luận thực lực, khi đó ta đều kém xa tít tắp hắn, hắn là hoàn toàn xứng đáng thiên tài, liền liền Tứ Đại Đế Vực sứ giả, tại Hoàng Triều hội chiến kết thúc về sau, đều phát ra mời."

Đông Hoàng Hoàng tử chậm rãi tự nói, lập tức để toàn bộ quảng trường tiếng ồn ào nổi lên bốn phía, đông đảo võ giả hít vào một thanh khí lạnh.

Có thể làm cho Tứ Đại Đế Vực sứ giả đều phát ra mời, đủ thấy Đông Hoàng Hoàng tử cái này bằng hữu bạn ra sao chờ đáng sợ.

Chỉ có tại trên trời cao, đến từ Tứ Đại Đế Vực Hoàng Võ cảnh cường giả, biết rõ Đông Hoàng Hoàng tử là nói ai, ánh mắt không tự giác nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Thế nhưng là ta cái này bằng hữu bạn, sau cùng cự tuyệt Tứ Đại Đế Vực mời, ngược lại gia nhập các ngươi Thái Nhất Thánh Cung, đáng tiếc hắn cũng không nhận được chút nào coi trọng, vừa tiến đến chỉ là Thánh Cung tứ đại phân điện bên trong, địa vị thấp nhất Hoàng Tự Điện đệ tử, không có chút nào đặc quyền."

"Mà ta so với hắn tư chất phải kém, lại gia nhập Vô Song đế vực, nhận lấy rất nhiều tư nguyên vun trồng, hiện tại càng là Nhất Phi Trùng Thiên, tu vi bạo tăng, ngươi muốn hỏi, các ngươi Thánh Cung đến cùng là thế nào tuyển bạt nhân tài?"

"Nếu như đem bồi dưỡng ta tư nguyên, đặt ở tại hạ bằng hữu bạn trên thân, hắn hiện tại thực lực, tuyệt đối so với ta mạnh gấp bội." Đông Hoàng Hoàng tử ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ nói ràng.

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, toàn bộ quảng trường đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Chỉ cần không phải ngu ngốc, đều có thể kịp phản ứng, nguyên lai đứng tại hắn bên người Tiêu Diệp, chính là Đông Hoàng Hoàng tử trong miệng cái kia bằng hữu bạn a.

Bọn hắn thực sự nghĩ không ra, cái này nhìn phổ thông thanh niên bình thường, trước kia cư nhiên như thế khủng bố, nếu như tính toán ra, Tiêu Diệp gia nhập Thái Nhất Thánh Cung, đích thật là bạch ngọc bị long đong.

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, nghe vậy biểu lộ khẽ biến, kinh ngạc nhìn Tiêu Diệp một chút, đây cũng là hắn lần thứ nhất, nhìn thẳng vào nhìn Tiêu Diệp.

Hắn chính là Thánh Cung Cung chủ, trước kia một mực đang dốc lòng tu hành bên trong, rất ít hỏi đến Thánh Cung sự tình, tự nhiên không biết rõ Tiêu Diệp trước đó sự tình, lúc trước cho Tiêu Diệp an bài đến Hoàng Tự Điện, còn là một vị Trưởng lão đến đây hỏi thăm, hắn tùy ý đuổi rơi mất.

"Cái này tiểu gia hỏa, trước kia lại lợi hại như thế? Thánh Cung những cái kia Trưởng lão, đến cùng là chuyện gì xảy ra, thế mà cho tới bây giờ chưa nói với lão phu!" Thánh Cung Cung chủ trong mắt hàn mang lóe lên, lồng ngực có giận khí tại bốc lên.

Nói như vậy, Tiêu Diệp tuyệt đối là một cái đáng sợ thiên tài, nếu như cho đầy đủ tư nguyên bồi dưỡng, tuyệt đối sẽ trở thành mới Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử a, giờ khắc này, Thánh Cung Cung chủ đối với Đông Hoàng Hoàng tử bất mãn, ngược lại biến thành cảm kích.

Nếu như không phải Đông Hoàng Hoàng tử, Tiêu Diệp nói không chừng liền muốn che mất Thái Nhất Thánh Cung đệ tử trong đại quân.

"Cái này sự tình Bản cung chủ sẽ điều tra, nếu như ngươi theo như lời nói làm thật, Bản cung chủ tự nhiên sẽ trọng điểm vun trồng với hắn." Thánh Cung Cung chủ nói ràng.

Nghe được Thánh Cung Cung chủ, cái này có chút hàm hồ trả lời, Đông Hoàng Hoàng tử khẽ nhíu mày, còn chuẩn bị tiếp tục nói chuyện, lại bị Tiêu Diệp cho kéo lại.

"Ha ha, Thái Nhất Thánh Cung nhân tài đông đúc, thiên tài vô số, ngay tại hôm qua thời điểm, chúng ta còn chứng kiến tứ đại phân điện Địa Tự Điện phương hướng, truyền ra có người tiến vào Võ Đạo cực cảnh ba động."

"Đáng tiếc bởi vì thân ở Thánh Cung bên trong, chúng ta không thể tùy ý xông loạn, cho nên cũng không rõ ràng đến cùng là vị nào đệ tử, tiến nhập Võ Đạo cực cảnh, bất quá bây giờ xem ra, giống như có đáp án a."

Liền ở đây lúc, lưỡng đạo cởi mở âm thanh vang vọng mà thôi, ngay sau đó hai vị người mặc cẩm bào lão giả, cùng nhau đạp không mà đến, đối Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ cung kính hành lễ nói.

Oanh

Bọn hắn mà nói, tựa như là Thiên Lôi đồng dạng tại quảng trường trên không nổ vang, làm cho tất cả mọi người đều sa vào đến ngốc trệ ở trong.

Mà Thánh Cung Cung chủ càng là biểu lộ cứng ngắc, ánh mắt mất tự nhiên nhìn về phía Tiêu Diệp, trong lòng tâm tình kịch liệt cuồn cuộn lấy.

Nghe hai người này ý tứ, rõ ràng là đang nói Tiêu Diệp, chính là cái kia tiến vào Võ Đạo cực cảnh đệ tử!

"Thế mà bị phát hiện." Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, sau đó trong lòng thở dài bất đắc dĩ một tiếng..