Chương 599: Một bước lên trời

Chương 599: Một bước lên trời

Cái này hai người mặc cẩm bào lão giả, đến từ Trung Châu một cái trung đẳng môn phái thế lực  đồng dạng là Hoàng Võ cảnh cường giả, bất quá bọn hắn khoảng cách danh xưng Hoàng Võ, đều rất rất lớn một khoảng cách, chớ nói chi là cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ so sánh với.

Bọn hắn lần này xuất hiện, là bởi vì thấy được Tiêu Diệp, tại Thái Nhất Thánh Cung không có được coi trọng, cho nên lúc này mới nhịn không được mở miệng nhắc nhở, mục đích là vì có thể cùng Thái Nhất Thánh Cung rút ngắn quan hệ.

Dù sao bọn hắn khắc sâu biết rõ, một cái tông phái muốn phát triển, liền cần cường đại thiên tài rót vào tươi mới huyết dịch, mà Tiêu Diệp rõ ràng chính là loại này thiên tài, tin tưởng Thánh Cung Cung chủ biết rõ Võ Đạo cực cảnh sự tình về sau, khẳng định sẽ đối bọn hắn sinh ra lòng cảm kích.

Dù sao Tiêu Diệp dạng này thiên tài, nếu như bị bị long đong, đối với Thái Nhất Thánh Cung mà nói, là một cái cự đại tổn thất.

Quả nhiên, sự thật như cùng hắn nhóm đoán đồng dạng, chỉ gặp Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, đang nghe hắn về sau, như là vực sâu vậy không thể gặp ngọn nguồn trong con ngươi, hiện lên hừng hực tinh mang, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Tiêu Diệp.

"Bọn hắn nói tới, thế nhưng là thật sự!" Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, ánh mắt vội vàng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp nói ràng.

Hắn tu vi tinh thâm, đã trải qua rất nhiều võ trên đường khó khăn, nguyên bản lòng yên tỉnh không dao động cảnh, tại lúc này không khỏi khởi động sóng dậy.

Không có người so với hắn càng rõ ràng hơn, Thái Nhất Thánh Cung tình cảnh hiện tại.

Đừng nhìn Thái Nhất Thánh Cung, hiện tại vẫn như cũ là Tứ Đại Đế Vực phía dưới, thứ nhất cường thịnh Tông môn, có được đại lượng Hoàng Võ cảnh cường giả, hắn bản thân càng là Trung Châu tiếng tăm lừng lẫy đứng đầu cường giả một trong.

Thế nhưng là trên thực tế, từ khi Quân Thích Thiên phạm sai lầm, rời đi Thánh Cung về sau, thế hệ thanh niên đệ tử, đã bị Tứ Đại Đế Vực xa xa hất ra.

Lâm Phong tư chất tuy nhiên cũng rất mạnh, nhưng lại không cách nào cùng lúc trước cái kia thiên tư hơn người Võ Phá Quân so sánh, phải nhận lãnh hưng thịnh Thái Nhất Thánh Cung nặng thì, còn kém một chút.

Cho nên Tiêu Diệp xuất hiện, vừa lúc để trong lòng của hắn lần nữa dấy lên một tia hi vọng.

Phải biết, Võ Đạo cực cảnh, là Chân Linh đại lục võ đạo một đường bên trên, nhất huyền ảo khó lường cảnh giới.

Tu vi cùng thực lực, là có thể thông qua ma luyện chủ động tăng lên, thế nhưng là Võ Đạo cực cảnh, là không Pháp Chủ động tiến vào, căn bản không thể nắm lấy, nhưng là hết lần này tới lần khác lại sở hữu giả đáng sợ uy năng.

Nhìn chung Chân Linh đại lục lịch sử, chỉ sợ cũng chỉ có lịch trong lịch sử, cái kia kinh tài tuyệt diễm Nhân tộc Tứ Đế, cùng những cái kia nửa bước Đại Đế  cường giả, mới từng tiến vào, liền liền hắn đều không có cái này phúc khí.

Mà trước mắt Tiêu Diệp, tại Vương Võ cảnh, liền tiến vào Võ Đạo cực cảnh, tương lai tiền đồ tuyệt đối vô lượng a!

Theo Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ hỏi thăm, trên quảng trường đột nhiên yên tĩnh trở lại, đám người ánh mắt, cũng nhao nhao rơi vào Tiêu Diệp trên thân, bọn hắn đồng dạng muốn biết rõ đáp án này.

Nếu như đây là sự thực, như vậy Thái Nhất Thánh Cung hôm nay thật sự muốn ồn ào ra chê cười, thế mà để một cái bước vào Võ Đạo cực cảnh thiên tài, kém chút bị người hại chết.

Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, đang chuẩn bị nói chuyện, nào có thể đoán được Đông Hoàng Hoàng tử đi đầu mở miệng lạnh nở nụ cười.

"Ha ha, ta người huynh đệ này, tại Thái Nhất Thánh Cung bên trong, bước vào Võ Đạo cực cảnh có cái gì kỳ quái? Năm đó ở Hoàng Võ hội chiến bên trên, còn tại Hư Võ cảnh giới thời điểm, hắn liền đã từng bước vào qua một lần, thực lực bạo tăng, triệt để đem ta cho hất ra."

Oanh

Đông Hoàng Hoàng tử câu nói này, để đám người triệt để sợ ngây người, liền Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, hô hấp đều dồn dập, hai mắt đỏ bừng.

Quá khoa trương!

Nguyên lai Tiêu Diệp, không chỉ một lần bước vào, cái kia làm bọn hắn không ngừng hâm mộ, nhưng lại không có biện pháp Võ Đạo cực cảnh.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp trong lòng bọn họ địa vị, lần nữa chợt tăng.

"Hắn nói thế nhưng là thật sự!" Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ liền vội hỏi nói.

Tại mọi người nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp gãi gãi đầu: "Ta cũng không rõ ràng, vậy có phải hay không Võ Đạo cực cảnh, bất quá cái loại cảm giác này..."

Tiêu Diệp đơn giản dùng chính mình lời nói, đem Võ Đạo cực cảnh cảm giác nói ra.

Theo của hắn tự thuật, đám người rung động biến thành không nói.

Có thể trong một đêm, để Vương Võ chiến kỹ độ thuần thục tăng lên trên diện rộng, thực lực cũng tại điên cuồng tăng lớn, ngoại trừ Võ Đạo cực cảnh, còn có cái gì?

"Rất tốt!" Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ nghe vậy, ngửa đầu vui sướng phá lên cười.

Lần này thọ yến, Trung Châu các phương thế lực dâng lên hạ lễ, cùng phát hiện Tiêu Diệp tư chất, kém xa tít tắp, đây mới là nhất trân quý hạ lễ a.

"Thánh Cung tiền bối, đã ngươi đã biết rõ huynh đệ của ta Tiêu Diệp sự tình, như vậy đối với hắn là không phải có thể hơi coi trọng điểm?" Đông Hoàng Hoàng tử lần nữa nói ràng.

"Đây là tự nhiên!" Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, quét Đông Hoàng Hoàng tử một chút, đối phương cái kia lời chói tai, bây giờ nghe cũng không có cái gì làm hắn có thể tức giận.

"Bản cung chủ tuyệt đối, đối với Tiêu Diệp đền bù tổn thất gấp bội, hắn có thể tiến vào Đế cốc một ngày một đêm thời gian, mặt khác lần này thánh yến về sau, Tiêu Diệp có thể đặc biệt sớm tham gia, tấn thăng Tổng Điện khảo hạch."

"Chỉ cần hắn đạt tới khảo hạch nội dung một nửa yêu cầu, liền có thể xách tiến lên nhập Tổng Điện, trở thành Tổng Điện đệ tử, hưởng thụ các loại phúc lợi." Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ cao giọng nói ràng.

Xoạt

Tiếng nói của hắn mới rơi, trên quảng trường tiếng ồn ào nổi lên bốn phía, đông đảo đệ tử nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, tràn đầy vẻ hâm mộ.

Từ Thái Nhất Thánh Cung sáng tạo đến nay, tứ đại phân điện đệ tử, muốn đi vào Tổng Điện trở thành yêu nghiệt đệ tử, là phi thường khó khăn, chẳng những có gia nhập Thánh Cung niên kỉ hạn yêu cầu, còn cần thông qua phi thường kinh khủng khảo hạch.

Mà Tiêu Diệp gia nhập Thánh Cung mới thời gian hơn một năm, liền có được tấn thăng đến Tổng Điện tư cách, bọn hắn sao có thể không hâm mộ.

Cái này là chân chính một bước lên trời a!

Tiêu Diệp cũng là có chút ngẩn ngơ, đối mặt này thiên đại khen thưởng, có chút đầu váng mắt hoa, tựa như là tại làm mộng đồng dạng.

Nguyên lai để hắn cảm giác mười phần khó giải quyết vấn đề, tại thánh bữa tiệc nhẹ nhõm bị giải quyết, hơn nữa còn liên tiếp đạt được ban thưởng, liền Thiên Cửu cũng không khỏi đến nở nụ cười khổ, chỉ có thể cảm khái vận mệnh vô thường, chuẩn bị xong kế hoạch, cũng không phát huy được tác dụng.

"Tiêu Diệp, hảo hảo nỗ lực, Bản cung chủ về sau sẽ chú ý nhiều hơn ngươi!" Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ thật sâu ngóng nhìn Tiêu Diệp một chút, sau đó đạp không bay trở về.

Thánh yến tiếp tục cử hành, cuộc phong ba này cũng từ từ tiêu tán xuống dưới, nhưng là Tiêu Diệp không thể nghi ngờ biến thành toàn trường chú mục tiêu điểm rồi, thỉnh thoảng nghênh đón rất Đa Mục quang.

Mà Tiêu Diệp cũng là tâm tình rất tốt, cùng Đông Hoàng Hoàng tử, Nam Cung Tinh Vũ hai người, ngồi xuống bắt đầu nâng cốc ngôn hoan, trong lòng thoải mái vô cùng.

Theo Tiêu Diệp tại Thánh Cung Cung chủ trong suy nghĩ địa vị, phát sinh cải biến, Địa Tự Điện đệ tử, nhao nhao đối với Tiêu Diệp mời rượu, liền liền Thiên Tự Điện đệ tử, đều chạy tới tham gia náo nhiệt.

Tiêu Diệp tự nhiên mười phần có lễ phép đáp lễ, nhưng trong lòng có một số thất lạc.

Coi như hắn lại nhận chú mục lại có thể thế nào?

Lần này thánh yến, đừng nói nhìn thấy Băng Nhã, hắn liền Băng Tuyết cung võ giả cũng không có nhìn thấy..