Chương 600: Ta, trở về!

Chương 600: Ta, trở về!

Tiêu Diệp trong lòng tuy nhiên cảm thấy tiếc nuối, thế nhưng là cũng không có cách nào, chỉ có thể tiếp tục tham gia thánh yến, chờ sau này có cơ hội ra ngoài lịch luyện, sau đó đi băng Tuyết Vực, tự mình đi tìm kiếm Băng Nhã đi.

Bất quá trước đó, hắn trước hết tăng lên tu vi của mình, phải biết, hắn nhưng là có được tiến vào Đế cốc một ngày phúc lợi đãi ngộ a, cơ hội này đương nhiên không thể bỏ qua, tin tưởng hắn tiến vào Đế cốc về sau, thực lực khẳng định có thể tăng lên không ít.

"Những này Đế Tử, không biết là cái gì thực lực." Tiêu Diệp một vừa uống rượu, một một bên ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao hòn đảo.

Lần này Tứ Đại Đế Vực Đế Tử, đi theo Đế vực cường giả đến, bọn hắn ngồi tại vị tử bên trên lạnh nhạt uống rượu, thậm chí khinh thường nhìn phía dưới một chút, liền liền trước đó trận kia phong ba, đều không có gây nên bọn hắn quá nhiều chú ý.

Vô luận là cái nào Đế vực Đế Tử, đều đã đứng tại Chân Linh đại lục thế hệ thanh niên điên phong, cùng còn lại thanh niên thiên tài kéo ra chênh lệch cực lớn, căn bản không thể so sánh, cũng chỉ có Tiêu Diệp bước vào Võ Đạo cực cảnh, mới đưa tới bọn hắn một điểm chú ý mà thôi.

Theo thánh yến cử hành, không khí trong sân càng ngày càng đậm hơn, các phương thế lực cường giả, đều tại thăm dò còn lại Tông môn thế lực nội tình, lẫn nhau ở giữa ma quyền sát chưởng, rất nhiều muốn ganh đua cao bên dưới tư thái.

Có người địa phương, liền có tranh đấu, huống chi lần này thánh yến, chính là Chân Linh đại lục một trận thịnh yến.

Tiêu Diệp nghiêng tai lắng nghe, ngược lại là nghe được không ít nghe đồn.

Nói thí dụ như tuyệt đại Thánh Vực Đế Tử, tên là Đường một, thực lực thâm bất khả trắc, tại Vương Võ cảnh thời điểm, liền đã từng đánh bại một vị Hoàng Võ cảnh cường giả.

Lại tỉ như càn khôn tông Thủ Tịch đại đệ tử  có thể nói là bốn Đại Đế tử bên dưới Lĩnh Quân Nhân Vật, thực lực vô cùng đáng sợ, có người đã từng nói, nếu như người này là sinh ra ở Tứ Đại Đế Vực bên trong, nhận đông đảo tư nguyên vun trồng về sau, khẳng định là Đế Tử cấp bậc thiên tài.

Như là này liệt, nhiều vô số kể, nghe được Tiêu Diệp nhiệt huyết sôi trào, hận không thể có thể cùng những ngày này mới động thủ, ganh đua cao thấp.

Trung Châu, chính là Chân Linh đại lục, chân chính yêu nghiệt hoành hành, thiên tài bối xuất địa phương, Tiêu Diệp tự nhiên không dám rơi vào người sau.

"Ha ha..." Nhìn thấy phía dưới cái kia lửa nóng bầu không khí, ngồi tại hòn đảo phía trên Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, bởi vì phát hiện Tiêu Diệp dạng này một khỏa minh châu, tâm tình rất tốt, không khỏi cởi mở nở nụ cười, thanh âm uy nghiêm truyền khắp toàn trường.

"Chư vị còn mời an tâm chớ vội, nửa cái canh giờ về sau, chúng ta Thánh Cung đến lúc đó sẽ cử hành một trận, tứ đại phân điện đệ tử liên hợp thi đấu, hiện ra chúng ta Thánh Cung thế hệ thanh niên thực lực, đến lúc đó liền Tổng Điện hai mươi vị yêu nghiệt đệ tử, cũng sẽ tham gia."

"Nếu như các ngươi Tông môn vị nào thanh niên tài tuấn, cảm thấy chính mình thực lực có thể, đại khái có thể lên đài khiêu chiến, cho lần này thánh yến, tăng thêm một tia niềm vui thú." Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ cười nói nói, để phía dưới võ giả trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Không ít thanh niên thiên kiêu trên thân, đều bộc phát ra mênh mông chiến ý.

Cuộc tỷ thí này, chẳng những có thể lấy cùng đồng bối thiên tài ganh đua cao dưới, vẫn là một cái cực kỳ tốt dương danh cơ hội a, không người nào nguyện ý bỏ lỡ.

Liền liền bốn Đại Đế tử, giếng cổ không gợn sóng trong đôi mắt, đều lóe lên một tia cảm thấy hứng thú thần sắc, ánh mắt tại hạ mới chậm rãi di động tới, sau cùng lại thu hồi ánh mắt.

Không có cách, bọn hắn thực lực quá mạnh, phía dưới tạm thời còn không có cái nào thanh niên thiên kiêu  có thể để bọn hắn có động thủ hứng thú.

"Tứ đại phân điện đệ tử thi đấu..." Tiêu Diệp có chút nở nụ cười, hắn đối với trận này tỷ thí  đồng dạng vô cùng mong đợi.

Phải biết, tại ra ngoài lịch luyện Triêu Dương cốc lòng đất trong thế giới, tu vi của hắn tăng lên tới Vương Võ cấp ba, sau khi trở về bên ngoài tiến nhập Võ Đạo cực cảnh, vô luận là tu vi hay là thực lực, đều bạo phát giống như tăng lớn, hắn đang muốn thừa cơ hội này, thử một chút thân thủ đây.

Theo thời gian trôi qua, đã có Thánh Cung Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, bắt đầu bố trí lên đấu trường, vì sắp bắt đầu liên hợp tỷ thí, làm lấy chuẩn bị.

"Lâm Phong sư huynh, Tiêu Diệp cái này tiểu tử đầu gió quá đáng, thậm chí ngay cả Thánh Cung Cung chủ, đều bởi vì hắn mà trách phạt ngươi, khó nói ngươi không có ý định đem cái này tràng tử tìm trở về sao?" Tại Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử trong đội ngũ, Hồng Bào Quân Tử kinh ngạc nhìn lấy Lâm Phong.

Này lúc Lâm Phong, đang lạnh nhạt uống rượu, trên mặt không có chút nào biểu lộ, tựa hồ trước đó phát sinh sự tình, đối với hắn tạo thành ảnh hưởng đã tiêu tán, cái này khiến Hồng Bào Quân Tử cảm thấy mười phần kỳ quái.

Lâm Phong nghe vậy đặt chén rượu xuống, nhàn nhạt nhìn Hồng Bào Quân Tử một chút, mở miệng nói ra: "Hiện tại cái này tiểu tử, nói Đạo Cung chủ coi trọng, nếu như ta hiện tại đối với hắn xuất thủ, chỉ sợ Cung chủ đều sẽ không đồng ý, đã như vậy, ta cần gì phải tự tìm phiền phức?"

Hồng Bào Quân Tử nghe vậy càng thêm nghi ngờ.

Tại Tổng Điện bên trong, hắn cùng Lâm Phong quan hệ xem như thật tốt, lúc trước Tiêu Diệp có được một đầu hư hư thực thực hoàng mạch hung thú tin tức, cũng là hắn tiết lộ cho Lâm Phong.

Lấy hắn đối với Lâm Phong hiểu rõ, đối phương nhưng không phải như vậy một cái tuỳ tiện buông tha cừu nhân người a.

Nhìn thấy Hồng Bào Quân Tử dáng vẻ nghi hoặc, Lâm Phong góc miệng có chút nhếch lên, ánh mắt vô tình hay cố ý quét Tiêu Diệp một chút, dữ tợn nói ra: "Yên tâm đi, rất nhanh liền có so ta còn muốn mạnh người, đến đối phó hắn..."

Lâm Phong nói tới chỗ này, ánh mắt từ Tiêu Diệp trên thân dời, nhìn Hướng Thái một Thánh Cung bên ngoài, tựa hồ đã thấy cái nào đó bóng dáng, chính hướng phía cái này một bên bay tới.

Bạch

Nghe được Lâm Phong câu nói này, Hồng Bào Quân Tử hơi biến sắc mặt, trầm mặc xuống.

Lâm Phong thế nhưng là Tổng Điện thứ nhất yêu nghiệt đệ tử, so với hắn còn mạnh hơn người sẽ là ai?

Nghĩ đến đây, Hồng Bào Quân Tử đồng tử co rụt lại, trong đầu hiển hiện một đạo phong hoa tuyệt đại, lại phi thường bá đạo vô tình bóng dáng, để hắn biểu lộ trở nên kinh hãi.

"Khó nói... Là hắn?"

Oanh

Cơ hồ cùng này cùng lúc, một cỗ khiến cho mọi người đều vị trí biến sắc khủng bố khí thế, vỡ vụn trời xanh, từ Thái Nhất Thánh Cung cái này thế giới lối vào chỗ truyền đến.

Cỗ này khí thế vô cùng to lớn, có được khiến Nhân Thần phục Hoàng Võ cảnh uy áp, trực tiếp xé rách không gian, nương theo lấy cuồn cuộn thét dài thanh âm, trong nháy mắt hướng phía cái này quảng trường bay vụt mà đến, mang theo một mảng lớn làm cho người tuyệt vọng năng lượng ba động.

Trên bầu trời một mảnh rung chuyển bất an, vô số sơn phong đều tại rung động không thôi, tất cả mọi người cảm giác dưới chân đại địa tại rung động dữ dội.

"Ai dám như thế làm càn, nơi này chính là Thái Nhất Thánh Cung a!"

"Đây rốt cuộc là ai tới? Tốt cường đại khí thế a!"

Trên quảng trường lần nữa yên tĩnh trở lại, một đạo khiếp sợ ánh mắt, hướng phía trên bầu trời trộm đi, liền Tiêu Diệp đều không ngoại lệ, đây rõ ràng là Hoàng Võ cảnh cường giả khí thế a, để trong lòng của hắn học sinh kém một loại, chính mình như là con kiến hôi như vậy ảo giác.

Ngay sau đó, tại mọi người nhìn chăm chú dưới, tầng tầng mây đen tụ lại, sấm sét vang dội, bão cát đi thạch, chỉ gặp tại cái kia trong mây đen, cao cao đứng vững vàng nhất tôn Ma Thần như vậy tuổi trẻ bóng dáng, mái tóc màu đen cây cây phiêu tán loạn vũ, con ngươi như là vực sâu, để cho người ta không thể nhìn thẳng.

"Ta, trở về!".