Chương 601: Quân Thích Thiên đăng tràng!

Chương 601: Quân Thích Thiên đăng tràng!

Đó là một cái vô địch thanh niên, hắn người mặc một bộ màu đen trường bào, toàn thân phóng xuất ra ma tính quang mang, bao phủ Cửu Thiên Thập Địa, tựa như nhất tôn Ma Thần, lấy rung động nhất tư thái, tại biểu thị công khai lấy của hắn trở về!

Hắn tóc rối bời bay múa, chắp hai tay sau lưng, cao cao sừng sững đứng ở trên trời cao, một đôi con ngươi như là không đáy vực sâu, đan dệt ra ma tính quang huy, để cho người ta tiếp xúc đến liền thân thể run lên, giống như là muốn đã nứt ra đồng dạng, căn bản là không có cách động đạn.

Trên quảng trường đông đảo võ giả biểu lộ kinh hãi lên, bởi vì cái này thanh niên nhìn qua, quá năm mạnh, trên thân thế mà liền đã tản ra Hoàng Võ cảnh uy áp!

Chẳng lẽ nói, người thanh niên này đã tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh sao!

Vẻn vẹn phần này tư chất, e là cho dù là Tứ Đại Đế Vực đương thời Đế Tử, đều không xê xích bao nhiêu đi.

Người này, đến cùng là ai?

"Quân Thích Thiên!" Trên quảng trường đầu tiên là lâm vào chết một loại  yên tĩnh, sau đó hai mươi vị Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, từng cái từ trên ghế ngồi đứng lên, trong miệng kinh hô lên.

Không tệ, cái này vô địch ma tính thanh niên, chính là lúc trước Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện hoàn toàn xứng đáng thứ nhất đệ tử, Quân Thích Thiên!

Hắn kinh tài tuyệt diễm, danh xưng Trung Châu số ít có thể cùng bốn vị Đế Tử chống lại đỉnh tiêm thiên tài! Chỉ bất quá sau cùng bởi vì vội vã đột phá, tu luyện Ma Đạo công pháp, từ đó trầm luân, xúc phạm Thái Nhất Thánh Cung cung quy.

Thế nhưng là của hắn tư chất, thực sự quá kinh người, kinh người đến liền Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, đều không đành lòng đối với hắn xử phạt, cuối cùng vẫn là vì Thánh Cung mặt mũi, tượng trưng đem Quân Thích Thiên đuổi ra ngoài, mà lại cũng không có hạ thủ lệnh, tước đoạt đối phương Thánh Cung đệ tử thân phận.

Cho nên lúc này Quân Thích Thiên, vẫn như cũ là Thánh Cung đệ tử!

Lại là Quân Thích Thiên trở về!

Tuy nhiên ở đây đông đảo thế lực võ giả, có rất ít người gặp qua Quân Thích Thiên, nhưng là đối phương nghe đồn, bọn hắn tuyệt đối nghe nói qua, này lúc từng cái khiếp sợ nhìn lấy cái kia đạo ma tính bóng dáng.

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, trong lòng tràn đầy rung động, trong lòng rét lạnh một mảnh, tại Quân Thích Thiên cường đại Hoàng Võ cảnh uy áp dưới, của hắn thân thể phát chìm, liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

Tiêu Diệp trong lòng nghiêm nghị, gia hỏa này thực sự thật là đáng sợ!

Lúc trước chỉ là ngưng tụ ra một đạo phân thân, tiến về Đông Châu Vương Quốc hội chiến, liền để hắn dốc hết tất cả át chủ bài, cùng tại luân phiên kỳ ngộ phía dưới, thực lực bạo tăng, lúc này mới đem đối phương cho giết chết.

Mà bây giờ, không cần nhiều lời, khẳng định là Quân Thích Thiên bản tôn giáng lâm, để hắn không có nghĩ tới là, đối phương thế mà đã đột phá Hoàng Võ cảnh.

"Lấy ta cùng của hắn ở giữa cừu oán, Quân Thích Thiên lần này trở về, chắc chắn sẽ không đối với ta hạ thủ lưu tình, xem ra ta phải nhanh một chút tăng lên thực lực!" Tiêu Diệp điều chỉnh tâm tình, trong lòng âm thầm nói ràng, âm thầm nắm chặt song quyền, cảm nhận được áp lực cực lớn.

May mắn lúc trước hắn để Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ lau mắt mà nhìn, nhận lấy coi trọng, tin tưởng coi như Quân Thích Thiên lại cường đại, cũng không dám ngỗ nghịch Thánh Cung Cung chủ ý tứ đi.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, Quân Thích Thiên đã chắp hai tay sau lưng đạp không mà đi, hắn ánh mắt không nhìn đông đảo đệ tử, mang theo một cỗ to lớn uy áp, đi tới Thánh Cung Cung chủ đối diện.

"Cung chủ hôm nay hai trăm năm đại thọ, đệ tử biết được ngựa không ngừng vó chạy về, cung chúc Cung chủ sớm ngày có thể đột phá, đạt đến chí cao vô thượng Đại Đế cảnh giới, cùng mặt khác bốn vị Đại Đế sóng vai, bị hậu thế ghi khắc!"

"Đây là đệ tử thọ lễ!"

Quân Thích Thiên lật bàn tay một cái, trong tay xuất hiện một khối màu vàng kim loại, vừa mới mới vừa xuất hiện, liền tản ra kinh khủng ba động, lượn lờ lấy vô tận thần quang, tựa như thác nước đồng dạng hạ xuống.

Oanh ken két!

Mặt đất bị cái này tựa như thác nước như vậy thần quang đánh trúng, tựa như là giấy đồng dạng nhao nhao vỡ ra tri mạng nhện như vậy lỗ hổng, che trời bụi mù cuồn cuộn, để đám người mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Phải biết, nơi này chính là Thái Nhất Thánh Cung a, mặt đất đều là dùng phi thường kiên cố sàn nhà lát thành mà thành, muốn đem nó đánh tan đều phi thường khó khăn, chớ nói chi là đem ép đã nứt ra.

Đến từ vô địch Đế vực cái vị kia áo bào trắng lão giả, khiếp sợ từ trên ghế ngồi đứng lên, kinh hô nói: "Toàn thân màu vàng, lượn lờ thần quang, mỗi một nói đều nặng đến mười vạn cân, một đạo thần quang liền có thể nện hủy một tòa sơn phong, chẳng lẽ là chế tạo Hoàng Khí cực phẩm tài liệu —— Hoàng Tinh Vẫn Thiết?"

Vị này lão giả lời nói âm mới rơi, giữa sân lập tức nhấc lên một mảng lớn hít vào khí lạnh âm thanh, các phương thế lực Hoàng Võ cảnh cường giả, hai mắt lập tức trở nên đỏ bừng một mảnh, nhìn chòng chọc vào Quân Thích Thiên trong tay màu vàng kim loại, nhìn bộ dáng của bọn hắn hận không thể có thể lập tức đem đoạt tới đồng dạng.

Không có cách, có thể đánh Hoàng Khí tài liệu là tại quá ít, huống chi còn là Hoàng Khí tài liệu ở trong đỉnh tiêm tài liệu? Như thế một khối lớn, e là cho dù là nửa bước Đại Đế, đều sẽ động tâm a.

"Xem ra chư vị còn rất biết hàng a." Quân Thích Thiên nhàn nhạt quét liếc chung quanh, mở miệng nói nói, " ta phải biết chúng ta Thánh Cung Cung chủ hai trăm năm thọ đản, cho nên cố ý đi Chân Linh đại lục Cực Hàn Chi Địa, hao tốn ròng rã thời gian ba tháng, đi tìm như thế một khối tài liệu."

"Công phu không phụ hữu tâm nhân, tuy nhiên đã trải qua một phen khó khăn trắc trở, rốt cục vẫn là bị ta tìm được, đệ tử hiến cho Cung chủ!" Quân Thích Thiên nói đến đây, góc miệng phác hoạ lên một vòng tà mị nụ cười, nhìn chằm chằm Thánh Cung Cung chủ nói ràng.

Thánh Cung Cung chủ trong mắt tinh mang lóe lên, sau cùng nhàn nhạt nở nụ cười.

Trên thực tế, lúc trước đem Quân Thích Thiên cho đuổi ra ngoài về sau, hắn liền hối hận, bởi vì xem thoả thích toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung tất cả đệ tử, chỉ có Quân Thích Thiên có khả năng, dẫn lĩnh Thánh Cung hướng đi càng thêm đỉnh cao huy hoàng nhất.

Như thế một cái ưu tú Cung chủ người thừa kế, coi như phạm sai lầm, hắn cũng dự định tha thứ, huống chi đối phương lần này cường thế trở về, tu vi chẳng những đột phá đến Hoàng Võ cảnh, hơn nữa còn mang về như thế một khối lớn hi thế kỳ trân, cái này khiến hắn sao có thể không cao hứng?

"Tốt, rất tốt!" Thánh Cung Cung chủ ngửa đầu phá lên cười, "Mau tới người, cho Quân Thích Thiên ban thưởng ghế ngồi, hắn hiện tại cũng coi là Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử một trong, đợi đến đợi chút nữa tứ đại phân điện đệ tử quyết đấu, ngươi cũng có thể ra sân, "

"Đa tạ Cung chủ!" Quân Thích Thiên có chút chắp tay, sau đó tại một vị Hoàng Võ cảnh trưởng lão an bài dưới, hắn ngồi tại Lâm Phong thân một bên.

"Có ý tứ, thật sự là có ý tứ, Quân Thích Thiên thế mà trở về!"

"Người này mới là ta khát vọng đã lâu đối thủ a!"

"Chờ một chút thánh yến quyết đấu bắt đầu, ai cũng không cần cùng ta đoạt Quân Thích Thiên!"

. . .

Tứ Đại Đế Vực Đế Tử, bọn hắn lạnh lùng ánh mắt xuyên thấu hư không, tại cẩn thận quan sát Quân Thích Thiên.

Tại làm lúc, Quân Thích Thiên là bọn hắn đối thủ cũ, lần này thật vất vả trở về lần nữa gặp gỡ, bọn hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua tốt như vậy luận bàn cơ hội.

Tại bốn vị Đế Tử tại quan sát Quân Thích Thiên thời điểm, ánh mắt của hắn lại lặng yên nhìn về phía Địa Tự Điện đệ tử vị trí.

"Hủy đi ta một bộ phân thân hái Đạo Quả, ngươi đáng chết. . ." Quân Thích Thiên bờ môi im ắng khép mở, nói ra như thế một đoạn văn..