Chương 602: Tứ đại phân điện đệ tử quyết đấu

Chương 602: Tứ đại phân điện đệ tử quyết đấu

Tiêu Diệp lòng có cảm giác, ánh mắt hướng phía Quân Thích Thiên phương hướng xem ra, cả hai ánh mắt tại giữa không trung gặp nhau, thế mà sinh ra một cỗ vô hình khí lãng, hướng phía bốn phía cuốn lên ra ngoài.

Tiêu Diệp thân thể run lên, thân bên dưới cái ghế vô thanh vô tức ở giữa biến thành bột mịn, theo gió phiêu lãng, của hắn ở ngực giống như là một cái Đại Chùy cho đập trúng, cổ họng ngòn ngọt, một tia máu tươi từ góc miệng chảy xuống.

"Thật mạnh!" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Quân Thích Thiên tu vi thực sự quá mạnh, cùng hắn kéo ra lớn vô cùng chênh lệch, vẻn vẹn một đạo ánh mắt liền có thể để hắn thụ thương, nếu là chân chính động thủ, hắn tuyệt đối không có chút nào thắng lợi khả năng.

"Diệp Tử!"

"Tiêu huynh!"

Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ giật nảy cả mình, liền tranh thủ lảo đảo lui lại Tiêu Diệp vịn, sau đó tức giận nhìn về phía Quân Thích Thiên.

"Tiêu Diệp, ngươi cùng gia hỏa này, có cái gì ân oán?" Đông Hoàng Hoàng tử tức giận nói ràng.

Cho dù là hắn, tại Quân Thích Thiên ánh mắt dưới, đều cảm giác một trận run sợ, thật giống như bị một đầu hồng thủy mãnh thú theo dõi đồng dạng, muốn thu động thủ, hắn đồng dạng không có chút nào phần thắng.

"Tiêu Diệp tại Đông Châu tham gia Vương Quốc hội chiến, chiếm lấy Hoàng Triều hội chiến tham chiến tư cách thời điểm, gặp gia hỏa này ngưng tụ ra một đạo phân thân."

"Tiêu Diệp cùng hắn phát sinh nhiều lần xung đột, sau cùng đem của hắn phân thân đánh tan, đây cũng là giữa bọn hắn ân oán." Tiêu Diệp còn chưa mở lời, Nam Cung Tinh Vũ liền nhàn nhạt nói ràng, nhìn chăm chú Quân Thích Thiên, trên người có chiến ý tại bốc lên.

Lúc trước tại Vương Quốc hội chiến thời điểm, hắn liền phát hiện đối phương không đơn giản, bây giờ quả nhiên nghiệm chứng cái suy đoán này, chỉ là để hắn không có nghĩ tới là, đối phương thế mà lại là Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện thứ nhất yêu nghiệt đệ tử.

Nếu như không phải lúc trước hắn đi xa Thiết Huyết đế vực, khẳng định biết rõ Quân Thích Thiên cái này tên đại biểu cái gì.

"Cái gì!"

Đông Hoàng Hoàng tử nghe vậy giật nảy cả mình.

Hủy đi võ giả phân thân, sẽ thương tổn đến bản tôn căn cơ, cái này xác thực tính là rất lớn cừu oán, khó trách đối phương sẽ như thế cừu thị Tiêu Diệp.

"Diệp Tử, ngươi nhưng nhất định phải cẩn thận, gia hỏa này tu vi quá mạnh, ta nhìn hắn lần này trở về, chưa hẳn liền sẽ rất nhanh rời đi, đến lúc đó khẳng định sẽ tìm cơ hội đối với ngươi xuất thủ a, nếu không ngươi rời đi Thái Nhất Thánh Cung, ta tiến cử ngươi đến chúng ta Vô Song đế vực đi." Đông Hoàng Hoàng tử vội vàng nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy có chút nheo lại hai mắt, vận chuyển Tứ Đế công pháp, ép trong hạ thể khuấy động máu tươi, sau đó lắc lắc đầu.

Quân Thích Thiên đối với của hắn hận ý, hắn làm sao không biết rõ?

Huống hồ, nhìn hiện tại Quân Thích Thiên cùng Lâm Phong đang quen thuộc nói chuyện với nhau dáng vẻ, hắn lập tức liền hiểu được, chỉ sợ Lâm Phong phái người đối với hắn xuất thủ, cũng không phải là vẻn vẹn vì Tiểu Bạch mà thôi, rất có thể hay là bởi vì Quân Thích Thiên nguyên nhân.

"Yên tâm đi, ta có chừng mực!" Tiêu Diệp đối Đông Hoàng Hoàng tử cười nói nói.

Hắn từ khi tu luyện võ đạo đến nay, gặp được thật to nho nhỏ khó khăn cũng không ít, hắn không có cái nào một lần lùi bước qua, lần này đương nhiên cũng sẽ không.

Mà lại, hắn hiện tại còn không thể rời đi Thái Nhất Thánh Cung, hắn mới vừa vặn thu hoạch được tiến vào Đế cốc tư cách đâu, không tiến vào Đế cốc liền rời đi, hắn có thể nào cam tâm?

"Tốt a, ta biết rõ ngươi có chủ ý của mình, còn tốt hiện tại Thánh Cung Cung chủ, đã phi thường trọng thị ngươi, tuyệt đối sẽ không tùy ý Quân Thích Thiên làm loạn."

"Bất quá nếu là có khó khăn, nhớ kỹ đến Vô Song đế vực tìm đến ta." Đông Hoàng Hoàng tử đem lồng ngực đập vang động trời.

Hắn chính là người như vậy, quyết định bằng hữu bạn, khẳng định đều là chân thành bề ngoài giao.

Tiêu Diệp mỉm cười điểm một cái đầu, đối với Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ hành vi, hắn mười phần cảm động.

Sau đó, Tiêu Diệp lại tìm một cái ghế, một lần nữa bố trí một phen, cùng hai vị bằng hữu bạn tiếp tục uống rượu, bất quá lại thời khắc chú ý đến Quân Thích Thiên động tĩnh.

Thái Nhất Thánh Cung tứ đại phân điện đệ tử, đều tại sốt ruột thảo luận Quân Thích Thiên trở về cái này sự tình, bầu không khí hỏa nhiệt.

Mà lại những này đệ tử, rõ ràng đã nhìn ra, Quân Thích Thiên đối với Tiêu Diệp vô cùng cừu thị, nguyên bản định nịnh bợ Tiêu Diệp những cái kia đệ tử, nhao nhao bỏ đi cái này suy nghĩ, thậm chí di động tới chỗ ngồi của mình, e sợ cho tránh không kịp.

Không có cách, vô luận Tiêu Diệp tư chất lại thế nào lợi hại, không có trưởng thành thiên tài, thủy chung chỉ là một cái kẻ yếu mà thôi, xa xa không cách nào cùng Quân Thích Thiên so sánh.

"Quân sư huynh, ngươi cùng Tiêu Diệp sự tình ta nghe nói, cũng phái người đối với hắn xuất thủ, chuẩn bị giúp Quân sư huynh vừa báo thù này, đáng tiếc ta phái ra cái vị kia đệ tử quá ngu xuẩn, chẳng những không có hoàn thành cái này sự tình, còn giảng ta cho liên luỵ đi vào, nhận lấy trách phạt."

"Hiện tại đã ngươi trở về, như vậy Tiêu Diệp cái này tiểu tử, liền giao cho ngươi." Lâm Phong giơ ly rượu lên, đối Quân Thích Thiên nhàn nhạt nói ràng.

"Ha ha, nếu như ngươi phái ra cái kia ngu xuẩn đệ tử, cứ như vậy bả Tiêu Diệp giết chết, như thế ta mới có thể phẫn nộ a, tiếp xuống ngươi liền nhìn cho thật kỹ là được rồi."

"Ta lần này trở về, ngoại trừ một cước giết chết Tiêu Diệp cái này con kiến hôi bên ngoài, còn chuẩn bị rất nhiều 'Lễ vật' đây." Quân Thích Thiên khuôn mặt anh tuấn, trên khuôn mặt khi thì có thể nhìn ra, có ma tính đồ đằng đang chậm rãi ngọ nguậy, lộ ra vô cùng quỷ dị.

"Cái kia ta cũng phải hảo hảo kiến thức kiến thức." Lâm Phong nghe vậy cũng cười theo, cũng không có hỏi tới đối phương trong miệng lễ vật, đến cùng chỉ là cái gì.

Theo Quân Thích Thiên trở về, trên quảng trường các phương thế lực thanh niên thiên kiêu, trên thân tán phát ra chiến ý đạt đến huyên náo chi thế, rất nhiều người đều đang xắn tay áo lên.

Mà này lúc, Thái Nhất Thánh Cung đông đảo lớn Lão Bố đưa đấu trường cũng hoàn thành.

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp hết thảy một trăm tòa màu đen cự đại đấu trường, phiêu phù ở trên trời cao, hiện lên hình khuyên phảng phất Phật Chúng tinh ủi tháng vậy, đem Tứ Đại Đế Vực, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ chỗ hòn đảo, bao vây quanh ở trung gian.

Mà lại từ bọn hắn cái kia vị trí, cũng có thể rõ ràng đem một trăm tòa trên lôi đài phát sinh chiến đấu, nhìn nhất thanh nhị sở.

"Ha ha, tiếp xuống chính là chúng ta Thái Nhất Thánh Cung tứ đại phân điện đệ tử quyết đấu thời gian, ngoại trừ không thể thương tổn tính mạng người, mọi người có thể tùy ý khiêu chiến."

"Mặt khác chư vị dưới trướng thanh niên thiên kiêu, nếu như ngứa tay cũng có thể khiêu chiến." Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ từ vị trí đứng lên, chắp tay cười vang nói.

Xoạt

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, giữa sân phát ra trận trận tiếng hoan hô, bay thẳng Cửu Tiêu, đem trời xanh đều cho lật ngược.

Bọn hắn mong đợi đã lâu quyết đấu, rốt cục lại tới.

"Hiện tại Địa Tự Điện bên trong, hẳn không có người là ta đối thủ." Tiêu Diệp trên mặt cũng lộ ra vẻ mỉm cười.

Tu vi của hắn đã đạt đến Vương Võ cấp ba hậu kỳ, lại thêm có thể dung hợp hai loại Vương Võ chi lực, cùng mấy loại Vương Võ chiến kỹ đều tu luyện tới đại thành cảnh giới  có thể phát huy ra cực kỳ đáng sợ uy lực.

Như thế tổng hợp phía dưới, đừng Thuyết Địa chữ điện đệ tử, e là cho dù là Thiên Tự Điện đệ tử, hắn đều có thể chống lại một hai..