Chương 603: Luận võ quy tắc

Chương 603: Luận võ quy tắc

Rất nhanh, Thái Nhất Thánh Cung một vị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão bay ra, bắt đầu tuyên bố lần này quyết đấu quy tắc.

Một phen giới thiệu về sau, Tiêu Diệp ánh mắt chớp động, trong lòng triệt để minh bạch.

Lần này tứ đại phân điện đệ tử quyết đấu, kỳ thực quy tắc rất đơn giản.

Kỳ thực chính là dựa theo tứ đại phân điện trận doanh đến tỷ thí, nói cách khác mỗi cái phân điện, đều sẽ có mười toà đấu trường hiện ra quyết đấu, mà lại mỗi lần chỉ có thể cùng lúc lên đài hai người, thắng được người có thể tiếp tục lưu lại trên lôi đài, tiếp nhận tiếp xuống đệ tử khiêu chiến, thẳng đến mỗi cái trên lôi đài thừa bên dưới cái cuối cùng đệ tử, bọn hắn chính là sau cùng người thắng lợi, lại nhận Thánh Cung khen thưởng.

Đương nhiên  dựa theo Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ bàn giao, coi như không phải Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, những phe khác thế lực thanh niên thiên kiêu cũng có thể tham gia.

Ngoại trừ không cho phép tính nguy hại mệnh bên ngoài  có thể sử dụng bất luận cái gì thủ đoạn.

Đương nhiên, tỉ như Địa Tự Điện đệ tử, tuyệt đối chính mình thực lực đầy đủ, cũng có thể leo lên Thiên Tự Điện đấu trường, khiêu chiến Thiên Tự Điện đệ tử, bất quá nếu như bị thua, liền sẽ mất đi tiếp tục tham gia lần này quyết đấu cơ hội.

Mà lại, Địa Tự Điện đệ tử, là không cho phép khiêu chiến Huyền Tự Điện cùng Hoàng Tự Điện đệ tử, không thể lấy cao tu vi khi dễ thấp tu vi đệ tử.

Về phần Tổng Điện, có đơn độc hai tòa đấu trường, cũng sẽ triển khai quyết đấu, quy củ cùng còn lại phân điện đồng dạng.

Xoạt

Tại vị này Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, đem trận đấu quy tắc giao Đại Thanh Sở về sau, trên quảng trường lập tức nhấc lên kinh khủng ồn ào náo động thanh âm, đông đảo đệ tử ánh mắt khắp nơi nóng rực, chiến ý sôi trào.

Không nói có thể ở một tòa trên lôi đài đứng ở sau cùng, sẽ thu hoạch được Thánh Cung Cung chủ khen thưởng, liền lấy lần này thắng được  có thể dương danh, bọn hắn liền sẽ không lùi bước.

Phải biết, lần này thánh yến, Trung Châu đại bộ phận thế lực cơ hồ đều đến a, đây chính là vạn chúng chú mục chiến đấu!

Sưu! Sưu! Sưu!

Tại Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, tự mình tuyên bố lần này đệ tử quyết đấu bắt đầu về sau, Hoàng Tự Điện cùng Huyền Tự Điện chỗ khu vực, trước hết nhất có động tĩnh.

Sưu

Chỉ gặp một vị dáng người gầy gò đệ tử, gánh vác lấy một thanh trường kiếm, từ Hoàng Tự Điện đệ tử khu vực đạp không mà lên, đầu tiên rơi vào một tòa trên lôi đài, trong đôi mắt thần quang trong trẻo, tinh khí thần sung mãn.

"Ta chính là Hoàng Tự Điện đệ tử Trương Đào, ai dám cùng ta một trận chiến!" Cái này đệ tử cao giọng mở miệng nói, trên mặt có đắc ý.

Hắn còn không có đăng lâm Vương Võ, muốn tại trận này đệ tử trong quyết đấu bị người chú ý, vậy cơ hồ là không thể nào, hắn cái thứ nhất lao ra, nhưng thật ra là muốn lộ một chút mặt mà thôi, hắn biết mình không có thắng được thực lực.

Quả nhiên, nhìn thấy cái này đệ tử hiện thân, lập tức đưa tới một trận tiếng giễu cợt, thậm chí còn có một vị Hoàng Tự Điện đệ tử, đạp không mà lên, một chưởng liền đem cái này Trương Đào đánh bay xuống dưới.

Trương Đào giống như là như diều đứt dây, một đầu vừa ngã vào trên mặt đất, hắn hồn nhiên không thèm để ý đứng lên, đập tới bụi bặm trên người, sau đó nở nụ cười: "Hắc hắc, lộ một lần mặt, đã kiếm được."

Thấy cảnh này, đám người mặt mũi tràn đầy không nói, gia hỏa này da mặt, thật là dầy đến trình độ nhất định.

Sưu! Sưu!

Theo Hoàng Tự Điện chiến đấu bắt đầu, không khí trong sân trong nháy mắt bị dẫn nổ.

Chỉ gặp từng vị Hoàng Tự Điện đệ tử liên tiếp lên đài, bắt đầu lửa nóng chiến đấu.

Huyền Tự Điện đệ tử theo sát phía sau, cũng nhao nhao lên đài, mỗi người chiến đấu đều hết sức đặc sắc.

Bất quá, loại này đẳng cấp chiến đấu, cũng không có gây nên quá nhiều chú ý, ở đây đông đảo thế lực võ giả ánh mắt, nhao nhao nhìn về phía Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, cùng Thiên Tự Điện đệ tử trên thân.

Thái Nhất Thánh Cung thế hệ thanh niên đỉnh phong mức độ, chỉ có tại những này đệ tử trên thân mới có thể bày ra.

Đáng tiếc những cái kia Thiên Tử Điện đệ tử, tạm thời còn không có động tĩnh, về phần Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, vẫn như cũ bình chân như vại ngồi tại vị tử bên trên, không có chút nào lên đài dự định, chớ nói chi là bắt đầu chiến đấu.

Những này võ giả đành phải thu hồi ánh mắt, chuẩn bị trước thưởng thức còn lại phân điện đệ tử biểu hiện, dù sao trò hay, đều là sau cùng mới lên sân khấu.

Tin tưởng trận này Thái Nhất Thánh Cung đệ tử quyết đấu, đến lúc đó khẳng định sẽ hấp dẫn còn lại thế lực thanh niên thiên kiêu xuất thủ, nói không chừng còn có thể nhìn thấy Tứ Đại Đế Vực đệ tử đâu, cho nên bọn hắn cũng không sốt ruột.

Này lúc, Địa Tự Điện trong khu vực, đã có đệ tử kìm nén không được, nhao nhao đạp không mà lên, chiếm cứ trên trời cao, thuộc về Địa Tự Điện mười toà đấu trường, ngay sau đó lại có người đứng dậy, bắt đầu chiến đấu.

"Ta trước không vội mà đăng tràng, trước nhìn xem bọn hắn thực lực như thế nào." Tiêu Diệp trong ánh mắt lộ ra mong đợi, xem xét lên Địa Tự Điện đệ tử chiến đấu.

Dù sao hắn mới gia nhập Địa Tự Điện, liền phái Lâm Phong phái đi ra, còn chưa kịp xem xét Địa Tự Điện đệ tử bình quân thực lực đâu, chuyện này với hắn thế nhưng là một cái cơ hội khó được.

Náo nhiệt trên quảng trường, theo Địa Tự Điện, Huyền Tự Điện, Hoàng Tự Điện tỷ võ bắt đầu, thanh âm huyên náo cũng thời gian dần trôi qua biến mất, tất cả mọi người tại hết sức chăm chú nhìn lấy từng tràng luận võ, một một bên thay lấy chính mình sùng bái người ủng hộ, một một bên nghiệm chứng lấy chính mình võ đạo, muốn từ đó có chỗ lĩnh ngộ cùng đột phá.

"Không hổ là Thái Nhất Thánh Cung, những này Địa Tự Điện đệ tử, quả nhiên từng cái đều là thiên tài, thực lực đều không kém a." Tiêu Diệp trên người nhiệt huyết dần dần sôi trào.

Nếu như hắn vô dụng hai loại Vương Võ chi lực dung hợp tiền đề dưới, muốn lấy được Địa Tự Điện mười toà đấu trường một trong, thành công khả năng cũng không lớn.

Những này đệ tử chẳng những tu vi đạt đến Vương Võ cấp ba, mà lại có không ít người tu luyện Vương Võ chiến kỹ, đều có được không thể coi thường uy lực, để Tiêu Diệp mở rộng nhãn giới.

"Quân Thích Thiên sư huynh, như thế cơ hội khó được, khó nói ngươi không có ý định phái người, hảo hảo nhục nhã Tiêu Diệp dừng lại sao?"

"Ta vì trợ giúp ngươi, còn nhận được trách phạt, ngươi cần phải giúp ta ra cái này khẩu khí a." Tại vị tử bên trên tự rót tự uống Lâm Phong, nhấc đầu nhìn lướt qua Tiêu Diệp, nhàn nhạt mở miệng nói ràng.

Quân Thích Thiên ban đầu ở Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện thời điểm, danh vọng như mặt trời giữa trưa, cường thịnh tới cực điểm, có được rất nhiều tùy tùng, coi như tại là Địa Tự Điện cũng không ngoại lệ.

Chỉ cần Quân Thích Thiên nguyện ý, muốn tìm ra một người tới đối phó Tiêu Diệp, hẳn là rất đơn giản, cho nên Lâm Phong mới có thể như thế đặt câu hỏi.

"Yên tâm, ta tự nhiên sẽ không bỏ qua, ta đã sớm chuẩn bị xong." Quân Thích Thiên trên mặt lộ ra dữ tợn nụ cười.

"Nếu như Tiêu Diệp đầy đủ cường đại, có thể chống đỡ đi qua, ta sẽ tự mình xuất thủ."

Nghe được câu này, Lâm Phong bưng chén rượu bàn tay, ngưng kết tại giữa không trung, nhìn về phía Quân Thích Thiên trong ánh mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Tự mình xuất thủ?

Lần này đệ tử tỷ võ quy tắc, đã nói đến rất rõ ràng, đây chính là có Thánh Cung Cung chủ cho phép, như vậy Quân Thích Thiên sẽ có biện pháp nào, tự mình xuất thủ đối phó Tiêu Diệp đâu?

Nghĩ đến đây, Lâm Phong cũng không có hỏi tới, mà là mặt mũi tràn đầy mong đợi.

Lấy hắn đối với Quân Thích Thiên hiểu rõ, đối phương một khi xuất thủ, Tiêu Diệp hạ tràng tuyệt đối sẽ sống còn khó chịu hơn chết a..