Chương 604: Ngươi muốn chiến, ta phụng bồi!

Chương 604: Ngươi muốn chiến, ta phụng bồi!

Theo tam đại phân điện chiến đấu tiến hành, không khí trong sân càng ngày càng lửa nóng, sau cùng Thiên Tự Điện đệ tử khu vực, rốt cục có động tĩnh, mấy vị đệ tử đạp không mà lên, đi vào trôi nổi ở trên bầu trời trên lôi đài, bắt đầu triển khai chiến đấu.

Bọn hắn chiến đấu ngay từ đầu, liền một mực hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

Một khi tu vi đạt tới Vương Võ cấp bốn, liền có tư cách trùng kích Thiên Tự Điện, cho nên bọn hắn thấp nhất tu vi đều là Vương Võ cấp bốn, cường đại đệ tử thực lực, thậm chí tiếp cận Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử.

Bọn hắn chiến đấu, tự nhiên là đặc sắc xuất hiện, không người nào nguyện ý bỏ lỡ.

Cùng Thiên Tự Điện đệ tử quyết đấu so sánh, mặt khác ba cái phân điện đệ tử quyết đấu, liền lộ ra ảm đạm phai mờ, không có bao nhiêu người lại chú ý.

Tiêu Diệp ánh mắt, quét Thiên Tự Điện đệ tử quyết đấu đấu trường một chút, sau đó thu hồi lại.

Đối với hắn mà nói, Thiên Tự Điện còn không phải của hắn chiến trường, bởi vì chênh lệch thực sự quá lớn.

Của hắn mục tiêu là Địa Tự Điện, cùng thực lực tương cận đệ tử luận bàn, dạng này thu hoạch mới lớn.

Võ đạo chi lộ, muốn từng bước một an tâm hành tẩu, mới có cao hơn thành tựu, Tiêu Diệp biết rõ điểm này.

Địa Tự Điện đệ tử, từng cơn sóng liên tiếp xông lên đấu trường, không ngừng có người bị đánh hạ đào thải, đã mất đi tiếp tục quyết đấu cơ hội.

Cường đại Địa Tự Điện đệ tử liên tiếp hiện thân, đem cái này một mảnh khu vực bầu không khí, triệt để đẩy hướng cao trào, Tiêu Diệp nhìn cũng là nhiệt huyết sôi trào, cũng chuẩn bị động thủ.

Bỗng nhiên ——

"Mau nhìn, đây không phải là Long Chiến sư huynh sao?"

"Nghe nói Long Chiến sư huynh tại Vương Võ cấp một thời điểm, liền tu luyện ra Vương Thể, sau đó liền ôm xông vào Thiên Tự Điện suy nghĩ ra ngoài lịch luyện, thẳng đến trước mấy ngày mới trở về tham gia thánh yến."

"Đúng vậy a, tại Địa Tự Điện hết mấy vạn đệ tử ở trong bên trong, Long Chiến sư huynh thực lực, tuyệt đối có thể đứng hàng mười vị trí đầu a."

Một số Địa Tự Điện đệ tử nhìn về phía trên bầu trời tòa nào đó đấu trường, nghị luận ầm ĩ.

"Long Chiến?" Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang lóe lên, thuận tầm mắt của bọn hắn nhìn lại

Chỉ gặp thuộc về Địa Tự Điện trong đó một tòa trên lôi đài, một vị kiệt ngao bất thuần thanh niên, chính cường thế một cước đem một vị đệ tử cho đạp bay xuống, một chiêu liền lấy được thắng lợi.

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, tại đối phương lúc xoay người, thấy rõ ràng mặt mũi của đối phương.

Người thanh niên này sở hữu giả màu đồng cổ mạnh mẽ da thịt, như là quay quanh lấy từng đầu Cầu Long đồng dạng, tràn đầy tính bùng nổ lực lượng, tản ra một cỗ cường hãn khí tức.

Vẻn vẹn nhìn một chút, cũng làm người ta cảm nhận được ngạt thở như vậy áp lực, tất cả Địa Tự Điện đệ tử, lập tức không còn dám tiếp tục nghị luận xuống dưới.

Mà lại, tại người thanh niên này cầm màu đồng cổ da thịt phía dưới, thế mà dâng lên hừng hực hào quang màu tím, tựa như nhất tôn màu tím chiến thần.

Làm một vị đệ tử cầm trong tay trường kiếm đến công kích Long Chiến thời điểm, bị đối phương tay không tránh thoát trường kiếm, một quyền đem đối phương đánh bay.

Hắn quả thực chính là vô địch, vô luận là cái gì đối thủ, đều muốn hao tổn tại cái kia cường đại nhục thể dưới.

"Hảo lợi hại!"

Tiêu Diệp trong lòng nhất trận lẫm nhiên.

Gia hỏa này, nhìn qua thế mà đem Vương Thể tu luyện đến cực kỳ cao thâm cấp độ  có thể thời khắc giấu ở da thịt mặt ngoài phía dưới, chẳng những lực phòng ngự tăng nhiều, liền liền thân thể lực lượng đều mười phần khủng bố.

Làm Long Chiến lần nữa đánh bay một cái khiêu chiến đệ tử về sau, con ngươi như là dã thú đồng dạng, lộ ra khiến người ta run sợ hung ác ánh sáng, băng lãnh dày đặc.

"Gia hỏa này là cái không tệ đối thủ, đợi đến ta đoạt tòa tiếp theo đấu trường, lại cùng hắn quyết đấu đi." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia nụ cười, sau đó đứng dậy đứng lên.

Đối với với hắn mà nói, cùng cường đại đối thủ giao thủ, tự nhiên là một cái làm cho người hưng phấn sự tình. Dù sao dựa theo lần này tỷ võ quy tắc, hắn chiếm cứ một tòa đấu trường về sau, là có thể khiêu chiến còn lại đấu trường đối thủ.

"Diệp Tử ngươi muốn động thủ? Ủng hộ a!" Chính thấy say sưa ngon lành Đông Hoàng Hoàng tử, nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng về sau, hơi sững sờ, ngay sau đó hưng phấn hô to.

Tại Hoàng Võ hội chiến thời điểm, Tiêu Diệp thực lực lực áp đám người, một nhánh Độc Tú, cho nên hắn đối với Tiêu Diệp biểu hiện bây giờ, thế nhưng là mười phần mong đợi.

Ngồi ở một bên Nam Cung Tinh Vũ, biểu lộ lạnh nhạt, cũng quăng tới tán thưởng ánh mắt.

Tiêu Diệp mỉm cười điểm một cái đầu, ánh mắt tại Địa Tự Điện tương ứng mười toà trên lôi đài đảo qua, sau đó ánh mắt ngưng kết tại cái nào đó trên lôi đài.

Toà này trên lôi đài đệ tử, là một cái cầm trong tay trường đao thanh niên, thực lực mười phần xuất chúng, vẫn như cũ liên tục đánh bại mấy phát đệ tử công kích, hắn chú ý rất lâu.

Mà Tiêu Diệp, cũng quyết định từ đối phương bắt đầu khiêu chiến.

Sưu

Chỉ gặp Tiêu Diệp mái tóc màu đen loạn vũ, thân thể đạp không mà lên, trên người trường bào bay múa, ánh mắt khắp nơi nóng rực, khổng lồ chiến ý ngập trời, tử sắc quang mang từ hắn trên thân dâng lên.

"Là Tiêu Diệp!"

"Mau nhìn, Tiêu Diệp muốn động thủ!"

. . .

Lần này Tiêu Diệp động tĩnh, lập tức hấp dẫn tuyệt đại đa số người chú ý.

Không có cách, lúc trước Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ, vì đó xuất đầu thời điểm, Tiêu Diệp đã trở thành mọi người đều biết đệ tử.

Lại thêm Tiêu Diệp hai lần bước vào Võ Đạo cực cảnh, bị chú mục, tuyệt đối không thể so với Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử muốn ít.

Những này võ giả đều muốn phải biết, dạng này một cái thiên tài, tại Thánh Cung ở trong nhận không công bằng đối đãi về sau, sẽ có được như thế nào thực lực đâu?

Bị Tiêu Diệp chọn lựa vì đối thủ, cái kia cầm trong tay trường đao thanh niên, chú ý tới Tiêu Diệp chính đạp không hướng phía hắn đi tới, lập tức hừ lạnh một tiếng, đem trong tay trường đao nắm chặt, trên thân nhấc lên kinh khủng Đao khí, xoắn nát bốn phía hư không.

Tiêu Diệp nói thế nào, cũng là Thánh Cung danh nhân, tin tưởng đánh bại Tiêu Diệp, so đánh bại mười mấy cái đệ tử, đều muốn để người chú ý đi.

Liền ở đây lúc ——

Oanh

Một cái kinh khủng quyền phong, đột nhiên từ bên cạnh hắn sôi trào mãnh liệt mà đến, người thanh niên này cảm nhận được cự đại động tĩnh, biểu lộ đại biến, vội vàng đem trong tay trường đao đón đỡ trước người.

Oanh cạch!

Cái này quyền phong, không trở ngại chút nào đánh vào trên trường đao, để thân đao phát ra một trận giòn vang, sau đó ầm vang vỡ vụn ra, mà người thanh niên này bản thân, thì là sắc mặt tái nhợt một mảnh, trong miệng phun máu, sau đó rơi bay hạ đấu trường.

"Thật có lỗi, Tiêu Diệp là ta đối thủ, cho nên ta chỉ có thể trước đánh bại ngươi!"

Giọng nói lạnh lùng truyền đến, chỉ gặp ở phía xa Long Chiến lăng không bay tới, thay thế đối phương vị trí, đứng tại cái này trên lôi đài, sau đó lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tiêu Diệp.

"Ừm?" Tiêu Diệp hơi sững sờ, sau đó nhíu nhíu mày, gia hỏa này, vì có thể cùng mình giao thủ, thế mà đem người thanh niên kia cho đánh bại.

Hắn cùng đối phương, đến cùng có quan hệ gì?

"Ha ha, Tiêu Diệp, ngươi tốt xấu cũng là một cái bước vào Võ Đạo cực cảnh thiên tài, khó nói hiện tại gặp được ta liền khiếp đảm sao?" Nhìn thấy Tiêu Diệp ngừng lại, Long Chiến Nhất trận nhe răng cười nói.

"Sợ hãi?" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, sau đó nở nụ cười, "Đã ngươi muốn chiến, cái kia ta liền phụng bồi!".