Chương 605: Vương Thể va chạm

Chương 605: Vương Thể va chạm

Tiêu Diệp chân đạp hư không, nhìn chăm chú trước mắt Long Chiến, khổng lồ chiến ý bay thẳng Cửu Tiêu, toàn thân nhiệt huyết đều đang sôi trào.

Trước mắt Long Chiến, xem như Địa Tự Điện đỉnh tiêm đệ tử, hiện tại rõ ràng muốn cùng mình không qua được, đã như vậy, hắn đương nhiên sẽ không lui bước, muốn vượt khó tiến lên.

"Chiến!" Tiêu Diệp trong miệng thốt ra cái chữ này âm.

Oanh

Chỉ gặp Tiêu Diệp mái tóc màu đen loạn vũ, tử sắc quang mang từ trên thân dâng lên, hình thành to lớn cột sáng bay thẳng Cửu Tiêu, quán xuyên Thiên Địa, hướng phía Long Chiến chỗ đấu trường đạp không mà đi.

"Hắc hắc, liền để ta kiến thức dưới, có thể bước vào Võ Đạo cực cảnh thiên tài, đến cùng có chỗ gì hơn người đi!"

Long Chiến hùng vĩ thân thể bộc phát ngập trời chiến ý, ánh mắt của hắn, vô tình hay cố ý quét Quân Thích Thiên vị trí một chút, ánh mắt bên trong hiện lên một vòng thâm trầm quang mang, sau đó rống to một tiếng, cả người bộc phát ra mạnh nhất lực lượng, cùng đạp không mà đến Tiêu Diệp, hung hăng đụng vào nhau.

Hai người này đều là Địa Tự Điện đỉnh tiêm đệ tử  đồng dạng tại Vương Võ cấp một thời điểm, liền tu luyện ra Vương Thể, cho nên bọn hắn giao thủ, như là cây kim so với cọng râu.

Giữa sân đông đảo thế lực võ giả, phần lớn người ánh mắt, đều từ Thiên Tự Điện tương ứng trên lôi đài dời, hướng phía Tiêu Diệp nhìn bên này tới.

Không có cách, Tiêu Diệp đạp không Võ Đạo cực cảnh sự tình, tạo thành lớn vô cùng oanh động, không chỉ là Long Chiến muốn biết rõ Tiêu Diệp thực lực, bọn hắn cũng tương tự muốn biết rõ.

Cho nên Tiêu Diệp ra sân, muốn không làm cho chú ý đều khó có khả năng.

Oanh

Rộng lượng trên lôi đài, hai đại thanh niên cường giả phá vỡ chạm vào nhau, bộc phát ra kinh khủng tiếng vang, từng vòng từng vòng thực chất hóa màu tím ánh sáng, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, tạo thành một mảng lớn kinh khủng sóng xung kích, trùng trùng điệp điệp quét sạch mở đi ra.

Bất quá những này sóng xung kích tuy nhiên khủng bố, nhưng là cái này phiến trên quảng trường không có cái nào là kẻ yếu, chỉ gặp những cái kia cường đại võ giả, chỉ là nhẹ nhàng phất phất tay, liền đem tiêu tán ở vô hình.

Đám người ngưng thần nhìn lại, chỉ gặp trên lôi đài hai bóng người, tại lần đầu sau khi va chạm lập tức tách ra, cả hai thân hình cùng nhau chớp động, chân đạp huyền ảo bước chân, bắt đầu kịch liệt chiến đấu.

Hai người này tựa như là tâm hữu linh tê đồng dạng, ngay từ đầu đều nương tựa theo cường đại Vương Thể tại chiến đấu, thậm chí ngay cả chiến kỹ đều không có thi triển, nhưng là phát huy ra uy lực, đều siêu việt phần lớn Địa Tự Điện đệ tử.

Chỉ gặp bọn họ mỗi lần va chạm, đều sẽ phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc, giống như là hai khỏa Tinh Cầu tại va chạm.

Nhấc lên kinh khủng gió mạnh, cùng kinh dị sóng xung kích, chấn động đến đấu trường lạnh rung run run, may mắn chế tạo tài liệu phi thường đặc thù, rất là rắn chắc, lúc này mới không có phá nát ra.

"Long Chiến hảo lợi hại!"

"Không nghĩ tới thời gian dài như vậy không gặp, của hắn Vương Thể đều tu luyện tới loại trình độ này, chỉ sợ phóng nhãn Địa Tự Điện mấy chục ngàn đệ tử, của hắn thực lực đều có thể xếp vào trước ba."

"Đúng vậy a, thế nhưng là Tiêu Diệp cũng vô cùng lợi hại, của hắn Vương Võ thế mà có thể cùng Long Chiến chống lại, hắn mới gia nhập Địa Tự Điện không đến thời gian một năm, thật sự là quá yêu nghiệt!"

. . .

Nhìn thấy cái này hai người thực lực, đông đảo Địa Tự Điện đệ tử mặc cảm, đối với Tiêu Diệp kinh thán không thôi.

"Quả nhiên thật lợi hại!" Trên lôi đài, Tiêu Diệp lần nữa cản bên dưới Long Chiến một kích, trong lòng tán thưởng lên, ánh mắt khắp nơi nóng rực.

Cái này Long Chiến, hiển nhiên tại Vương Thể bên trên có được phi thường cao thành tựu, trước đó là giấu nghề, hiện tại đem Vương Thể hoàn toàn thôi động, uy lực thực sự thật là đáng sợ, đánh bại Vương Võ cấp ba đệ tử đều không phải là việc khó.

May mắn tại Triêu Dương cốc lòng đất thế giới, cái kia phiến hoàn toàn do trạng thái Dịch thiên địa nguyên khí hóa thành trong biển rộng, của hắn Vương Thể cũng nhận rất nhiều chỗ tốt, đột phá vốn có giới hạn, trước mắt vẫn có thể ngăn cản được đối phương hung mãnh công kích.

"Bất quá lúc này mới có ý tứ!" Tiêu Diệp một bước lên trời  đồng dạng đem Vương Thể thôi động đến cực hạn, tử sắc quang mang sáng chói chói mắt, tựa như nhất tôn vô địch chiến thần, hướng phía Long Chiến công kích mà đi.

Vừa lúc hắn tu luyện lâu như vậy, chính là đối với Vương Thể ma luyện là ít nhất, lần này giao thủ, nói không chừng còn có thể từ đối phương trên thân tìm tới linh cảm đây.

Tiêu Diệp bởi vì Long Chiến Vương Thể mà kinh ngạc, há không biết đối phương tâm bên trong thêm chấn kinh.

"Cái này cái xú tiểu tử, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Long Chiến sắc mặt âm trầm xuống, trong đôi mắt trút xuống ra trận trận hàn mang.

Phải biết, hắn chủ tu chính là nhục thân, Vương Thể con đường này bên trên, hắn càng là đi ra rất xa.

Tại Quân Thích Thiên bị khu trục về sau, thân là đối phương tùy tùng, hắn ra ngoài lịch luyện mục đích chủ yếu, chính là ma luyện chính mình Vương Thể nhục thân, nhận lấy rất nhiều trân quý thiên tài địa bảo ngâm, mới có được bây giờ uy lực.

Hắn nguyên lai tưởng rằng lần này trở về, dựa vào Vương Thể, liền có thể đánh bại Địa Tự Điện lớn không đa số đệ tử, thế nhưng là không nghĩ tới, vẻn vẹn một cái mới gia nhập Địa Tự Điện không lâu mới đệ tử, tại Vương Thể bên trên liền có thể cùng hắn không phân cao thấp, cái này khiến hắn làm sao không kinh?

Lần nữa cùng Tiêu Diệp đánh nhau, hắn lập tức kinh hãi phát hiện, đối phương Vương Thể khí thế, thế mà càng ngày càng mạnh, lúc trước hắn còn có thể bởi vì kinh nghiệm, hơi chiếm cứ trên một điểm gió, thế nhưng là rất nhanh loại ưu thế này liền không còn sót lại chút gì.

Tiêu Diệp bằng vào Vương Thể, đã có thể cùng hắn không phân cao thấp.

Nghe được đấu trường bên dưới truyền đến trận trận tiếng hoan hô, Long Chiến hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt tràn đầy hàn ý.

"Ta tuyệt đối không thể để cho Quân sư huynh thất vọng!" Long Chiến Nhất âm thanh rống to, quyền đầu bên trong quấn quanh lấy một đạo như ẩn như hiện màu đen u quang, phóng xuất ra hủy diệt tính ba động, bị Vương Thể hào quang màu tím bao phủ, rất khó bị phát hiện.

Oanh

Khi hắn quyền đầu, lần nữa cùng Tiêu Diệp song quyền đụng vào nhau, của hắn thân thể một chút bất động, ngược lại Tiêu Diệp bị một quyền đánh cho té bay ra ngoài.

Giữa sân lần nữa truyền đến một tràng thốt lên thanh âm.

Nguyên bản cùng Long Chiến Vương Thể va chạm không phân cao thấp Tiêu Diệp, thế mà bị một quyền cho đánh bay ra ngoài, hiển nhiên đối phương đã sử dụng chiến kỹ.

"Hừ, ngươi cho rằng ta sẽ một mực cùng ngươi Vương Thể va chạm sao? Ta lần này đối với ngươi xuất thủ, chính là vì cho Quân sư huynh xuất khẩu khí!" Long Chiến khinh thường nói ràng.

Sưu

Này lúc, chỉ gặp Long Chiến bắt lấy cái này cơ hội khó được, một cước đạp không, quơ song quyền, hướng phía bay ngược bên trong Tiêu Diệp đuổi đi qua, chuẩn bị một hơi đánh bại Tiêu Diệp, không cho đối phương bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Nào có thể đoán được của hắn song quyền, hướng phía Tiêu Diệp hung hăng đập tới, trong phút chốc Tiêu Diệp thân thể mơ hồ, thế mà để của hắn công kích thất bại.

Ngay sau đó, một đạo băng lãnh âm thanh, từ sau lưng của hắn truyền đến, để Long Chiến biểu lộ cương cứng.

"Đến mà không trả lễ thì không hay, ngươi cũng tới nếm thử ta Tiêu mỗ một quyền đi!"

Cái này đạo tiếng nói mới rơi, lập tức chỉ một quyền đầu phá nát Cửu Thiên, hung hăng đánh vào phía sau lưng của hắn phía trên, kinh khủng Vương Võ chi lực tựa như núi lửa phun trào đi ra.

Phốc phốc!

Long Chiến căn bản không kịp phản ứng, phế phủ chấn động, sắc mặt một trắng, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi..