Chương 606: Thủ đoạn ra hết

Chương 606: Thủ đoạn ra hết

Cái kia quyền đầu mang theo kinh khủng Vương Võ chi lực, tựa như một tòa sơn phong hung hăng đâm vào Long Chiến trên lưng, lập tức da tróc thịt bong, thân thể lui nhanh hơn mấy trăm mét lúc này mới chật vật ngừng lại.

"Đáng chết!" Long Chiến vận chuyển Vương Thể, bắt đầu chữa trị thương thế, xoay người lại, âm trầm ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, nhưng trong lòng tràn đầy rung động.

Bởi vì từ đầu đến cuối, hắn đều không có phát hiện, Tiêu Diệp là như thế nào tránh thoát hắn công kích, loại kia giống như quỷ mị như vậy tốc độ, quả thực thật là đáng sợ.

"Là Tông chủ truyền cho Thiếu Tông Chủ Lăng Giá Bát Hoang, xem ra Thiếu Tông Chủ quả nhiên bị cái này tiểu tử cho hại!"

Này lúc, tại quảng trường xó xỉnh bên trong Thiên Kiếm Tông đông đảo võ giả, nhìn thấy Tiêu Diệp thi triển ra thân pháp, lập tức tức giận.

Trước đó Tiêu Diệp cùng Long Chiến thời điểm chiến đấu, thi triển ra bước chân, cùng Lăng Giá Bát Hoang mười phần tương tự, bất quá bọn hắn còn không thể xác nhận, hiện tại nhìn thấy Tiêu Diệp triệt để bạo phát tốc độ, bọn hắn tự nhiên một chút liền có thể nhận ra.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, bộ này thân pháp loại Vương Võ chiến kỹ, Tiêu cũng thế mà tu luyện đến đại thành cảnh giới, chỉ sợ Vương Võ cấp năm trở xuống, tại trong phạm vi nhỏ, không có người tốc độ có thể vượt qua hắn.

Dù sao bộ này thân pháp chiến kỹ, lúc trước cũng là Tông chủ hao tốn cự đại đại giới làm ra, cho Thiếu Tông Chủ dùng để phòng thân, không nghĩ tới sau cùng bị Tiêu Diệp đem tới tay.

Bất quá Tiêu Diệp loại này tư chất, hoàn toàn chính xác phi thường đáng sợ, không hổ là có thể bước vào Võ Đạo cực cảnh thiên tài.

"Hừ, đều đừng lộ ra, thật tốt nhìn lấy là được rồi!" Thiên Kiếm Tông Phó Tông chủ, nhìn thấy dưới trướng võ giả phản ứng, không khỏi hừ lạnh một tiếng, mở miệng nói ràng.

Lời vừa nói ra, những này võ giả câm như Hàn Thiền, cả đám đều không dám nói thêm nữa.

Cùng còn lại thế lực đồng dạng, Thiên Kiếm Tông cũng không phải bền chắc như thép, Tông chủ cùng Phó Tông chủ nội đấu vô cùng lợi hại, cho nên bọn hắn tia không chút nào kỳ quái, Phó Tông chủ sẽ có dạng này thái độ.

"Ngươi cái này cái xú tiểu tử, lại dám thương ta!" Này lúc, Long Chiến thân thể bộc phát ra hào quang màu tím càng ngày càng hừng hực, nhìn chòng chọc vào Tiêu Diệp, hận không thể ăn đối phương.

Vương Thể chẳng những có thể lấy giao phó võ giả cường đại lực công kích, cũng có thể nhanh chóng chữa trị nhục thân.

"Hừ, rõ ràng là ngươi bên dưới hắc thủ trước đây, hiện tại còn rơi quay đầu lại trách cứ ta làm bị thương ngươi rồi? Thật sự là buồn cười!" Tiêu Diệp nghe được Long Chiến lời nói nói, không khỏi mỉa mai cười một tiếng.

Cái này vốn là là một trận quyết đấu, ngoại trừ không thể thương tổn tính mệnh bên ngoài  có thể sử dụng bất kỳ thủ đoạn, Long Chiến chất vấn không thể nghi ngờ rất ấu trĩ.

Long Chiến nghe vậy hô hấp trì trệ, tùy tiện trong đôi mắt nổ bắn ra trận trận tinh mang, tựa như lưỡi đao cắt đứt trời xanh, rơi vào Tiêu Diệp trên thân.

"Rất tốt, vậy chúng ta cũng đừng cầm Vương Thể va chạm, hiện tại xuất ra chân chính thực lực đi!"

Long Chiến mở miệng nói ràng, phía sau dâng lên một tòa mênh mông Vương giới, cường đại Vương Võ uy áp quét sạch tứ phương.

"Vương Võ cấp bốn!"

"Trời ạ, không nghĩ tới Long Chiến tu vi, lại đã đạt tới loại tình trạng này, nếu là phối hợp của hắn Vương Thể cùng một chỗ thi triển, hắn tuyệt đối là Địa Tự Điện tất cả đệ tử đệ nhất nhân a!"

...

Cảm nhận được Long Chiến phía sau Vương giới, chỗ thả ra khí thế, đông đảo Thái Nhất Thánh Cung đệ tử không khỏi hít vào một thanh khí lạnh.

Long Chiến những năm này ra ngoài lịch luyện, thực lực tăng lớn thật là đáng sợ, đã bao trùm tại tất cả Địa Tự Điện đệ tử trên đầu.

"Xem ra lần này, Tiêu Diệp muốn bị thua!" Rất nhiều Địa Tự Điện đệ tử trong lòng yên lặng nói ràng.

Tiêu Diệp có thể trong thời gian ngắn như vậy, đem Vương Thể tu luyện tới, có thể cùng Long Chiến chống lại cấp độ, đã vượt quá dự liệu của bọn hắn, bọn hắn cũng không tin tưởng, Tiêu Diệp tại tu luyện Vương Thể cùng lúc, còn có thể tăng cao tu vi.

Thế nhưng là sự thật, mãi mãi cũng là tàn khốc.

Oanh

Chỉ gặp Tiêu Diệp nhìn chăm chú Long Chiến, ngửa đầu thét dài lên, cuồn cuộn sóng âm cuồn cuộn tứ phương, ngay sau đó sau lưng của hắn hư không chấn động lên, một cái hỏa quang ngập trời Vương giới, tảo trừ hết thảy giam cầm, từ giữa hư không chậm rãi nổi lên.

Trong chốc lát, trên quảng trường giống như là xuất hiện một cái lò lửa lớn, nhiệt độ tại cấp tốc tăng lên lấy.

Nhìn thấy một màn này, trên quảng trường lâm vào chết một loại  yên tĩnh, đông đảo Thái Nhất Thánh Cung đệ tử biểu lộ, đều ngưng kết lại, trái tim tại hung hăng nhảy lên.

Vương Võ cấp ba!

Tiêu Diệp tu vi, lại là Vương Võ cấp ba!

Chỉ cần là Thánh Cung tứ đại phân điện đệ tử, cái nào không biết, Tiêu Diệp tại ra ngoài lịch luyện trước đó, mới đăng lâm Vương Võ không đến bao lâu. Mà bây giờ mới đi qua đại khái tiếp cận thời gian một năm, thế mà liền nhảy đến Vương Võ cấp ba, loại này tốc độ có thể xưng khủng bố tới cực điểm, liền liền Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, tại cùng thời kỳ đều kém xa tít tắp a.

Ngay tại đông đảo Thái Nhất Thánh Cung đệ tử kinh hãi cùng lúc, chính lạnh nhạt ngồi tại vị tử bên trên Quân Thích Thiên, lông mày đột nhiên vẩy một cái, âm trầm ánh mắt hướng phía Tiêu Diệp xem ra, từ trên ghế ngồi đứng lên.

"Ta tại cái này tiểu tử trên thân, cảm nhận được Thông Thiên Bảo Lục khí tức, cái kia đáng chết lão gia hỏa, thế mà đem loại này võ đạo bí tịch truyền thụ cho Tiêu Diệp!"

"Khó trách tu vi của hắn, sẽ tăng lên đến nhanh như vậy!"

Quân Thích Thiên có chút nheo lại hai mắt, trong con ngươi trút xuống ra trận trận hàn mang.

Hắn năm đó tu vi một đường phi thăng, cuối cùng trưởng thành là Tổng Điện thứ nhất yêu nghiệt đệ tử  có thể cùng Tứ Đại Đế Vực Đế Tử khiêu chiến, danh tiếng đại chấn  có thể nói Thông Thiên Bảo Lục không thể bỏ qua công lao.

Mà cái này sự tình, hắn cũng chưa từng có đối với người nhắc qua, lại thêm Dương trưởng lão tính tình cổ quái, cũng chưa từng có đối với ngoại nhân đề cập qua, cho nên bao quát Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, đều cho rằng là của hắn tư chất đáng sợ.

Lần này từ Tiêu Diệp trên thân, cảm nhận được Thông Thiên Bảo Lục khí tức, để trong lòng của hắn không tên sinh ra một loại uy hiếp.

Không có người so với hắn rõ ràng hơn, Thông Thiên Bảo Lục đáng sợ tăng phúc hiệu quả.

Có lẽ không được bao lâu, Tiêu Diệp nhận Thái Nhất Thánh Cung vun trồng, lại thêm loại này võ đạo bí tịch, tự nhiên sẽ Nhất Phi Trùng Thiên, thậm chí sẽ uy hiếp được của hắn địa vị.

"Tiêu Diệp, tuyệt đối không thể lưu." Quân Thích Thiên chậm rãi ngồi xuống lại, trong lòng sát ý mãnh liệt.

Này lúc, trên trời cao, Tiêu Diệp cùng Long Chiến chiến đấu, đã biến thành chú mục tiêu điểm rồi, thậm chí ngay cả Thiên Tự Điện đệ tử chiến đấu, đều bị đóng đi qua, một mực hấp dẫn lấy đám người ánh mắt.

"Vương Võ cấp ba, tu vi của ngươi mặc dù không tệ, nhưng là vẫn như cũ so ta kém cấp một, ngươi thua định!" Long Chiến Nhất âm thanh rống to, phá toái thương khung, phía sau cuồn cuộn Vương giới, tựa như một cái cự luân cuồn cuộn, hướng phía Tiêu Diệp nghiền ép mà đến.

"Hừ, chân chính chiến đấu vừa mới bắt đầu, ngươi chưa hẳn liền có thể thắng ta!" Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh, nâng quyền nghênh kích mà lên, bắt đầu thi triển Vương Võ chiến kỹ Phá Thiên Quyền.

Tại Võ Đạo cực cảnh chỗ tốt dưới, Tiêu Diệp đem bộ này Quyền pháp, cũng tu luyện đến đại thành cấp độ.

Chỉ gặp Tiêu Diệp song quyền, giống như là hóa thành hai vòng nắng gắt, quấn quanh lấy vô cùng kim mang, phóng xuất ra vô biên thần huy, trực tiếp vỡ nát Long Chiến Vương giới công kích.

Tiêu Diệp dư thế chưa ngừng, chân đạp Lăng Giá Bát Hoang, cường thế công kích..