Chương 607: Long Chiến át chủ bài

Chương 607: Long Chiến át chủ bài

Tiêu Diệp Phá Thiên Quyền một khi thi triển mà đi, lập tức để một số nhãn quang độc ác võ giả sợ ngây người.

"Ta dựa vào, lại là một bộ tu luyện tới đại thành cảnh giới Vương Võ chiến kỹ!"

"Cái này tiểu tử vừa rồi thi triển thân pháp chiến kỹ, là Vương Võ cấp bậc, cũng tu luyện tới đại thành, dạng này thiên phú thực sự quá khoa trương, hắn mới bao nhiêu lớn a!"

...

Ồn ào náo động âm thanh huyên náo, bay thẳng Cửu Tiêu, lật ngược trời xanh, các loại sợ hãi than âm thanh đều vang lên, lập tức Tiêu Diệp cùng Long Chiến quyết đấu, đưa tới càng nhiều chú ý, ngược lại để Thiên Tự Điện đệ tử quyết đấu, trở nên không người hỏi thăm.

Phải biết, Vương Võ chiến kỹ uy lực mười phần cường đại, cùng Cửu phẩm chiến kỹ có bản chất khác nhau, chỉ có Vương Võ chi lực mới có thể chân chính phát huy uy lực  đồng dạng tu luyện độ khó cũng là lớn vô cùng.

Trung Châu các đại tông phái thanh niên đệ tử, có rất ít người có thể đem Vương Võ chiến kỹ tu luyện tới đại thành cảnh giới, mà Tiêu Diệp lại là cùng lúc đem hai loại Vương Võ chiến kỹ, tu luyện tới đại thành, đương nhiên rung động nhân tâm.

Sưu

Tiêu Diệp đem Phá Thiên Quyền, cùng Lăng Giá Bát Hoang hai loại chiến kỹ cùng thời vận chuyển đến cực hạn, thân thể lắc lư giữa, giống như là cùng lúc xuất hiện ba cái Tiêu Diệp, tại quơ song quyền, tại cường thế công kích tới Long Chiến, mỗi một quyền đều có uy thế liệt thiên.

Oanh

Chỉ gặp Tiêu Diệp hỏa thuộc tính Vương giới, hỏa quang lượn lờ, tựa như một mảng lớn trời xanh trấn đè ép xuống, nhấc lên kinh khủng khí thế, xoắn nát bốn phía hư không, tại đè ép Long Chiến.

"Đáng chết, cái này tiểu tử tốc độ làm sao lại nhanh như vậy!" Long Chiến tu vi, tuy nhiên bị Tiêu Diệp cao hơn một cái đẳng cấp, nhưng là tại kinh người như vậy thế công dưới, vẫn là có vẻ hơi thất kinh, trái cản phải chống đỡ, cái này khiến trong lòng của hắn vừa kinh vừa sợ.

Bị một cái tu vi so với chính mình còn muốn kém đệ tử, bức cho đến loại tình trạng này, đây quả thực chính là một loại cự đại sỉ nhục a!

"Long Chiến, nếu như ta không có đoán sai, hẳn là Quân Thích Thiên để ngươi đối với ta động thủ đi!" Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp một quyền đem Long Chiến cho thế nào lùi lại mấy bước, lạnh lùng nói ràng.

Long Chiến hô hấp trì trệ, sắc mặt khó coi đến cực điểm, căn bản không có trả lời Tiêu Diệp.

"Hừ, coi như ngươi không nói cũng không quan hệ, ta đã sớm đoán được, ngươi thua định!" Tiêu Diệp mịt mờ quét Quân Thích Thiên một chút, lạnh lùng nói ràng.

Tiêu Diệp tiếng nói mới rơi, thân hình chớp động, lần nữa nâng quyền hướng phía Long Chiến công kích mà đi.

Long Chiến Nhất âm thanh rống to, trên thân dâng lên hừng hực hào quang màu tím, tựa như nhất tôn vô địch chiến thần, Vương Thể cùng Vương Võ chi lực cùng thời vận chuyển, vỡ vụn Tiêu Diệp một đạo tàn ảnh, thế mà chặn Tiêu Diệp công kích.

"Tiêu Diệp, ngươi cho rằng dạng này, dựa vào hai bộ Vương Võ chiến kỹ, liền có thể đánh bại ta sao? Thật sự là quá ngây thơ rồi! Hôm nay ta liền để ngươi kiến thức dưới, ta tất cả thế lực!" Long Chiến cười gằn nói ràng, hai tay liên tục vạch ra huyền ảo độ cong, một cỗ kinh khủng khí tức dần dần từ hắn trên thân bạo phát, để toàn bộ trời xanh đều tại run rẩy.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đám người loáng thoáng nhìn thấy, tại Long Chiến sau lưng, một đầu thân ảnh khổng lồ như ẩn như hiện, Do Hư Chuyển Thực, nhưng là khuôn mặt vẫn là mơ hồ không rõ, tản ra ngập trời khí tức, uy áp chư thiên thế giới.

"Đây là cái chiêu số gì?" Tiêu Diệp trong lòng run lên, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Không hổ là Địa Tự Điện kiệt xuất đệ tử, dứt bỏ tu vi không nói, khẳng định cũng tu luyện cường đại Vương Võ chiến kỹ, thực lực cũng không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy.

A

Này lúc, chỉ gặp Long Chiến thân thể tại rất nhỏ run rẩy, mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh, hiển nhiên thi triển loại này chiêu số, vô cùng tiêu hao tâm thần, để hắn đều sắp không chịu đựng nổi nữa.

"Có thể đem ta bức đến loại tình trạng này, Tiêu Diệp, ngươi đủ để kiêu ngạo!"

"Ta hiện tại thi triển, chính là ta bên ngoài lịch luyện thời điểm, chỗ tìm được một bộ đáng sợ bí thuật, lấy ta hiện tại tu luyện trình độ  có thể tại thời gian một nén nhang bên trong, để ta các loại Vương Võ chiến kỹ, đều ngắn ngủi đạt tới đại thành cấp độ."

"Cho nên, ngươi bây giờ nhất định phải thua!"

Long Chiến tiếng nói mới rơi, lập tức để toàn bộ quảng trường lâm vào chết một loại  yên tĩnh, một mảnh hít vào khí lạnh âm thanh vang vọng mà lên.

Trời ạ, loại này bí thuật quả thực thật là đáng sợ, thế mà có thể làm cho một cái võ giả Vương Võ chiến kỹ đạt tới đại thành cảnh giới, tuy nhiên thời gian rất ngắn, nhưng là cũng đầy đủ kinh người, cuộc tỷ thí này thắng bại khó liệu.

Thử nghĩ, nếu như một cái võ giả, tu luyện đông đảo Vương Võ chiến kỹ, lại tu luyện bộ này bí thuật, như vậy sẽ là bực nào đáng sợ?

Tiêu Diệp nghe vậy, cũng là trong lòng giật mình, cảm nhận được một cỗ nguy hiểm khí tức.

Hắn có thể lấy thấp cảnh giới, đè ép cao cảnh giới Long Chiến đánh, dựa vào là chính là của hắn Vương Võ chiến kỹ, khi tiến vào Võ Đạo cực cảnh thời điểm, đều đạt đến đại thành cảnh giới, mà Long Chiến nhưng không có.

Một khi cái chênh lệch này được bù đắp, như vậy loại ưu thế này đem không còn sót lại chút gì.

"Ha ha, cuối cùng không có cho ta mất mặt a." Ngồi tại vị tử bên trên Quân Thích Thiên, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Vừa rồi Long Chiến bị Tiêu Diệp lực áp, hoàn toàn chính xác để hắn hỏa khí rất lớn, nhưng là bây giờ nhìn lại, Tiêu Diệp thua trận khả năng sẽ cực lớn, chí ít có thể lấy tạm thời cho hắn xuất khẩu khí, đợi đến trận này thánh yến kết thúc về sau, hắn có nhiều thời gian tra tấn Tiêu Diệp.

Ầm

Liền ở đây lúc, Long Chiến hô hấp càng ngày càng gấp rút, trong con ngươi hiện ra một mảnh huyết hồng, tựa như một con dã thú vậy, phát ra gầm nhẹ thanh âm, chỉ gặp hắn hai tay run rẩy, đột nhiên khép lại.

Cùng này cùng lúc, Long Chiến phía sau tôn này thân ảnh khổng lồ, khuôn mặt rốt cục rõ ràng hiển hiện, để Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Chỉ gặp tôn này thân ảnh khổng lồ, thế mà chính là Long Chiến chính mình, tựa như là nhất tôn thần linh cao cao tại thượng, tại lạnh lùng nhìn xuống Tiêu Diệp, trên người khí tức mười phần huyền ảo, thế mà cùng hắn bước vào Võ Đạo cực cảnh thời điểm, có chút tương tự.

Hưu

Sau một khắc, tôn này thân ảnh khổng lồ dần dần thu nhỏ, biến thành một cái phát ánh sáng cái bóng chui vào đến Long Chiến thể nội.

Lập tức ——

Long Chiến thân thể hung hăng run lên, sau đó nhịn không được ngửa đầu rống to, trên thân thể quang mang càng ngày càng hừng hực, trên trời cao rủ xuống tiếp theo nói đạo vũ nói màn trời, đem hắn thân thể bao phủ, để thể xác và tinh thần của hắn trong nháy mắt tiến nhập kỳ diệu cảnh giới bên trong.

"Tiêu Diệp, ngươi còn muốn đánh sao?" Làm thét dài thanh âm thu liễm, bao phủ cả người vòng quanh thần quang, hí ngược ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Hừ!" Tiêu Diệp nghe vậy hừ lạnh một tiếng, hắn biết đại khái loại này bí thuật hiệu quả, chỉ là ngắn ngủi để võ giả  có thể tiến vào Võ Đạo cực cảnh, nhưng là cũng không thể tăng lên võ giả chút nào tu vi, mà lại thời gian duy trì chỉ có một nén nhang, thiếu hụt vô cùng rõ ràng.

"Long Chiến, nếu như cái này là ngươi sau cùng lá bài tẩy, cái kia ta Tiêu Diệp lại có sợ gì?"

"Hôm nay ta Tiêu Diệp, liền muốn nghịch hành phạt nói, đánh bại ngươi!" Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, mâu quang hừng hực một mảnh, lật bàn tay một cái, liền xuất hiện một thanh tản ra bàng bạc uy thế trường đao, phóng xuất ra vô tận thần huy, hướng phía Long Chiến chém tới.

Đao này, chính là Tiêu Diệp Vương Khí diệp đao!.