Chương 608: Vẫn như cũ lực áp

Chương 608: Vẫn như cũ lực áp

Hỏa thuộc tính Vương Võ chi lực, tràn đầy lực bộc phát, lại vô cùng nóng rực  có thể trong nháy mắt bộc phát ra vô địch lực lượng, đây cũng là Tiêu Diệp căn cứ từ mình bốn loại Vương Võ chi lực, tự sáng tạo đi ra Đao pháp.

Oanh

Trong nháy mắt, chỉ gặp một đạo số vạn trượng đao mang, tựa như đem trời xanh đều cắt đứt thành hai nửa, hướng phía Long Chiến bắn tới.

"Hừ, xuất động Vương Khí, xem ra Tiêu Diệp ngươi cũng là kỹ cùng!" Thi triển bí thuật về sau, Long Chiến Tinh Khí Thần đạt đến đỉnh phong, toàn thân đều tại phát ánh sáng, tựa như là nhất tôn thần linh tại giữa hư không dậm chân đi ra, bàn tay nâng lên, liền hướng phía Tiêu Diệp đao mang bổ tới.

Phanh phanh phanh!

Lập tức, từ Long Chiến trong lòng bàn tay, xông ra liên tiếp mười tám nói to lớn chưởng ấn, tựa như mười tám tòa sơn phong, tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, liên tiếp đụng vào cái này số vạn trượng đao mang phía trên, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng va đập, kinh khủng sóng xung kích tựa như thủy triều bao phủ tứ phương.

Bộ này Chưởng pháp, tên là càn khôn chưởng, là Vương Võ chiến kỹ, vô cùng khó mà tu luyện.

Thế nhưng là một khi tu luyện tới viên mãn cảnh giới tối cao, liên tiếp có thể đánh ra ròng rã ba mười đạo chưởng ấn, trấn áp chư thiên không địch thủ, Long Chiến trước đó chỉ có thể đánh ra bát đạo chưởng ấn mà thôi.

Nhưng là đang thi triển bí thuật về sau, đối với càn khôn chưởng lĩnh ngộ ngắn ngủi đạt tới đại thành cảnh giới, liên tiếp đánh ra mười tám nói chưởng ấn, liên tiếp đụng vào thật lớn đao mang phía trên, để đao mang này lớn nhỏ đang nhanh chóng thu nhỏ lại.

Cùng này cùng lúc, mười tám nói chưởng ấn cũng đang bay nhanh phai mờ lấy, làm đao mang thu nhỏ đến chỉ còn tiếp theo trượng lớn lúc nhỏ, mà cái kia chưởng ấn vẫn còn dư lại lưỡng đạo, ai mạnh ai yếu, xem xét liền biết.

"Tiêu Diệp, ngươi thua định!" Long Chiến gặp này đắc ý lớn nhỏ, bàn tay vung lên, cái kia lưỡng đạo to lớn chưởng ấn dư thế không ngừng, nghiền ép hư không, hướng phía sau cùng đao mang va chạm mà đi.

Trong thời gian ngắn như vậy, hắn càn khôn trương công kích dư ba, tuyệt đối có thể trọng thương Tiêu Diệp.

Nào có thể đoán được, Tiêu Diệp không có chút nào kinh hoảng, ngược lại trên mặt hiển hiện một tia cao thâm mạt trắc nụ cười.

"Long Chiến, ngươi có phải hay không đắc ý quá sớm một chút!" Tiêu Diệp trong tay diệp đao nâng lên, "Tinh Hỏa Liệu Nguyên!"

Oanh

Tại hắn tiếng nói hạ xuống nháy mắt, cái kia tựa như gió giật ở trong chập chờn một trượng đao mang, trong nháy mắt bộc phát ra nóng rực hỏa diễm, sau đó cấp tốc bành trướng lấy, một lần nữa biến thành thật lớn đao mang, trực tiếp vỡ vụn sau cùng lưỡng đạo to lớn chưởng ấn, hướng phía Long Chiến bắn tới.

Cái gì!

Loại tình huống này đảo ngược, để Long Chiến giật nảy cả mình, trong lòng vội vàng nâng lên hai tay, vận chuyển Vương Thể, ngăn cản được đao mang cùng lúc, thân hình lui nhanh, tại nguyên chỗ lưu lại một tia vết máu.

"Cái này tiểu tử, thật là lợi hại chiến đấu ý thức!"

"Đúng vậy a, kẻ này chẳng những chiến đấu ý thức kinh người, mà lại đối lửa thuộc tính Vương Võ chi lực lý giải, cũng phi thường khắc sâu, thế mà hiểu được trong phút chốc sinh ra bạo phát lực lượng!"

...

Giữa sân đến từ các phương thế lực võ giả, gặp này rối rít chút đầu tán thưởng, trong lòng đối với Tiêu Diệp đánh giá nâng cao một bước.

Long Chiến lui nhanh mấy trăm mét, quơ song chưởng không ngừng đánh ra, lúc này mới đem đao mang cho chấn vỡ, hắn phẫn nộ tới cực điểm.

Hắn đều thi triển nghịch thiên bí thuật, để các loại chiến kỹ đều cùng lúc đạt đến đại thành cảnh giới, thế mà còn là bị Tiêu Diệp ám toán một thanh, cái này khiến hắn làm sao không phẫn nộ?

Nhưng lại tại này lúc, hắn thân thể run lên, bởi vì hắn ánh mắt bên trong, thế mà đã mất đi Tiêu Diệp tung tích.

Tiêu Diệp, không thấy!

Nghĩ đến Tiêu Diệp cái kia nếu như thân pháp quỷ mị tốc độ, cho dù lấy Long Chiến hiện tại trạng thái, vẫn không khỏi rợn cả tóc gáy, trong lòng thầm kêu không ổn.

Quả nhiên, sau một khắc, một đạo băng lãnh âm thanh, từ phía sau của hắn truyền đến: "Ngươi nghịch thiên bí thuật, đối với ta Tiêu Diệp, giống như cũng không có tác dụng quá lớn!"

Tiếng nói mới rơi, Tiêu Diệp bóng dáng xuất hiện, lại là một cái đao mang mang theo nóng rực hỏa diễm, bốc hơi hết thảy, lần nữa đem Long Chiến cho đánh trúng té bay ra ngoài.

"Đáng chết!"

"Ngươi bất quá là chiếm cứ Vương Khí lợi, lúc này mới có thể liên tiếp áp chế ta, ngươi có dám từ bỏ Vương Khí cùng ta một trận chiến!" Long Chiến chật vật đem đao mang cho đánh nát, nửa người đều bị máu tươi cho nhuộm đỏ.

Hắn từ khi đăng lâm Vương Võ về sau, tu luyện ra Vương Thể, một mực lấy cường hãn nhục thân tự hào, cho nên cũng không có đi truy cầu Vương Khí phương diện ưu thế, dẫn đến hắn đến bây giờ còn không có nhất bả sấn thủ Vương Khí.

"Ha ha..." Tiêu Diệp cầm trong tay diệp đao, sừng sững đứng ở trên trời cao, nghe vậy trên mặt hiển hiện một tia trào phúng.

Nếu như không phải là bởi vì cuộc tỷ thí này, không cho phép thương tổn tính mạng người, Long Chiến đã chết từ lâu, hiện tại thế mà còn dám ở chỗ này nói mình, chiếm cứ Vương Khí chi uy.

"Tốt, ta Tiêu Diệp không cần Vương Khí, đồng dạng đánh bại ngươi!" Tiêu Diệp phát ra tiếng cười to, âm thanh ở trong tràn đầy hào sảng không bị trói buộc, đem diệp đao thu hồi đến không gian giới chỉ bên trong, sau đó thân hình bạo khởi, một chưởng phong thiên.

Cái này một chưởng vỗ ra tốc độ phi thường chậm chạp, nhưng lại có thể gây nên thiên địa nguyên khí chấn động, khiến cho chen chúc mà đến, tại lòng bàn tay của hắn ở trong ngưng tụ ra vô cùng chưởng phong, bành trướng tới cực điểm, hướng phía Long Chiến mà đi.

"Lại là một bộ tu luyện tới đại thành Vương Võ chiến kỹ!" Long Chiến đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tiêu Diệp không có thi triển Phá Thiên Quyền, mà là thi triển một bộ hoàn toàn mới Chưởng pháp, uy lực mười phần đáng sợ, tuyệt đối đạt đến đại thành cảnh giới!

Giờ khắc này, Long Chiến thật sâu cảm nhận được Tiêu Diệp đáng sợ, không còn dám chủ quan, thúc giục càn khôn chưởng cùng Tiêu Diệp liều đấu.

Hai đại thanh niên đỉnh phong cường giả, lần nữa kích đánh nhau, đánh mười phần kịch liệt, tại thi triển thủ đoạn tình huống dưới, thế mà trở nên có chút cân sức ngang tài.

"Ngắn ngủi để Vương Võ chiến kỹ đại thành, quả nhiên có rất lớn thiếu hụt, Long Chiến căn bản khống chế không được, chỉ là tại cứng rắn thôi động mà thôi, xem ra ta không cần động thủ hai loại Vương Võ chi lực, liền có thể đánh bại hắn!"

Đi qua một phen tìm tòi về sau, Tiêu Diệp trong lòng minh ngộ, hiểu rõ loại này bí thuật thiếu hụt.

Vương Võ chiến kỹ tu luyện độ khó cực lớn, muốn ngắn ngủi có được đại thành cảnh giới, tự nhiên sẽ sinh ra thiếu hụt.

Chỉ gặp Tiêu Diệp bàn tay biến đổi, thế mà thi triển ra một loại kỳ dị Chỉ pháp, mười ngón tay tại thời khắc này, tựa như biến thành mười bả lợi kiếm, động xuyên qua hư không, hướng phía Long Chiến bắn tới.

Sau đó, Tiêu Diệp mỗi thi triển một bộ Vương Võ chiến kỹ, đều đạt đến đại thành cảnh giới, cái kia kinh khủng uy lực mảy may không thua Long Chiến, của hắn khí thế càng ngày càng mạnh, thế mà đem Long Chiến khí thế đều ép xuống.

Trong sân đông đảo võ giả, triệt để bị sợ ngây người, trái tim tại hung hăng nhảy lên.

Mẹ nó, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, Tiêu Diệp thi triển Vương Võ chiến kỹ số lượng, đã vượt qua năm loại, thế mà mỗi một loại đều đạt đến đại thành cảnh giới, cái này còn là người sao!

Phốc phốc!

Tại một nén nhang về sau, Long Chiến thân thể run lên, từ loại kia kỳ dị cảnh giới bên trong rơi xuống ra ngoài, thi triển Vương Võ chiến kỹ uy lực giảm nhiều, sắc mặt của hắn lập tức trở nên tái nhợt một mảnh..