Chương 609: Ngươi nhận thua âm thanh quá nhỏ

Chương 609: Ngươi nhận thua âm thanh quá nhỏ

Long Chiến thi triển bí thuật, để cho mình tu luyện tất cả Vương Võ chiến kỹ, ngắn ngủi đạt đến đại thành cảnh giới.

Đáng tiếc người tính không bằng trời tính, Tiêu Diệp cơ duyên phía dưới, tiến nhập Võ Đạo cực cảnh, rất nhiều Vương Võ chiến kỹ đều đã chân chính đại thành, đem bọn hắn tất cả công kích đều hóa giải, một nén nhang thời hạn đến về sau, hắn tự nhiên mà vậy từ kỳ dị trong trạng thái rớt xuống đi ra.

Mà lại, thi triển loại này nghịch thiên bí thuật hậu di chứng, cũng hiển lộ ra, của hắn Vương Võ chi lực ít nhất bị tiêu hao hết tám thành.

Cho nên bây giờ đối mặt khí thế càng ngày tháng cường thịnh Tiêu Diệp, hắn tất thua không thể nghi ngờ.

"Ta... Ta nhận thua!" Long Chiến chật vật rơi xuống tại trên lôi đài, nắm chặt song quyền buông ra, giống như là lập tức đã mất đi tất cả khí lực đồng dạng.

Để hắn một cái tiến vào Địa Tự Điện bảy tám năm, mà lại đứng hàng đầu tinh anh đệ tử, đối với một cái tân nhân nói ra lời nói này, thế nhưng là một loại cự đại nhục nhã a.

"Cái này nhận thua?"

"Trước ngươi nhuệ khí đi nơi nào? Khó nói ngươi cho rằng ta Tiêu Diệp, là muốn khi dễ liền khi dễ sao?"

"Coi như ngươi chủ động nhận thua, ta cũng phải làm cho ngươi nỗ lực một số đại giới!" Tiêu Diệp nghe vậy mỉa mai cười một tiếng, mái tóc màu đen loạn vũ, chân đạp hư không mà đi, thân hình tựa như một đạo Thần Long vồ giết tới, song quyền phá nát Cửu Thiên, chống ra một mảnh cuồn cuộn lĩnh vực.

Ngươi

Long Chiến vừa sợ vừa giận, không nghĩ tới chính mình cũng nhận thua, Tiêu Diệp thế mà còn không chịu buông tha hắn.

Hắn miễn cưỡng nâng lên hai tay, vận chuyển Vương Võ chi lực muốn ngăn cản Tiêu Diệp Phá Thiên Quyền, thế nhưng là hắn giờ phút này Vương Võ chi lực đều nhanh tiêu hao hầu như không còn, nơi nào sẽ là Tiêu Diệp đối thủ?

Oanh cạch!

Chỉ gặp một tiếng vang giòn, xen lẫn tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Long Chiến trong miệng phun ra máu tươi, như là phá bao cát đồng dạng hướng phía đấu trường bên dưới ném đi mà đi, từ trên trời giáng xuống, hung hăng nện ở trên mặt đất, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

Này lúc hắn bị thương rất nặng, cánh tay uốn lượn thành quỷ dị góc độ, hiển nhiên đã bị Tiêu Diệp một quyền cho nện đứt, khoan tim đau đớn để hắn khuôn mặt vặn vẹo.

Nhưng là so với đau đớn trên thân thể, hắn trong lòng phẫn nộ càng là khó mà ức chế.

"Tiêu... Tiêu Diệp, ta đều nhận thua, ngươi thế mà còn dám xuất thủ, ngươi đây là xem thường Thánh Cung cung quy, ngươi phải bị trừng phạt!" Long Chiến nằm tại trên mặt đất, nửa chống lên thân thể, tức giận rống to nói.

Quân Thích Thiên ngồi tại vị tử bên trên, chén rượu trong tay vô thanh vô tức bị bóp vỡ nát, hóa thành bột phấn nhao nhao dương dương phiêu tán mà xuống, sau đó đối nơi xa một vị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Cái này Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, trước kia quan hệ với hắn rất không tệ.

Quân Thích Thiên bị xem như đời tiếp theo Cung chủ bồi dưỡng, tự nhiên nhận lấy rất nhiều bao vây, cái này Hoàng Võ cảnh Trưởng lão liền là một cái trong số đó.

Vị này lão giả nhìn thấy Quân Thích Thiên ánh mắt, tâm lĩnh thần hội điểm một cái đầu, sau đó đứng lên, đối Tiêu Diệp quát chói tai nói: "Không tệ!"

"Tiêu Diệp, Long Chiến rõ ràng đều đã nhận thua, ngươi nhưng vẫn là làm độc thủ, rõ ràng không đem Thánh Cung quy củ để vào mắt, ngươi thật sự là gan to bằng trời a, ngươi nhất định phải nhận nghiêm trị!"

Trên quảng trường yên tĩnh trở lại, đông đảo thế lực võ giả trên mặt hiển hiện cảm thấy hứng thú.

Nếu như từ cái này góc độ đến xem, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác đuối lý, bọn hắn ngược lại muốn xem xem, Tiêu Diệp là thế nào vượt qua lần này nguy cơ.

Phi thân rơi vào trên lôi đài Tiêu Diệp, nghe vậy nhàn nhạt quét đối phương một chút, ánh mắt bên trong hiện lên một vòng kinh ngạc.

Cái này lão giả, lại là Thiên Tự Điện một vị Chấp Pháp trưởng lão, lấy Long Chiến thân phận, tự nhiên không cách nào làm cho dạng này nhất tôn nhân vật đứng ra nói chuyện, cho nên không cần nhiều lời, khẳng định là Quân Thích Thiên ở chính giữa giở trò quỷ.

"Ồ? Nguyên lai Long Chiến sư huynh đã nhận thua a, đáng tiếc thanh âm của hắn quá nhỏ, ta căn bản không có nghe thấy a." Này lúc, Tiêu Diệp giả trang ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, lại từ không gian trong giới chỉ, lấy ra một khối Vương Tinh, bấm tay một đạn, ném cho trên mặt đất Long Chiến.

"Long Chiến sư huynh, thật sự là thật có lỗi, ai bảo ngươi nhận thua này thanh âm a nhỏ đâu, bất quá nói thế nào cũng là sư đệ sai, khối này Vương Tinh đưa cho sư huynh phục dụng, liền xem như chịu nhận lỗi." Tiêu Diệp người vật vô hại mà cười cười nói ràng.

Lời vừa nói ra, trên quảng trường đầu tiên là một mảnh yên lặng, ngay sau đó bộc phát ra cười to thanh âm.

"Kẻ này thật đúng là tâm tư nhanh nhẹn a, thế mà dùng một câu không nghe thấy, liền đem chính mình trách nhiệm đẩy đến không còn một mảnh!"

"Đáng đời, ai bảo trước đó cái kia gọi là Long Chiến đệ tử, nhận thua âm thanh hoàn toàn chính xác quá nhỏ đây."

...

Đông đảo Hoàng Võ cảnh võ giả, cảm giác mười phần thú vị, nhao nhao vuốt râu cười to.

Tiếng cười kia rơi vào Long Chiến trong mắt, hắn cảm giác mười phần chói tai, lại nhìn thấy Tiêu Diệp ném đi một khối Vương Tinh ở trước mặt hắn, càng làm cho hắn tức giận đến nổi trận lôi đình, có gan muốn thổ huyết xúc động.

Mà vị kia mở miệng Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, cũng là biểu lộ đọng lại.

Tiêu Diệp lời nói này nói ra, đem trách nhiệm đẩy đến sạch sẽ, hắn thật đúng là tìm không thấy lời gì đến phản kích, không khỏi hướng Quân Thích Thiên ném đi cầu trợ ánh mắt.

"Tốt, đều đừng làm rộn!" Liền ở đây lúc, ngồi tại thiên không hòn đảo phía trên Thánh Cung Cung chủ, ho khan một tiếng, để giữa sân trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Cuộc tỷ thí này, là Tiêu Diệp thắng lợi, về phần Long Chiến sau cùng nhận công kích, Bản cung chủ cũng tin tưởng, là Tiêu Diệp lỡ tay vì đó, cho nên không tính là phá hư cung quy, đương nhiên sẽ không có trừng phạt, các ngươi đều lui ra đi!" Thánh Cung Cung chủ trong vắt mâu quang, rơi vào Tiêu Diệp trên thân.

Giờ phút này, trong ánh mắt của hắn, cũng tràn đầy tán thưởng.

Vừa rồi Tiêu Diệp cùng Long Chiến cái kia một trận chiến, biểu hiện được hoàn toàn chính xác rất kinh diễm, đặc biệt là đem năm loại Vương Võ chiến kỹ, đều tu luyện đến đại thành cấp độ, cái này khiến trong lòng của hắn đều kinh thán không thôi, đối với Tiêu Diệp càng thêm coi trọng cùng hài lòng.

Loại cảm giác này, từ hắn đảm nhiệm Thánh Cung Cung chủ đến nay, chỉ có hai cái đệ tử mang cho hắn qua.

Một cái là Tiêu Diệp, một cái là Quân Thích Thiên.

Cho nên nhìn thấy cái này Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, muốn tìm Tiêu Diệp phiền phức, hắn tự nhiên mà vậy đứng ra, mở miệng tuyên bố trận này chiến đấu kết quả.

Nhìn thấy Thánh Cung Cung chủ đều vì Tiêu Diệp nói chuyện, cái kia Hoàng Võ cảnh Trưởng lão mặt mũi tràn đầy không thế nào, hành lễ cung kính nói ra: "Vâng, cẩn tuân Cung chủ pháp lệnh."

Về phần Long Chiến, tức đến run rẩy cả người, Thánh Cung Cung chủ rõ ràng là muốn thiên vị Tiêu Diệp, hắn chỉ có thể đánh rớt hàm răng cùng máu nuốt, tự nhận xui xẻo.

Hắn chật vật đứng lên, một cước đem Tiêu Diệp ném tới Vương Tinh giẫm nát, sau đó ôm gãy mất cánh tay, khập khễnh rời đi trung tâm quảng trường, hắn cũng không có mặt tiếp tục ở lại.

"Trận này chiến đấu, ta thu hoạch cũng không nhỏ." Tiêu Diệp trong lòng nới lỏng khẩu khí, cảm kích nhìn Thánh Cung Cung chủ một chút, trên mặt lộ ra nụ cười.

Hắn vô dụng vận dụng hai loại Vương Võ chi lực, liền đánh bại so với chính mình tu vi cao hơn cấp một Long Chiến, loại này cảm giác thành tựu không cách nào dùng ngôn ngữ đến thuyết minh.

"Tiêu Diệp, ngươi đừng quá đắc ý, ngươi đánh bại Long Chiến, căn bản không tính cái gì, lại qua một hồi, ta tự nhiên sẽ tự mình đối với ngươi xuất thủ!" Liền ở đây lúc, một đạo băng lãnh âm thanh, thông qua Vương Võ chi lực truyền đến..