Chương 610: Quân Thích Thiên thỉnh cầu

Chương 610: Quân Thích Thiên thỉnh cầu

"Ừm?" Tiêu Diệp đứng tại trên lôi đài, nghe được đạo thanh âm này trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Đạo thanh âm này, rõ ràng là thông qua truyền âm phương thức truyền đến, cũng không có những người khác nghe được.

Tiêu Diệp thấp đầu nhìn xuống nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Quân Thích Thiên góc miệng có chút nhếch lên, phác hoạ lên một vòng tà mị độ cong, trong ánh mắt bắn ra quang mang, tựa như thần đao động xuyên qua hư không, để hắn khắp cả người phát lạnh.

"Đối với ta xuất thủ?" Tiêu Diệp ánh mắt chớp động.

Lấy trận luận võ này quy tắc đến xem, Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, chỉ có thể cùng Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử quyết đấu, là không thể khiêu chiến tứ đại phân điện đệ tử, như vậy Quân Thích Thiên lại sẽ cái gì thủ đoạn lai đạt đến một bước này đâu?

"Cái kia ta ngược lại thật ra rất chờ mong, nếu như ngươi có bản sự này, ta tự nhiên phụng bồi! Chỉ là ngươi đừng lại phái những cái kia rác rưởi đến khiêu chiến ta!" Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, ép quyết tâm đầu nghi hoặc  đồng dạng lực lượng truyền âm nói, ánh mắt khắp nơi nóng rực, lộ ra vô cùng chiến ý.

Dù sao nơi này có Thánh Cung Cung chủ ở đây, coi như Quân Thích Thiên to gan, tu vi lại cao hơn, cũng không có khả năng ngỗ nghịch Thánh Cung Cung chủ ý tứ, đối với mình ra tay đi?

Đã như vậy, hắn có còn gì phải sợ!

Cùng Thánh Cung thứ nhất yêu nghiệt đệ tử giao thủ, hắn nhưng là rất chờ mong.

"Ngược lại là có chút can đảm, hơn nữa còn rất ngông cuồng a, hi vọng đến lúc đó, ngươi còn sẽ không lui bước!" Quân Thích Thiên lực lượng truyền âm nói, sau đó liền thu hồi ánh mắt, tại vị tử bên trên tự rót tự uống, tu lớn thân thể tản ra ma tính quang mang, vô cùng kinh người.

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng  đồng dạng thu hồi ánh mắt.

Theo Tiêu Diệp chiến bại Long Chiến, còn tại Địa Tự Điện tương ứng trên lôi đài kịch chiến đệ tử, nhao nhao quăng tới e ngại.

Long Chiến bày ra thực lực phi thường khủng bố, sau cùng thi triển ra như vậy nghịch thiên bí thuật, đều không thể rung chuyển Tiêu Diệp, như vậy bọn hắn động thủ tự nhiên cũng không có khả năng thắng lợi.

Này lúc, Tiêu Diệp ẩn ẩn trở thành Địa Tự Điện đệ tử người thứ nhất, trở thành có thụ chú mục tồn tại, căn bản không có người dám khiêu chiến Tiêu Diệp.

Cho nên theo thời gian trôi qua, Tiêu Diệp thế mà trở nên có chút không có việc gì, cái này khiến trên mặt hắn lộ ra một nụ cười khổ.

Xem ra vừa rồi chính mình bày ra thực lực, bả còn lại Địa Tự Điện thế hệ sau dọa sợ, thế mà không có người đến khiêu chiến chính mình.

"Bất quá, ta vẫn còn muốn phòng bị  đợi lát nữa Quân Thích Thiên sẽ đối với ta động thủ." Tiêu Diệp nghĩ tới đây, cao cao đứng tại trên lôi đài, từ không gian trong giới chỉ lấy ra một khối Vương Tinh, sau đó vận chuyển Thông Thiên Bảo Lục, hấp thu Vương Tinh nội cuồn cuộn năng lượng, đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong tầng thứ.

Nói thế nào Long Chiến thực lực cũng vô cùng cường đại, trước đó cái kia một trận chiến hắn tuy nhiên thủ thắng, từng bước ổn ép đối phương, thế nhưng là cũng có được không nhỏ tiêu hao.

Theo Thông Thiên Bảo Lục vận chuyển, Vương Tinh nội khổng lồ năng lượng, tựa như kinh đào hãi lãng đang gầm thét, nhanh chóng lan tràn toàn thân hắn các nơi, tại bổ sung hắn thân thể tiêu hao.

Tiêu Diệp cứ như vậy đứng tại trên lôi đài, một vừa nhìn còn lại đệ tử chiến đấu, một một bên vận công điều tức lấy, ngẫu nhiên gặp được mấy cái đệ tử, ôm ra danh tiếng tâm tư đến khiêu chiến, hắn cũng là nhẹ nhõm liền đem đối phương cho đánh bại.

Tiêu Diệp danh khí, khắp nơi tòa Trung Châu các phương thế lực võ giả bên trong càng ngày càng vang dội, đặc biệt là Tiêu Diệp đem năm loại Vương Võ chiến kỹ, cùng lúc tu luyện tới viên mãn cấp độ, càng làm cho bọn hắn nhận lấy không nhỏ dẫn dắt.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp chân chính trở thành danh nhân, của hắn nhất cử nhất động, quả thực so Thiên Tự Điện đệ tử chiến đấu còn muốn hấp dẫn người.

Theo tỷ võ tiếp tục tiến hành, Địa Tự Điện luận võ đã tiến nhập cuối, mười toà trên lôi đài, đã có thời gian không ngắn bên trong, không có phát sinh chiến đấu, xem ra mười toà lôi đài thuộc về, sắp xác định.

Về phần Thiên Tự Điện lôi đài chiến, còn chính như hỏa như đồ tiến hành, đặc sắc xuất hiện, liền liền Tiêu Diệp đều bị hấp dẫn.

"Tốt cường đại a!" Tiêu Diệp trong ánh mắt để đó tinh quang.

Nếu như nói Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, là Thánh Cung trong các đệ tử đỉnh tiêm chiến lực, như vậy Thiên Tự Điện đệ tử, cái kia chính là trung lưu trụ cột.

Nhưng phàm là Thiên Tự Điện đệ tử, mỗi cái chí ít đều có được Vương Võ cấp bốn tu vi, đại bộ phận đều là Vương Võ cấp năm cùng cấp sáu, bọn hắn phát huy ra uy năng kinh thiên động địa, mỗi một kích đều có uy thế liệt thiên, quét sạch Cửu Thiên Thập Địa, tiếp tục lật ngược trời xanh.

Mỗi một lần đại chiến mở ra, đều có thể gây nên trên quảng trường đông đảo võ giả một phen tiếng hoan hô, một mực hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

Tiêu Diệp nhìn một hồi, cảm giác được gợi ý lớn.

"Chờ lần này thánh yến kết thúc, ta đi một chuyến Đế cốc, lại dốc lòng tu luyện mấy tháng, tuyệt đối liền có thể trùng kích Thiên Tự Điện." Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia nụ cười, trong mắt lóe lên trận trận tinh mang.

Lấy hắn bây giờ thực lực cùng nhãn giới, Địa Tự Điện đã lưu không được hắn, hắn nhất định phải hướng về cao hơn tầng thứ khởi xướng trùng kích!

Mà nhất làm cho người cảm thấy hứng thú hai mươi vị Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, đến bây giờ đều còn không có động thủ.

Oanh

Ngay tại Thiên Tự Điện đệ tử chiến đấu lửa nóng thời điểm, đột nhiên một cỗ khủng bố đến cực hạn khí thế, nếu như cuồng phong quét Lạc Diệp đồng dạng quét sạch mà ra, tựa như nhất tôn tuyệt thế hung thú giác tỉnh đi qua, cuồn cuộn ma khí như là che trời màn, để thiên không đều tối tăm một mảnh.

"Tốt đáng sợ khí thế!"

Vô luận là Địa Tự Điện đệ tử, vẫn là đang chiến đấu Thiên Tự Điện đệ tử, đều cảm thấy một cỗ áp lực hít thở không thông, giống như là biến thành một đầu con kiến hôi, đang đối mặt một đầu Chân Long.

Bọn hắn kinh hãi chuyển đầu nhìn lại, chỉ gặp một đạo thân hình thẳng tắp, khuôn mặt lạnh lùng, trên mặt có kỳ dị đồ đằng thanh niên, chính chắp hai tay sau lưng đạp không mà lên, đi tới trên trời cao, như là Ma Đạo thần linh đồng dạng.

Quân Thích Thiên!

Người thanh niên này, chính là ngày xưa Tổng Điện thứ nhất yêu nghiệt đệ tử, Quân Thích Thiên!

Cái kia được xưng là  có thể cùng Tứ Đại Đế Vực bốn Đại Đế tử sánh vai siêu cấp thiên tài!

"Quân Thích Thiên bay ra ngoài, khó nói hắn cũng phải tham gia chiến đấu sao?"

"Khẳng định đúng vậy, truyền ngôn Quân Thích Thiên bị khu trục ra Thánh Cung trước đó, liền có được có thể so với Hoàng Võ cảnh thực lực, những năm này đi qua, khẳng định càng thêm đáng sợ!"

"Cái kia còn dùng nhiều lời, hắn nhưng là võ đạo thiên tài a, tu luyện công pháp cùng chiến kỹ, đều là nhân tuyển tốt nhất, chỉ sợ ở đây cũng liền Đế Tử có thể cùng hắn chống lại, không biết rõ hắn muốn cùng ai động thủ đâu?"

...

Trên quảng trường các loại tiếng nghị luận bay thẳng Cửu Tiêu, đại lượng ánh mắt đều dừng lại tại Tiêu Diệp trên thân.

Tiêu Diệp hai mắt có chút nheo lại, tinh khí thần trong nháy mắt đạt đến đỉnh phong, trong miệng thấp giọng nói: "Muốn bắt đầu sao?"

Quả nhiên, chỉ gặp Quân Thích Thiên tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, đối ngồi tại vị tử bên trên Thánh Cung Cung chủ chắp tay nói ra: "Cung chủ, đệ tử có thỉnh cầu."

"Ồ?" Thánh Cung Cung chủ nghe vậy trên mặt hiển hiện một tia nụ cười, "Yêu cầu gì, ngươi nói đi!"

"Ta muốn khiêu chiến Địa Tự Điện đệ tử, Tiêu Diệp!" Quân Thích Thiên mỗi chữ mỗi câu nói ràng, tiếng nói của hắn hạ xuống, lập tức để trên quảng trường lâm vào chết một loại  yên tĩnh, tất cả mọi người lâm vào ngốc trệ ở trong..