Chương 611: Tiêu Diệp quyết đấu Quân Thích Thiên

Chương 611: Tiêu Diệp quyết đấu Quân Thích Thiên

Đường đường Tổng Điện thứ nhất yêu nghiệt đệ tử, lại để cho khiêu chiến một cái Địa Tự Điện đệ tử, cái này không khỏi cũng quá khôi hài đi!

Đừng nói Thánh Cung Cung chủ, liền liền tại trận đông đảo thế lực võ giả, đều cảm thấy một trận hoang đường, không cần nhiều lời, người ở chỗ này đều biết nói, Tiêu Diệp cùng Quân Thích Thiên ở giữa, khẳng định có lấy không nhỏ cừu oán a.

Nếu như Thánh Cung Cung chủ đáp ứng cái này điều kiện, rõ ràng là công nhiên thiên vị, chỉ sợ ngày sau Thái Nhất Thánh Cung uy nghiêm liền muốn không còn sót lại chút gì, biến thành từ đầu đến đuôi chê cười.

Quả nhiên, Thánh Cung Cung chủ nghe được Quân Thích Thiên thỉnh cầu về sau, sắc mặt âm trầm xuống, mở miệng nói ra: "Không thể!"

"Tiêu Diệp tu vi, cùng ngươi cùng kém rất xa, cuộc tỷ thí này bản thân cũng không phải là công bằng, cho nên ngươi chớ hồ nháo nữa!" Thánh Cung Cung chủ âm thanh bên trong, ẩn chứa một tia giận khí.

Đây chính là thánh yến, Quân Thích Thiên điều thỉnh cầu này, không phải làm loạn là cái gì?

Huống chi, Tiêu Diệp bày ra tư chất, để hắn mười phần hài lòng, dạng này một cái tuyệt hảo võ Dodge mới, hắn làm sao bỏ được để cho mạo hiểm đâu?

"Ha ha. . ." Quân Thích Thiên đạt được Thánh Cung Cung chủ cự tuyệt, tia không ngạc nhiên chút nào, ngược lại nhẹ nhàng nở nụ cười.

Hắn thân thể cao lớn, tóc dài như thác nước, con ngươi trong vắt sinh huy, cả người có một cỗ ma tính, phiêu phù ở giữa không trung, để cho người ta trong lòng dâng lên một vòng kính sợ.

"Cung chủ, Tiêu Diệp cùng tu vi của ta hoàn toàn chính xác có chênh lệch rất lớn, mà nếu quả đệ tử, có biện pháp đền bù loại này chênh lệch, ngươi có phải hay không liền có thể đồng ý?" Quân Thích Thiên mở miệng hỏi nói.

"Đền bù tu vi bên trên chênh lệch?" Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ nghe vậy nhướng mày, ánh mắt vẻn vẹn nhìn chằm chằm Quân Thích Thiên, cũng không có lần nữa mở miệng cự tuyệt.

Sưu

Này lúc, Quân Thích Thiên thông suốt quay người, đối mặt với Tiêu Diệp nói ra: "Nhìn thấy Tiêu Diệp sư đệ thực lực, liền ta cũng không khỏi đến động tâm. . ."

"Nhân tộc Tứ Đế, mỗi cái đều là cùng cảnh giới vô địch thiên tài, mà Tiêu Diệp sư đệ trên thân, lại mang cho ta loại cảm giác này! Cho nên ta nguyện ý tự phong tu vi, cùng Tiêu Diệp sư đệ cùng cảnh giới một trận chiến!"

Quân Thích Thiên tiếng nói tranh tranh, tại trên quảng trường vang vọng mà lên, làm cho tất cả mọi người đều giật mình trong lòng.

Tự phong tu vi, cùng cảnh giới đánh một trận?

Nguyên lai cái này là Quân Thích Thiên nói tới, đền bù tu vi bên trên chênh lệch a, thật sự là quá phách lối!

Thánh Cung Cung chủ nghe vậy trong mắt lóe lên một đạo tinh mang, ánh mắt quét Quân Thích Thiên cùng Tiêu Diệp một chút, trong lòng không khỏi có chút ý động.

Mặc kệ là Tiêu Diệp, vẫn là Quân Thích Thiên, đều có được cùng cảnh giới vô địch chi tư, đáng tiếc tu vi của hai người chênh lệch quá lớn, căn bản không có khả năng tương đối một chút ai tư chất càng mạnh.

Nhưng là bây giờ, đích thật là một cơ hội, hắn tin tưởng coi như Tiêu Diệp ngăn không được Quân Thích Thiên, cũng không trở thành có sinh mệnh nguy hiểm.

Nghĩ tới đây, Thánh Cung Cung chủ nói ra: "Đã như vậy, cũng không tính trái với trận luận võ này quy củ, như vậy ngươi khiêu chiến có tiếp nhận hay không quyền lợi, vẫn là giao cho Tiêu Diệp chính mình đi, nếu như hắn nguyện ý, lão phu liền sẽ không nhiều lời cái gì."

Nghe được câu này, Quân Thích Thiên góc miệng có chút nhếch lên, trên mặt có mỉa mai hiển hiện: "Tiêu Diệp sư đệ, ngươi hẳn là sẽ không sợ hãi đi!"

Bạch

Lập tức, tất cả mọi người ánh mắt, đều rơi vào Tiêu Diệp trên thân  chờ đợi lấy quyết định của hắn.

Tiêu Diệp nghe vậy hừ lạnh một tiếng, Quân Thích Thiên cái này rõ ràng là đang gây hấn với hắn a!

"Nghe đồn Quân Thích Thiên sư huynh, một mực là Tổng Điện thứ nhất yêu nghiệt đệ tử, có được Tứ Đại Đế Vực Đế Tử sánh vai thực lực, vừa lúc ta Tiêu Diệp cũng vừa tốt muốn kiến thức một phen, bắt chước Nhân tộc Tứ Đế, cùng cảnh giới vô địch, chiến bại hết thảy địch thủ!"

Tiêu Diệp tại rộng lớn trên lôi đài bước ra một bước, toàn thân tốc độ máu chảy tăng tốc, mâu quang giống như nắng gắt vậy hừng hực, khổng lồ chiến ý bay thẳng Cửu Thiên, dẫn động gió mây biến sắc.

Quân Thích Thiên tu vi, hoàn toàn chính xác mạnh hơn hắn rất nhiều, hắn tự nhận không địch lại.

Mà nếu quả là cùng cảnh giới một trận chiến, hắn tự tin sẽ không thua bất luận kẻ nào!

Tê

Nghe được Tiêu Diệp lần này đối chọi bề ngoài đúng tiếng nói, đám người không khỏi hít vào một thanh khí lạnh.

Quân Thích Thiên lời nói đã đủ phách lối, không nghĩ tới Tiêu Diệp thì là càng thêm ngông cuồng, lại muốn đánh bại Quân Thích Thiên, bắt chước Nhân tộc Tứ Đế, cùng cảnh giới vô địch!

"Ha ha!" Quân Thích Thiên nghe vậy ngửa đầu cười ha hả, "Có ý tứ, ta Quân Thích Thiên từ khi tại Thánh Cung xưng tôn lâu như vậy, còn là lần đầu tiên có người, dám nói với ta như vậy lời nói, hi vọng ngươi thực lực, có thể cùng ngươi lời nói đồng dạng cứng rắn khí!"

Bạch

Quân Thích Thiên tiếng nói mới rơi, thân thể tựa như cùng thiểm điện đồng dạng, trực tiếp bắn tới rộng lượng trên lôi đài.

Hắn chỉ là tùy ý đứng ở nơi đó, liền tự nhiên mà vậy tản mát ra một cỗ ma tính khí thế, cấp tốc quét sạch phương này Thiên Địa, khiến cho trên quảng trường hơi gió đều dừng lại, thậm chí thời gian đều phảng phất đọng lại.

Liền liền quảng trường mới vào Hoàng Võ cường giả, cũng không khỏi đến kinh xuất mồ hôi lạnh cả người, một cỗ kinh dị cảm giác nháy mắt mà qua, không rõ vừa rồi phát sinh cái gì.

Xoạt

Cho tới giờ khắc này, trên quảng trường hơi gió, lúc này mới chầm chậm lưu bắt đầu chuyển động.

"Ta đã phong ấn chính mình, đem tu vi áp chế ở Vương Võ cấp ba, giống như ngươi!" Quân Thích Thiên chắp hai tay sau lưng, giọng nói âm vang, như là ma âm rót vào tai, để giữa sân tu vi yếu kém thế hệ thanh niên hai mắt mất Thần Khởi tới.

"Phong ấn chính mình!" Tiêu Diệp trong lòng có chút ngạc nhiên.

Hắn cùng Quân Thích Thiên là cách gần nhất, thế nhưng là vừa rồi phát sinh cái gì, thế mà liền hắn cũng không biết nói.

Hắn cẩn thận nhìn về phía Quân Thích Thiên, quả nhiên phát hiện đối phương trên người khí thế, không còn giống trước đó cái kia vậy cường thịnh, hoàn toàn chính xác ở vào Vương Võ cấp ba cường độ.

"Tới đi!" Tiêu Diệp chiến ý bành trướng.

Mặc dù nói, trước kia tại Đông Châu thời điểm, hắn cùng Quân Thích Thiên một đạo phân thân giao thủ qua, mà bây giờ còn là lần đầu tiên cùng Quân Thích Thiên bản tôn quyết đấu.

"Trận này chiến đấu, từ lão phu đến phán quyết!" Tại Thánh Cung Cung chủ ra hiệu dưới, một vị người mặc màu vàng kim trường bào Trưởng lão, đạp không đi ra, đứng tại đấu trường bên cạnh, uy nghiêm mở miệng nói.

Mặc dù nói Quân Thích Thiên áp chế tu vi, thế nhưng là khó đảm bảo trong chiến đấu, sẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn, cho nên Thánh Cung Cung chủ lúc này mới phái hắn đi ra, vô luận là Tiêu Diệp, vẫn là Quân Thích Thiên, cũng không nguyện ý nhận thương tổn.

Oanh

Theo vị này trưởng lão xuất hiện, trên quảng trường bạo phát ra trận trận tiếng hoan hô, tất cả võ giả đều tụ tinh sẽ Thần Khởi đến, chuẩn bị thưởng thức trận này thiên kiêu đụng nhau.

Liền liền cao nhưng ngồi tại trời xanh trên hòn đảo bốn vị Đế Tử, thâm bất khả trắc trong con ngươi, đều hiện lên ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Quân Thích Thiên chính là bọn hắn cảm thấy hứng thú đối tượng, coi như áp chế tu vi, bọn hắn vẫn như cũ mười phần mong đợi đối phương thực lực như thế nào.

Ông

Liền ở đây lúc, Quân Thích Thiên xuất thủ.

Chỉ gặp hắn tốc độ vô song, hóa thành một vệt sáng lao đến, cuồn cuộn ma khí tại trên nắm tay ngưng tụ, đánh cho không gian sụp đổ, phát ra mãnh liệt thanh âm rung động.

Oanh

Tiêu Diệp hét dài một tiếng, trên thân bộc phát ra tử sắc quang mang, lộng lẫy vô cùng, chính là vận chuyển Vương Thể tiêu chí.

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân thể như là một đầu Chân Long, thúc giục Lăng Giá Bát Hoang, song quyền múa, cùng Quân Thích Thiên bắt đầu chiến đấu..