Chương 612: Quyết đấu đỉnh cao

Chương 612: Quyết đấu đỉnh cao

Đây là thuộc về Trung Châu tuyệt đại thiên kiêu một trận chiến!

Tiêu Diệp tu vi tuy nhiên còn rất thấp, nhưng là có thể hai lần bước vào Võ Đạo cực cảnh đến xem, nó tư chất trình độ kinh khủng, tuyệt đối không thua Tổng Điện bất kỳ một cái nào yêu nghiệt đệ tử, thiếu hụt chỉ là kỳ ngộ cùng tu luyện tư nguyên mà thôi.

Một khi được coi trọng, không có người có thể đoán trước của hắn tương lai, sẽ trưởng thành đến mức nào.

Đến Vu Quân Thích Thiên, liền càng thêm không cần nói nhiều, của hắn khủng bố, từ qua lại những cái kia hiển hách chiến tích liền có thể đã nhìn ra, nếu không cũng sẽ không được xưng là  có thể cùng Tứ Đại Đế Vực Đế Tử sánh vai thiên tài.

Cho nên cái này một trận chiến, có thụ chú mục, liền liền Thiên Tự Điện đệ tử, đều tạm thời đình chỉ quyết đấu, mâu quang trong vắt nhìn về phía cái này một bên.

Oanh

Chói mắt nhất trên lôi đài, chỉ gặp Tiêu Diệp đem Phá Thiên Quyền, Vương Thể, Lăng Giá Bát Hoang cùng nhau vận chuyển tới cực hạn, tại cùng Quân Thích Thiên quyết đấu, cái kia kinh khủng quyền đầu vượt ngang Cửu Thiên, đen nghịt một mảnh, trùng điệp nghênh kích tại Quân Thích Thiên trên nắm tay.

Oanh

Giống như là một đạo Thiên Lôi nổ vang, đánh đấu trường lắc lư không ngừng, tử sắc quang mang, cùng màu đen ma khí đan vào một chỗ, cuồng bạo năng lượng như là thủy triều vậy mãnh liệt hướng tứ phương, quảng trường phía dưới mặt đất, trực tiếp bị gọt thấp một tầng, hóa thành bột mịn nhao nhao dương dương phiêu tán ra.

Chỉ có toà kia đấu trường, bởi vì chế tạo tài liệu mười phần đặc thù, hoàn thành đem hai người công kích cho chịu đựng được.

Lốp bốp!

Nhưng gặp hai người quanh người, thế mà xuất hiện một mảng lớn lôi điện, chiếu sáng trời xanh, tại hai người bên cạnh vờn quanh không nghỉ, xé rách hư không.

Hai người quyền đầu vừa chạm liền tách ra, thân thể như là Phong Quyển Tàn Vân, lại như sóng lớn tẩy cát, thân hình liên tục chớp động, bắt đầu phương diện tốc độ đánh nhau chết sống.

Tiêu Diệp tu luyện, chính là từ Thiên Kiếm Tông Tông chủ con ruột trên thân, lấy được Lăng Giá Bát Hoang, chính là một môn phi thường cao thâm thân pháp loại Vương Võ chiến kỹ, mà lại tu luyện đến đại thành cảnh giới, một khi thôi động ra, thân thể sau xuất hiện vô số tàn ảnh.

Đến Vu Quân Thích Thiên  đồng dạng tu luyện một môn phi thường lợi hại thân pháp, giống như là một đầu màu đen Thương Long, nhấc lên kinh khủng màu đen gió lốc, đem Tiêu Diệp cho bao vây lại.

Hai người cứ như vậy bắt đầu du động, tốc độ nhanh căn bản thấy không rõ lắm thân hình, chỉ có cái kia tiếng vang đinh tai nhức óc, tại biểu thị công khai lấy hai người chính lần lượt đụng chạm.

Oanh

Sau một khắc, cả hai thân hình cùng nhau xuất hiện, chỉ gặp Tiêu Diệp rống to một tiếng, trong tay quyền đầu đi đầu hướng phía Quân Thích Thiên hung hăng đập tới, lại chỉ là đập trúng Quân Thích Thiên một đạo tàn ảnh, cái kia kinh khủng quyền phong xuyên thấu qua tàn ảnh cuồn cuộn mở đi ra, trực tiếp đem phía dưới mặt đất quảng trường, nổ tung một cái hố sâu to lớn, mảnh đá bay múa, bụi mù khắp trời.

Hưu

Ngay sau đó, Quân Thích Thiên lại xuất hiện tại Tiêu Diệp sau lưng, hắn một chưởng quét ngang mở đi ra, giống như là phong ấn phương này Thiên Địa, chỉ gặp hắn lòng bàn tay làm màu đỏ đen ma khí cuồn cuộn mà đi, thế mà tạo thành mười tám đầu màu đen Ma Long, to lớn thân thể che khuất bầu trời, cùng nhau cực nhanh tiến tới Tiêu Diệp, quét ngang hết thảy.

Thế nhưng là hắn một chiêu này  đồng dạng chỉ là đánh xuyên Tiêu Diệp một đạo tàn ảnh, cái kia mười tám đầu màu đen Ma Long hướng phía quảng trường phía dưới võ giả đánh tới.

"Ngừng lại!"

Làm trọng tài cái vị kia Kim Bào trưởng lão, bàn tay nhấc lên một chút, liền đem mười tám đầu màu đen Ma Long cho bóp nát, biến thành vô số hắc sắc ma khí phiêu tán, sau cùng lại bị Quân Thích Thiên cho một thanh nuốt xuống.

Quan chiến đám người đủ kinh, Tiêu Diệp hiện tại bày ra thực lực, thế mà so vừa rồi cùng Long Chiến quyết đấu, lại cường thịnh mấy phần, quả thực tựa như là không nắm chắc hạn đồng dạng.

Đến Vu Quân Thích Thiên, càng là kinh người.

Đem tu vi áp chế đến Vương Võ cấp ba, phát huy ra thực lực, tuyệt đối có thể được xưng là cùng cảnh giới vô địch, nếu như cùng Long Chiến giao thủ, chỉ sợ đều có thể giây bại đối phương.

Đông đảo thanh niên thiên kiêu mâu quang hừng hực.

Đây mới là bọn hắn chỗ hướng tới thiên kiêu quyết đấu a!

Ầm ầm!

Tại mọi người nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp cùng Quân Thích Thiên cùng lúc chân đạp trời xanh xuất hiện.

"Tiêu Diệp sư đệ, tiếp ta một chiêu Ma Hỏa Liệu Nguyên!"

Chỉ gặp Quân Thích Thiên con ngươi quang mang hừng hực, thân thể vọt tới trước, hai bàn tay tựa như Thần Hỏa đang nhảy vọt thiêu đốt, cực kỳ lộng lẫy, để cho người ta mở ra không ra con mắt, rất khó tưởng tượng cái này một chưởng uy lực đến cùng lớn đến mức nào!

Ba

Tiêu Diệp đối mặt công kích, không loạn chút nào, chỉ gặp hắn vẫn là quơ song quyền, thi triển Phá Thiên Quyền, song quyền phá vạn pháp, vô biên quyền ấn tượng là từ Thiên Ngoại Vũ Trụ hạ xuống tới, đen nghịt để cho người ta kinh dị, đánh trời xanh đều lôi Gai.

Ầm ầm!

Hai đại thiên tài lần này va chạm, hai người đánh ra phong bạo, hai loại thuộc tính khác nhau năng lượng ngập trời, như là biển động cuốn lên mười phần, hết sức kinh người.

Cạch

Cái này biển động như vậy năng lượng, trút xuống một tia xuyên thấu hư không, rơi vào nơi xa một tòa trên cung điện, trực tiếp để toà này rộng rãi hùng vĩ cung điện vỡ nát, không có phát ra một điểm động tĩnh.

Hưu! Hưu! Hưu!

Ngay sau đó, cái này biển động như vậy năng lượng trút xuống càng nhiều, phảng phất thác nước vậy phun trào mà đi, để mặt đất oanh ken két vỡ ra, thanh thế to lớn lên, tại đấu trường bên cạnh Kim Bào trưởng lão vội vàng ngăn cản, tránh cho Thánh Cung lần nữa gặp tổn thất.

Tiêu Diệp cùng Quân Thích Thiên, tựa như là hai Tôn Thần linh tại va chạm, phát huy ra thực lực, để ở đây thế hệ thanh niên mặc cảm, bọn hắn tự hỏi nếu như tại cùng cái cảnh giới, hai người này vô luận là ai, bọn hắn đều xa xa không cách nào chống lại.

"Cái này Quân Thích Thiên, quả nhiên đủ biến thái đó a!" Một mực đang nhìn lấy trận này đại chiến Đông Hoàng Hoàng tử, không khỏi chậc chậc lưỡi nói.

Hắn cùng Tiêu Diệp cùng nhau đi tới, cho nên phi thường rõ ràng đối phương tại cùng cảnh giới thời điểm, là đến cỡ nào biến thái.

Nhìn Quân Thích Thiên dáng vẻ, hết sức rõ ràng, mà lại hiển nhiên còn có lưu dư a.

"Nếu như Tiêu huynh không nắm chắc bài, cuộc tỷ thí này, chỉ sợ hắn nhất định phải thua." Nam Cung Tinh Vũ dáng người tu lớn, khí tức siêu nhiên, nhìn chằm chằm trên bầu trời đại chiến hai người nửa khắc, cái này mới chậm rãi mở miệng nói.

Không biết rõ trải qua qua bao nhiêu lần va chạm, hai đại thiên tài rốt cục cùng lúc ngừng lại, bọn hắn rơi vào trên lôi đài, bề ngoài đối với mà đứng, tại nhìn chăm chú đối phương.

Tiêu Diệp này lúc trên trán đã đổ mồ hôi, liền hô hấp đều có chút dồn dập lên, trong mắt nhưng lại có vẻ hưng phấn.

Quân Thích Thiên quả nhiên rất mạnh, áp chế tu vi về sau, thế mà còn có thể để hắn có rất lớn tiêu hao.

Trái lại Quân Thích Thiên, vẫn như cũ là biểu lộ lạnh nhạt, nơi nào có Tiêu Diệp như thế dáng vẻ mệt mỏi?

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi sẽ không coi là, đã cùng ta không phân cao thấp đi?" Này lúc, Quân Thích Thiên góc miệng có chút nhếch lên, âm trầm nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, khẽ nhíu mày, trong lòng có một loại dự cảm.

Quân Thích Thiên vừa rồi biểu hiện, tuy nhiên mười phần khủng bố, nhưng là tổng thể tới nói còn tính là rất phổ thông, tự nhiên không phù hợp đối phương thân phận, cho nên vừa rồi đối phương, khẳng định không có phát huy ra tất cả thực lực.

Quả nhiên, chỉ gặp Quân Thích Thiên tiếp tục nói ra: "Vừa rồi chỉ là làm nóng người mà thôi, chân chính quyết đấu, hiện tại mới bắt đầu!".