Chương 613: Tiêu Diệp bị thua?

Chương 613: Tiêu Diệp bị thua?

Quân Thích Thiên tiếng nói âm vang, tại giữa hư không quanh quẩn không nghỉ, để trên quảng trường thanh niên thiên kiêu nhóm quá sợ hãi.

Trời ạ!

Quân Thích Thiên đem tu vi áp chế đến Vương Võ cấp ba hậu kỳ, vừa rồi bày ra thực lực liền đã khủng bố tuyệt luân, có thể xưng có một không hai cùng cảnh giới, hiện tại lại nói cho bọn hắn, đối phương vừa rồi hiện ra, còn không phải cái này cảnh giới tất cả thực lực?

Đây quả thực là đem người đả kích chết a!

Tiêu Diệp nghe vậy hai mắt có chút nheo lại, trong lòng cười lạnh không thôi.

Quân Thích Thiên không có hiện ra tất cả thực lực, vậy hắn Tiêu Diệp lại như thế nào không phải?

Hắn tu luyện, chính là Chân Linh đại lục độc nhất vô nhị Tứ Đế công pháp, như cùng ở tại cùng cảnh giới, đều không thể chiến bại Quân Thích Thiên, vậy hắn làm sao đi đi dung hợp Đế Lộ?

Cho nên cái này một trận chiến, hắn nhất định phải thắng, vì chứng minh chính mình  có thể đi đến liền tuyệt đại Nữ Đế đều muốn lui bước dung hợp Đế Lộ!

"Vô địch ma công!"

Này lúc, chỉ gặp Quân Thích Thiên hét lớn một tiếng, hai tay kết xuất ấn quyết, vô cùng ma khí giống như là giải khai giam cầm, lập tức toàn bộ đều phóng thích ra ngoài, tạo thành vô số nói to lớn màu đen cột sáng bay thẳng Cửu Tiêu, tạo thành mảng lớn ma khí mây đen, che khuất bầu trời, để sắc trời đều tối tăm.

Giờ khắc này, Quân Thích Thiên trên khuôn mặt anh tuấn, cái kia quỷ dị đồ đằng giống như là sống lại đồng dạng, tại quỷ dị ngọ nguậy.

"Thật là nồng nặc ma khí!"

Trên quảng trường đông đảo võ giả quá sợ hãi, cảm nhận được ngạt thở như vậy áp lực, tu vi hơi yếu, thậm chí ngay cả thân thể đều không thể động đậy, mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn lấy giữa không trung tôn này vô địch ma ảnh.

"Kẻ này ở trên con đường này, càng chạy càng xa, xem ra là không về được đầu, thật sự là đáng tiếc." Ngồi tại hòn đảo trên ghế ngồi Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, nhìn thấy một màn này, hơi có vẻ mặt mũi già nua bên trên, hiển hiện không hạn tiếc hận.

Trong lòng của hắn đối với Quân Thích Thiên thủy chung ôm lấy mong đợi, tại thời khắc này triệt để vỡ vụn.

Quân Thích Thiên nghịch hành ngược lại thi, tu luyện bá đạo vô cùng ma công, cùng Thái Nhất Thánh Cung đi ngược lại, rất khó lại đứng tại cùng một chiến tuyến.

Này lúc, chỉ gặp Quân Thích Thiên trên người khí thế càng ngày càng cường thịnh, hắn thả ra ngoài ma khí, hóa thành ngàn vạn phân thân, khắp nơi đều là của hắn bóng mờ, toàn bộ đều thẳng hướng ở trong Tiêu Diệp.

Cuối cùng, tất cả bóng mờ đều hợp nhất, trở thành một đạo Vĩnh Hằng Bất Diệt bóng dáng, như là Ma Tôn giáng lâm đồng dạng, u quang chiếu rọi Thiên Địa, Ma Đạo chiến kỹ như vạn trượng sóng lớn, không ngừng đến đánh về phía Tiêu Diệp.

Lần này Quân Thích Thiên tốc độ, so trước đó chợt tăng không chỉ gấp hai, chỉ một lát sau ở giữa, hắn lấy vô cùng tốc độ công sát Tiêu Diệp mấy chục ngàn lần!

Của hắn mỗi một kích đều để hư không sụp đổ, đến sau cùng chấn xuyên qua mảng lớn hư không, đem Tiêu Diệp đánh té bay ra ngoài, trong miệng phun ra máu tươi, dẫn tới đám người nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Quân Thích Thiên bộc phát ra cái này cảnh giới tất cả thực lực về sau, đem trước còn cùng hắn thế lực ngang nhau Tiêu Diệp liền đánh bay ra ngoài, quả nhiên đáng sợ!

"Gia hỏa này thật đúng là lợi hại a, tại cùng cảnh giới bên trong, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Tử thua thiệt chứ." Trên quảng trường Đông Hoàng Hoàng tử, trên mặt hiển hiện một tia lo lắng.

Không có cách, Tiêu Diệp lần này đối thủ, thật sự là thâm bất khả trắc, hắn tự hỏi nếu như cùng Quân Thích Thiên cùng cảnh giới một trận chiến, hắn tất thua không thể nghi ngờ.

"Có cái gì tốt lo lắng, khó nói ngươi nhìn không ra, Tiêu huynh còn không có chân chính vận dụng toàn bộ thực lực sao?" Ngồi tại hắn một bên Nam Cung Tinh Vũ, y như dĩ vãng lạnh nhạt, hắn liếc qua chật vật dừng lại Tiêu Diệp, nhàn nhạt nói ràng.

"Còn chưa sử dụng toàn bộ thực lực?" Đông Hoàng Hoàng tử kinh ngạc nhìn Nam Cung Tinh Vũ một chút, sau cùng điểm một cái đầu, tiếp tục nhìn xuống.

Này lúc, Tiêu Diệp ở trên bầu trời ngừng lại, đưa tay xóa đi khóe miệng máu tươi, cho dù lấy của hắn Vương Thể, đều hứng chịu tới không nhẹ thương thế, thể nội phế phủ chấn động, máu chảy ngược.

Hắn không thể không thừa nhận, Quân Thích Thiên không hổ là có thể so với Tứ Đại Đế Vực Đế Tử cấp bậc thiên tài, tương lai có lẽ có cơ hội trở thành nửa bước Đại Đế, cũng có có thể trở thành chân chính Đại Đế!

"Không cần vọng tưởng phản kháng, tại ta vô địch ma công phía dưới, coi như ngươi tu luyện là Đại Đế cấp bậc Vương Võ công pháp, ngươi cũng tất thua không thể nghi ngờ!" Quân Thích Thiên trong mắt chảy ra điên cuồng sát ý, sừng sững đứng ở vô biên ma khí ở trong.

Vô địch ma công, tại giao phó hắn cường đại lực lượng cùng lúc, cũng đang lặng lẽ cải biến của hắn tính cách, để hắn trở nên càng thêm tâm ngoan thủ lạt.

Rống

Quân Thích Thiên tiếng nói mới rơi, liền rống động non sông, tại hắn vô song tốc độ phía dưới, hóa thành một đạo lưu quang, như là một khối vẫn thạch khổng lồ sao băng, hướng phía Tiêu Diệp công sát mà đi.

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, trên thân bộc phát ra sôi trào chiến ý, đem Lăng Giá Bát Hoang thôi động đến cực hạn, cùng Quân Thích Thiên bắt đầu liều đấu.

Phanh phanh phanh!

Chỉ nghe thấy trên trời cao, truyền ra kinh lôi như vậy nổ vang, liên thành một mảnh, tại nghiền ép lấy trời xanh.

Quân Thích Thiên tốc độ nhanh đến mức độ khó mà tin nổi, hắn hóa thành thành trăm bên trên Thiên Đạo bóng mờ, không ngừng xuất thủ, oanh sát lấy Tiêu Diệp nhục thân.

Mà Tiêu Diệp thì là dùng cường đại Vương Thể, chống lên một phương lĩnh vực, mặt khác không ngừng thi triển các loại đại thành cảnh giới Vương Võ chiến kỹ, không ngừng cùng Quân Thích Thiên tại va chạm, góc miệng thỉnh thoảng tràn bên dưới máu tươi, mỗi một lần cùng Quân Thích Thiên va chạm, thân thể đều sẽ nhận chấn động.

Lần này quyết đấu, hắn bị hoàn toàn lực áp tại hạ gió, theo lúc đều có bị thua nguy hiểm.

"Ma Uy Cái Thiên!"

Quân Thích Thiên trong miệng hét to, bàn chân tại trong hư không liền bước ra tám bước, theo hắn mỗi một bước phóng ra, trên người khí thế liền sẽ bay vụt một tầng, làm tám bước phóng ra, trên người ma quang ngập trời, đem phương này Thiên Địa đều phủ lên thành một vùng tăm tối.

Mà này lúc, Tiêu Diệp cũng cuồng bạo.

Chỉ gặp hắn phía sau hỏa thuộc tính Vương giới, phun ra nuốt vào ra vô tận hỏa diễm thần quang, như là một vòng Hồng Nhật chật ních thiên không, đại khí phồn vinh mạnh mẽ, để cho người ta nhịn không được muốn quỳ sát xuống.

Này lúc, trong sân nhiệt độ cấp tốc cất cao, Tiêu Diệp toàn thân tinh khí bành trướng, đại thủ chấn thiên, đem trên bầu trời ma khí mây đen đều xé rách.

Hắn từ không gian trong giới chỉ lấy ra diệp đao, một tay cầm diệp đao bổ ra thật lớn đao mang, cái tay còn lại chưởng đang thi triển lấy Vương Võ chiến kỹ, tạo thành một trương to lớn chưởng ấn, trong nháy mắt hướng phía Quân Thích Thiên ép xuống, phong tỏa hết thảy.

Tất cả mọi người cùng nhau nín thở, khẩn trương lấy nhìn lấy cái này một trận chiến.

Oanh

Hai đại cao thủ thanh niên tuyệt chiêu, trong nháy mắt đụng vào nhau.

Oanh

Long trời lở đất, hỏa diễm quyển thiên.

Kịch liệt va chạm mạnh, để thiên không đều sôi trào.

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân thể run lên, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt vô cùng, sau đó bị đánh đến té bay ra ngoài, trên thân bộc phát ra lốp bốp tiếng vang, khí tức uể oải xuống tới, liền liền phía sau hỏa thuộc tính Vương giới, đều phai nhạt xuống.

Giờ khắc này, giữa sân lâm vào chết một loại  yên tĩnh, tất cả mọi người đang ngẩn người, khiếp sợ nhìn lấy, sừng sững đứng ở trên trời cao tôn này ma ảnh.

Cái này một trận chiến xem ra đã có kết quả, cái kia chính là Tiêu Diệp, bại!.