Chương 614: Tiêu Diệp toàn bộ thực lực

Chương 614: Tiêu Diệp toàn bộ thực lực

Quân Thích Thiên quả nhiên đáng sợ, liền liền hai lần bước vào Võ Đạo cực cảnh Tiêu Diệp, tại cùng cảnh giới thời điểm, đều không phải là nó địch thủ!

Ầm

Tiêu Diệp lui nhanh mấy ngàn mét, lúc này mới hung hăng nện ở trên mặt đất, khí tức uể oải, xoay người lại phun ra một ngụm máu tươi.

Này lúc hắn trên người trường bào đều vỡ vụn, khắp nơi đều có thể nhìn thấy đáng sợ vết thương, nhận lấy rất nặng thương thế.

Xuy Xuy Xuy!

Chỉ gặp Tiêu Diệp trọng thương thân thể, dâng lên tử sắc quang mang, của hắn Vương Thể tại chữa trị thương thế, sau đó ráng chống đỡ lấy đứng lên, đen nhánh trong con mắt, cái kia sôi trào chiến ý vẫn không có biến mất, thanh tú trên khuôn mặt, tràn đầy cố chấp thần sắc.

Đám người nhìn thấy một màn này, không khỏi giật nảy cả mình.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra, Tiêu Diệp đã bị trọng thương, cũng xa xa không phải Quân Thích Thiên đối thủ, khó nói đến bây giờ còn không chịu nhận thua sao?

"Ồ? Thế mà còn có thể đứng lên, thật sự là vượt quá dự liệu của ta a." Quân Thích Thiên sừng sững đứng ở trên trời cao, chắp hai tay sau lưng, hắn thấp đầu nhìn xuống Tiêu Diệp, không khỏi lạnh nở nụ cười.

"Tiêu Diệp sư đệ, xem ra ngươi còn muốn cùng ta tiếp tục quyết đấu a!"

Tại hắn tiếng nói hạ xuống nháy mắt, Tiêu Diệp liền đã một bước lên trời, tàn phá trong thân thể bắn ra bất khuất chiến ý, đi tới trên trời cao, cùng Quân Thích Thiên xa xa đối với đứng, dùng hành động của mình, trả lời Quân Thích Thiên chất vấn.

Này lúc, giữa sân đã một mảnh xôn xao, đều bị Tiêu Diệp trên người cái kia không khuất phục chiến ý cho lây nhiễm, liền liền Tứ Đại Đế Vực Đế Tử đều không ngoại lệ.

"Kẻ này ngược lại là có quật cường, biết rõ nói không địch lại, còn muốn tiếp tục giao thủ, khó nói hắn còn có lá bài tẩy gì sao?" Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ nhẹ giọng từ nói, trong mắt lóe lên một vòng hào quang rừng rực.

Hắn có chút bận tâm, Tiêu Diệp tiếp tục chiến đấu tiếp, sẽ bị Quân Thích Thiên lỡ tay cho giết chết.

Thế nhưng là hắn càng thêm mong đợi, Tiêu Diệp có thể kinh người biểu hiện, chiến bại Quân Thích Thiên.

"Tiêu Diệp sư đệ, đã ngươi còn muốn tiếp tục cùng ta quyết đấu, vậy thì phục dụng Vương Tinh đi, ta có thể chờ ngươi!" Này lúc, Quân Thích Thiên mỉa mai mở miệng nói ràng.

Tiêu Diệp hủy đi hắn một đạo phân thân, phá hủy của hắn kế hoạch, dạng này cừu hận, tuy nhiên không thể lập tức giết chết Tiêu Diệp, nhưng là có thể nhiều tại đối phương trên thân phát tiết giận khí, cũng là không tệ, hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Quân Thích Thiên sư huynh, đa tạ ngươi phí tâm, ta không cần phục tùng dùng Vương Tinh." Tiêu Diệp vận chuyển Vương Thể, tạm thời chế trụ thương thế, nhàn nhạt nói ràng.

Của hắn ý chí lực mười phần kiên định, đương nhiên sẽ không bởi vì thân thể thương thế, mà ảnh hưởng đến tiếp xuống chiến đấu.

"Ngươi ngược lại là có can đảm, nhưng là ta rất hiếu kì, chỉ bằng ngươi bây giờ trạng thái, làm sao có thể chống đối với ta?" Quân Thích Thiên nghe được Tiêu Diệp trả lời, đầu tiên là hơi sững sờ, ngay sau đó lạnh lùng mở miệng hỏi nói.

Hắn từ Tiêu Diệp trong giọng nói, rõ ràng nghe được một sự coi thường vị đạo.

Hắn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, Tiêu Diệp thế mà còn dám khinh thị hắn? Thật sự là không biết sống chết!

"Ha ha. . ." Tiêu Diệp nghe vậy khẽ nở nụ cười, "Quân Thích Thiên sư huynh, ngươi cùng ta giao thủ thời điểm, ẩn giấu đi thực lực, thẳng đến vừa rồi mới bạo phát đi ra, mà ngươi làm sao lại biết rõ, ta Tiêu Diệp không có ẩn tàng thực lực đâu?"

Tiêu Diệp nói xong, mái tóc màu đen không gió mà bay, bị thương nặng trong thân thể, dâng lên hào quang rừng rực, đem hắn phủ lên như là nhất tôn vô địch Thần Vương.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Tiếng nói của hắn, lập tức đưa tới một mảng lớn kinh hô thanh âm, tất cả mọi người bị sợ ngây người.

Trời ạ, cái này cũng quá điên cuồng!

Tiêu Diệp đối mặt Quân Thích Thiên dạng này thiên tài, thế mà cũng không có sử dụng toàn bộ thực lực, cái này chờ hành động, quả thực so Quân Thích Thiên muốn phách lối gấp trăm lần a.

Huống chi, Tiêu Diệp vừa rồi bày ra thực lực, tuy nhiên vẫn còn so sánh không lên Quân Thích Thiên, nhưng là cũng đầy đủ đáng sợ, nhưng cái kia thế mà còn không phải hắn toàn bộ thực lực!

Quả nhiên, chỉ gặp Quân Thích Thiên nghe được câu này, biểu lộ ngưng kết lại, sau đó ánh mắt từ từ âm trầm xuống dưới, tại tràn đầy ma quang trong con mắt, phun ra tức giận hỏa diễm.

Từ hắn Quân Thích Thiên trở thành Thánh Cung Tổng Điện thứ nhất yêu nghiệt đệ tử đến nay, danh chấn Trung Châu, tự hỏi thế hệ thanh niên, chỉ có Tứ Đại Đế Vực Đế Tử  có thể cùng hắn tranh phong.

Mà bây giờ, lại có một cái để hắn xem thường tiểu tử, tại cùng hắn trong quyết đấu, thế mà còn không có sử dụng xuất toàn lực, đây không phải xem thường hắn là cái gì?

"Tốt, rất tốt!" Quân Thích Thiên giận quá thành cười, thanh âm bên trong lộ ra vô biên sát ý, "Tiêu Diệp sư đệ, vậy liền để ta kiến thức dưới, ngươi toàn bộ thực lực đến cùng có cỡ nào cường đại đi!"

Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, ánh mắt mịt mờ đảo qua Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, cùng Tứ Đại Đế Vực những cái kia Hoàng Võ cảnh cường giả, trong lòng rất cảm thấy bất đắc dĩ thì thào nói: "Không có biện pháp. . ."

Hắn sau cùng át chủ bài, tự nhiên là dung hợp hai loại Vương Võ chi lực, để chính mình lực lượng đại tăng.

Thế nhưng là hôm nay ở đây, đều là Trung Châu lừng lẫy nổi danh cái thế cường giả, tu vi thông thiên, hắn một khi để hai loại Vương Võ chi lực dung hợp, khó đảm bảo sẽ không để cho người phát hiện bí mật, nếu như vậy, thế tất cho hắn dẫn tới tai hoạ ngập đầu.

Cho nên lúc trước hắn, vẫn luôn bài xích để hai loại Vương Võ chi lực dung hợp.

Nhưng là bây giờ xem ra, Quân Thích Thiên tu luyện vô địch ma công, vô cùng quỷ dị, so với Đại Đế cấp bậc Vương Võ công pháp, không kém chỉ mạnh, nếu như hắn không cho hai loại Vương Võ chi lực dung hợp, căn bản không có mảy may thắng lợi khả năng.

Một khi quyết định, Tiêu Diệp liền sẽ không có chần chờ chút nào.

Oanh

Nương theo lấy Tiêu Diệp vận chuyển Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển, chỉ gặp hắn trên thân đột nhiên xông ra, một đạo khổng lồ cột sáng, phá nát Cửu Tiêu, ngay sau đó một cỗ thần kỳ mà tuyệt thế khí tràng, lấy hắn vì trung tâm phóng thích mở đi ra, lập tức bao phủ cái này quảng trường, để thời gian đều giống như yên tĩnh lại.

"Đây là?"

Quân Thích Thiên biểu lộ cứng ngắc, đồng tử co rụt lại, trong lòng đột nhiên dâng lên một tia hàn ý.

Hắn chỗ tu luyện vô địch ma công cực kỳ bá đạo, thế nhưng là tại lúc này thế mà giống như là gặp cái gì đáng sợ sự vật, để của hắn ma khí đều héo rút.

Ầm ầm!

Một khắc này, Tiêu Diệp trên người khí tức cũng không có chút nào biến hóa, thế nhưng là cái kia Vương Võ chi lực lại phát sinh kinh người biến hóa.

Nguyên bản nóng rực lửa đỏ Vương Võ chi lực, thế mà pha tạp hào quang màu vàng, khiến cho Vương Võ chi lực phát sinh thuế biến, biến thành một loại toàn mới lực lượng, tại Tiêu Diệp thể nội điên cuồng gầm thét.

"Tuyệt đối không thể để cho hắn tiếp tục nữa!"

Quân Thích Thiên trong lòng, đột nhiên hiện lên cái này suy nghĩ, sau đó hướng phía Tiêu Diệp bắn tới.

Bạch

Này lúc, chỉ gặp Tiêu Diệp có chút nhắm lại hai mắt đột nhiên mở ra, một đôi con ngươi thế mà hiện ra hai loại khác biệt mâu quang, ngay sau đó hắn ở trên bầu trời một bước phóng ra, hướng thẳng đến Quân Thích Thiên chủ động tiến lên đón.

Tứ Đế công pháp siêu nhiên ở trên, vô luận là như thế nào Vương Võ công pháp, đều muốn tại Tứ Đế công pháp trước mặt quỳ sát, hắn tin tưởng liền xem như Quân Thích Thiên vô địch ma công đều không ngoại lệ..