Chương 615: Cục thế đảo ngược

Chương 615: Cục thế đảo ngược

Oanh

Trong chốc lát, Tiêu Diệp thể nội hai loại Vương Võ chi lực dung hợp ở cùng nhau, sinh ra một loại toàn mới lực lượng, khiến cho của hắn thực lực trong nháy mắt bạo tăng, cái kia vô cùng lại cuồng bạo năng lượng, giống như là núi lửa phun trào mà đi đồng dạng, hướng về phía bốn phía cuồn cuộn mở đi ra, tạo thành kinh người cơn bão năng lượng.

Những nơi đi qua, hết thảy tận đều bị phá hủy, liền liền toà kia không thể phá vỡ đấu trường, đều xuất hiện vết rạn.

Tiêu Diệp chân đạp hư không, giống như là đem trọn cái Thiên Địa đều giẫm tại dưới chân, một đầu như mực tóc dài tại loạn vũ, hai con ngươi bày biện ra hai loại quang mang, dung hợp ở cùng nhau, giống như là Hỗn Độn Chi Khí tại chìm nổi, vô cùng kinh người.

"Cái này. . ." Quân Thích Thiên trong lòng hung hăng run lên, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, hắn có thể cảm giác được, Tiêu Diệp lúc này thực lực, thế mà lấy kinh người tốc độ tăng trưởng.

Oanh cạch!

Tại vị tử bên trên Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, bàn tay khẽ run lên, chén trà trong tay bị bóp cái vỡ nát, từ trên ghế ngồi đứng lên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Tiêu Diệp, mặt mũi già nua bên trên tràn đầy kinh hãi.

Quân Thích Thiên bị Tiêu Diệp thực lực chấn kinh, hắn sao lại không phải?

Hắn chính là Chân Long đại lục có ít đứng đầu cường giả, đều nhanh bước vào nửa bước Đại Đế  tầng thứ, tự nhiên có thể tuỳ tiện nhìn ra, Tiêu Diệp giờ phút này thực lực bạo tăng, nhưng là truy cứu nguyên nhân, liền hắn cái này chờ tu vi đều không thể nhìn thấu.

Tiêu Diệp trên thân giống như là xuất hiện một tầng mê vụ, đem hết thảy không biết đều che chắn lên, ngăn cản của hắn dò xét, đây quả thực là làm người nghe kinh sợ sự tình.

Đường đường Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, thế mà liền một cái Vương Võ cảnh đệ tử đều nhìn không thấu!

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Kẻ này trên thân tuyệt đối có kinh thiên bí mật!" Không chỉ là Tứ Đại Đế Vực Hoàng Võ cảnh cường giả, liền liền trên quảng trường những cái kia võ giả, đều trong con ngươi nở rộ tinh mang, có khác biệt tâm tư.

Khi bọn hắn cảm nhận được trên bầu trời Thánh Cung Cung chủ, quăng tới băng lãnh ánh mắt, để bọn hắn thân thể run lên, trong nháy mắt bỏ đi hết thảy suy nghĩ.

Mặc kệ Tiêu Diệp trên người có cái gì bảo vật, cuối cùng đều là Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, không phải bọn hắn có thể tùy ý hạ thủ tồn tại.

Này lúc, chỉ gặp Tiêu Diệp trên người khí thế nhảy lên tới đỉnh phong, hắn ánh mắt mịt mờ quét Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ một chút, nhìn thấy đối phương cũng không có bay tới, ngược lại đứng tại nguyên chỗ dùng mắt ánh sáng cảnh cáo giữa sân rục rịch võ giả, trong lòng không khỏi nới lỏng khẩu khí.

Hắn lo lắng nhất, chính là trên người bí mật bị bại lộ.

Dù sao hắn tu luyện, thế nhưng là dung hợp Nhân tộc bốn vị Đại Đế  Đế Lộ, chỗ sáng tạo ra Tứ Đế công pháp, một khi bị người phát hiện, tuyệt đối sẽ mang đến cho hắn tai hoạ ngập đầu, liền liền Thái Nhất Thánh Cung đều không gánh nổi hắn.

Thế nhưng là bây giờ nhìn lại, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, rõ ràng cũng không có hắn trên người bí mật, hiển nhiên là Nữ Đế lưu lại thủ đoạn lên hiệu quả.

Nghĩ đến đây, Tiêu Diệp triệt để yên lòng  có thể chuyên tâm đối phó Quân Thích Thiên.

Sưu

Này lúc, chỉ gặp Tiêu Diệp một cước đạp thiên, song quyền múa giữa, cùng hư không ma sát, sinh ra tiếng leng keng, phảng phất thần binh ra khỏi vỏ, nhấc lên kinh khủng khí lãng, hướng phía Quân Thích Thiên công sát mà đi: "Quân Thích Thiên sư huynh, chân chính chiến đấu đến bây giờ mới bắt đầu, để ngươi thử một chút ta Tiêu Diệp cái này cảnh giới, tất cả thực lực đi!"

Lấy Tiêu Diệp dung hợp hai loại Vương Võ chi lực, sinh ra Tân Vương võ chi lực, thúc giục đại thành cảnh giới Phá Thiên Quyền, uy lực quả thực kinh thiên động địa, song quyền cơ hồ thật sự đem trời xanh cho phá vỡ, dẫn động mây nổi bốn phía, mười phần đáng sợ.

"Hừ, bất quá là thực lực tăng lên một điểm mà thôi, ta Quân Thích Thiên như cũ có thể nhẹ nhõm nghiền ép ngươi!" Quân Thích Thiên hét dài một tiếng, tóc rối bời bay lên, hùng vĩ thân thể gồm có ma tính, phát ra đại dương mênh mông như vậy khủng bố ba động, mang theo ngập trời ma khí, lần nữa cùng Tiêu Diệp đại chiến cùng một chỗ.

Giữa sân tất cả tâm thần, đều bị trận này chiến đấu một mực hấp dẫn lấy, liền liền Thiên Tự Điện đệ tử thường thường quyết đấu, đều hoàn toàn bị cái này hai người trên người quang mang cho che đậy kín.

Quân Thích Thiên Thần Ma như vậy thân thể vô địch, hai tay chìm vào núi cao, chủ động xuất kích, hướng phía Tiêu Diệp quét ngang mà đến, đem không đều ép tới sụp đổ, rất nhiều tưởng tượng Quân Thích Thiên đến cùng có cỡ nào cường đại.

Đây là hai đại thanh niên thiên tài, nhất là trực tiếp va chạm.

Tiêu Diệp một đôi quyền đầu đánh ra, mang theo phá diệt trời xanh khí thế, đánh vào Quân Thích Thiên quét ngang tới trên cánh tay, cùng rèn sắt đồng dạng, phát ra chấn thiên tiếng vang, để hư không sinh ra tầng tầng gợn sóng, tại quảng trường trên không nhộn nhạo lên, chỗ đến, hết thảy đều bị chấn vì bột mịn.

May mắn có vị kia người mặc màu vàng kim trường bào Hoàng Võ cảnh Trưởng lão xuất thủ, đem những này gợn sóng toàn bộ cho hóa thành hư vô, nếu không đủ để trọng thương Địa Tự Điện đệ tử.

Lúc này Tiêu Diệp, so với một lần trước muốn cường đại hơn nhiều, cùng Quân Thích Thiên nhất là trực tiếp va chạm, thân thể vẫn như cũ một chút bất động, lần nữa nâng quyền tiến công.

Hai người lúc này lực lượng, đều có thể dời non lấp biển, trong nháy mắt liền có thể xuyên thủng một tòa sơn phong, đạt đến mức không thể tưởng tượng nổi, vung vẩy toàn cánh tay, cũng có thể làm cho không gian vặn vẹo, có cực hạn lực lượng.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, hai người liền đã giao thủ mấy trăm chiêu, cái kia tiếng vang ầm ầm như là kinh lôi, tại nghiền ép lấy trời xanh, ầm ầm quanh quẩn mở đi ra, tại toàn bộ Thánh Cung ở trong quanh quẩn không nghỉ.

Hô

Cương phong bành trướng, Quân Thích Thiên một chiêu dùng hết nháy mắt, bị Tiêu Diệp nắm lấy cơ hội, một cái tràn ngập lực lượng cảm giác đại thủ đánh ra, giống như là một cái Đại Ma bàn ép đè ép xuống.

Cái này một kích vô cùng đáng sợ, cối xay như vậy đại thủ như là Tinh Thiết đổ bê tông mà thành, tràn đầy hủy diệt tính lực lượng, ép tới không gian rung động ầm ầm, thịnh thế dọa người.

Ba

Liền liền Quân Thích Thiên tốc độ, đều căn bản là không có cách tránh né, cái này đại thủ khóa Khốn Thiên khung, bổ xuống dưới, rắn rắn chắc chắc nện ở Quân Thích Thiên trên thân, nửa người đều bị đánh trúng.

Quân Thích Thiên lập tức bị đánh bay ra ngoài, dạng này dung hợp hai loại Vương Võ chi lực trọng kích, cho dù là hắn tu luyện vô địch ma công đều không chịu đựng nổi, sắc mặt biến đến tái nhợt, tóc rối tung xuống dưới, suýt nữa ngã quỵ tại giữa hư không.

Quân Thích Thiên sắc mặt âm trầm đáng sợ, nếu như hắn bản thân tu vi, thật là cùng Tiêu Diệp cùng một cái cảnh giới, một chiêu này liền có thể để hắn phun máu.

Nói cho cùng, hắn tuy nhiên áp chế tu vi, nhưng là trên thực tế vẫn là chiếm rất lớn tiện nghi.

Một màn này, rơi vào trong mắt mọi người, đưa tới một mảnh xôn xao thanh âm, tất cả mọi người hoảng sợ.

Hai đại thanh niên thiên tài, liên tiếp hiện ra toàn bộ thực lực về sau, Quân Thích Thiên thế mà bị Tiêu Diệp áp chế ở hạ phong, cái này đây là thật là đáng sợ.

Khó nói Tiêu Diệp, thật sự có thể tại cùng cảnh giới, chiến bại Đế Tử cấp bậc thiên tài Quân Thích Thiên sao?

Sưu

Chỉ gặp trên trời cao, Tiêu Diệp chiếm cứ thượng phong về sau, thi triển Lăng Giá Bát Hoang, thân pháp bị thúc giục cực hạn, căn bản không cho Quân Thích Thiên bất cứ cơ hội nào, tại điên cuồng công kích tới đối phương, cường thế vô cùng.

"Tiêu Diệp, ngươi quả nhiên rất mạnh, ngươi để ta cảm thấy uy hiếp. . ." Quân Thích Thiên nhẹ giọng từ nói, ngập trời sát ý rốt cuộc áp chế không nổi..