Chương 616: Lực áp Quân Thích Thiên

Chương 616: Lực áp Quân Thích Thiên

Ầm

Tiêu Diệp bộc phát ra dung hợp Vương Võ chi lực, hóa thành một trương đại thủ hoành không, hoành bị chặn đường tiến lên, đánh ra mà xuống, tại trong trận chiến đấu này chiếm cứ chủ động, từng bước dẫn trước, loại này thế công liên miên bất tuyệt, cơ hồ khóa chặt Quân Thích Thiên, tại đè ép đối phương đánh.

Quân Thích Thiên mặc dù có lòng đánh bại Tiêu Diệp, nhưng lại có vẻ hơi hữu tâm vô lực, tại trong hư không liên tục nhanh lùi lại, bị cái kia vượt ngang hư không đại thủ, đánh thân thể phát run, đều cảm nhận được một tia đau đớn.

A

Quân Thích Thiên không cam lòng gầm thét, hùng vĩ trong thân thể, phóng xuất ra vô biên ma khí, triệt để lâm vào trong điên cuồng, điên cuồng cùng Tiêu Diệp triển khai quyết đấu, các loại chiến kỹ thi triển mà đi, muốn thay đổi cục thế.

Chỉ gặp Tiêu Diệp đối mặt Quân Thích Thiên loại này điên cuồng phản công, hắn lộ ra mười phần trấn định, không nhanh không chậm xuất thủ, đem đối phương thế công từng cái hóa giải, sau đó lại cường thế xuất thủ.

Hai người chiến đến điên cuồng, vô biên lực lượng tại ầm ầm va chạm, đem chung quanh thiên địa nguyên khí đều dành thời gian, biến thành một mảnh chân không địa phương.

Quân Thích Thiên trong con ngươi tràn đầy ma tính, trong con ngươi sát cơ lộ ra, gần như điên cuồng phản kích, thân thể bốc cháy lên hừng hực ma hỏa.

Ầm! Ầm! Ầm!

Thế nhưng là Tiêu Diệp lại là càng đánh càng mãnh liệt, bị thương nặng trong thân thể, bắn ra hừng hực chiến ý, dẫn động mây nổi bốn phía, hắn lấy lực kháng lực, lấy cưỡng chế mạnh, tất cả công kích tựa như đều đạt đến phản phác quy chân cảnh giới, vô cùng khủng bố, một đôi quyền đầu cơ hồ đánh xuyên qua bầu trời, có được không gì so sánh nổi lực đạo.

Kịch liệt va chạm mạnh, như là Nhân tộc Đại Đế khôi phục đồng dạng, trấn áp trời xanh, lại như ngân hà rủ xuống, tại đụng vào mênh mông đại địa.

Tiêu Diệp một đôi quyền đầu phá hết Quân Thích Thiên vạn pháp, lặp đi lặp lại cùng Thiên Địa ngưng tụ ở cùng nhau, mỗi một lần đánh ra, đều để không trung rung động, để phương xa người quan chiến kinh dị.

Bọn hắn rất khó tưởng tượng, đây chỉ là một Vương Võ cấp ba võ giả, phát huy ra thực lực.

Dạng này giao phong kịch liệt, tại Chân Linh đại lục lịch trong lịch sử, cái này cảnh giới võ giả trên thân gần như không thể gặp, chỉ sợ cũng chỉ có Nhân tộc Tứ Đế ở thời điểm này  có thể cùng Tiêu Diệp địch nổi, dạng này kinh khủng thiên tài, nếu quả như thật trưởng thành, chỉ sợ có thể cho tất cả thiên kiêu tuyệt vọng.

Hai người đều đại biểu cái này cảnh giới, có mạnh nhất lực lượng, mà Tiêu Diệp càng là đạt đến cực hạn, như là hoảng sợ thiên uy thâm bất khả trắc, hắn càng đánh càng mãnh liệt, toàn thân đều giống như ánh sáng hóa đồng dạng, hắn cùng Quân Thích Thiên chiến đấu, chấn động lòng người, để phương này Thiên Địa đều đang chấn động.

Quân Thích Thiên ngay từ đầu còn có thể liều mạng bạo phát, tạm thời ngăn cản được Tiêu Diệp công kích, thế nhưng là thời gian một lớn, lấy hắn vô địch ma công, ở cái này cảnh giới đều dần dần hiển lộ ra thất bại chi thế, trong lòng của hắn khiếp sợ không thôi.

Tiêu Diệp tựa như là nhất tôn vô địch chiến thần, thần lực mãi mãi cũng sẽ không khô kiệt đồng dạng, cũng không biết rõ rã rời, khí thế càng ngày càng cường thịnh, vẻn vẹn một đôi quyền đầu, liền đánh cho hắn liên tiếp rút lui.

Tiêu Diệp dùng chính mình đáng sợ thực lực, triệt để hiện ra của hắn tư chất, là cỡ nào khủng bố, chứng minh Thái Nhất Thánh Cung trước kia đối với hắn khinh thị, là ngu xuẩn cỡ nào!

Này lúc, Quân Thích Thiên rung chuyển không được Tiêu Diệp, Tiêu Diệp một đôi quyền đầu tựa như sao băng vậy xuyên qua đến, theo sát mà tới, đập sập không gian, mỗi một lần trọng kích đều để tay của hắn cánh tay run lên, đáng sợ khủng bố lực lượng đang phát tiết, chấn động đến hắn như muốn thổ huyết.

Tiêu Diệp dung hợp hai loại Vương Võ chi lực, tại giống nhau tu vi cảnh giới, đã có thể triệt để lực áp hắn, cũng căn bản không cho hắn bất luận cái gì xoay chuyển chiến cuộc cơ hội, công kích liên miên bất tuyệt quét ngang mà đến, một đường đuổi kịp Quân Thích Thiên hành hung.

Một màn này thấy ở đây thanh niên tâm trì chập chờn, ánh mắt khắp nơi nóng rực, tựa như hóa thân thành Tiêu Diệp, tại đại chiến tứ phương, lực áp Trung Châu thế hệ thanh niên thiên tài.

Ầm

Tiêu Diệp lấy gió giật đột nhiên mưa như vậy công kích, đánh Quân Thích Thiên không ngẩng đầu được lên, không chịu nổi, góc miệng cuối cùng vẫn tràn ra máu tươi, liền trên người ma quang đều ảm đạm rất nhiều.

Ba

Tiêu Diệp quyền đầu rốt cục đánh xuyên Quân Thích Thiên phòng ngự, xông qua Quân Thích Thiên ngăn cản, đánh vào trên ngực hắn, loại này đòn nghiêm trọng làm cho Quân Thích Thiên rốt cuộc ăn không tiêu, cảm nhận được kịch liệt đau nhức.

Hắn té bay ra ngoài, máu tươi phun ra, để hắn xốc xếch như mực sợi tóc, đều nhiễm lên một chút chút máu dấu vết, hùng vĩ nhục thân tại rất nhỏ rung động.

Giữa sân quan chiến võ giả một tiếng kinh hô, nhận lấy Tiêu Diệp nhiều lần như vậy công sát, Quân Thích Thiên rốt cục vẫn là muốn bị thua.

Tiêu Diệp truy kích, giữa hai người giống như là có một cây vô hình dây thừng đòi nối liền cùng một chỗ, không thể thoát khỏi đối phương.

Sưu

Tiêu Diệp thi Triển Lăng Bát Hoang, đột ngột xuất hiện, hai loại Vương Võ chi lực hóa thành một tòa sơn phong hoành không, đập rơi xuống, để Quân Thích Thiên không cách nào tránh né.

Ầm

Đây là một cái đáng sợ trọng kích, trực tiếp đập vào Quân Thích Thiên đầu lâu bên trên, đánh cho hắn quay cuồng trời đất, thân thể đã mất đi thăng bằng.

Cường hãn như là Quân Thích Thiên, có một không hai Thái Nhất Thánh Cung thế hệ thanh niên, lại bị đánh như thế chật vật, máu tươi nhuộm đỏ áo bào, để Thái Nhất Thánh Cung đệ tử cùng nhau hít vào một thanh khí lạnh.

Phải biết, Quân Thích Thiên chẳng những tu vi siêu tuyệt, liền uy danh đều lan xa Trung Châu các lớn thế lực, bị rất nhiều Hoàng Võ cảnh cường giả cực kỳ tôn sùng, cho rằng là thiên hạ ít có có thể cùng cảnh giới vô địch, có thể cùng Tứ Đại Đế Vực Đế tử khiêu chiến tồn tại.

Nhưng là bây giờ, thế mà bị Tiêu Diệp đánh thành bộ dáng này, cái này khiến bọn hắn cảm giác giống như là tại làm mộng đồng dạng, mười phần không thể tưởng tượng nổi.

"Quân Thích Thiên sư huynh, khó nói ngươi đến bây giờ còn không chịu nhận thua sao?"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, trên người khí thế, như là nguy nga núi cao, khí thế bàng bạc, không thể ngăn cản, đặt ở Quân Thích Thiên trên thân, phảng phất có long trời lỡ đất chi uy!

Nơi xa, đám người cảm nhận được Tiêu Diệp khí thế, nhịn không được hãi hùng khiếp vía.

Thế nhưng là, Quân Thích Thiên nhận dạng này trọng kích, để hắn bay tứ tung, thế nhưng là vẫn không có ngã xuống.

"Đủ rồi!"

"Tiêu Diệp, ngươi tên đáng chết này, tại Đông Châu diệt đi ta một đạo phân thân, hiện tại lại để cho ta như thế mất mặt, ta hôm nay nhất định phải giết chết ngươi!"

Quân Thích Thiên phẫn nộ đến cực hạn, trên thân thể đột nhiên bộc phát ra vô lượng thần quang, giống như là xông phá trở ngại giam cầm, khiến cho hắn trên người khí thế tại liên tục tăng lên bên trong, một cỗ cường đại Hoàng Võ uy áp, lập tức tịch cuốn đi ra, Tiêu Diệp vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, bị xông đến té bay ra ngoài.

"Ha ha, không có trưởng thành thiên tài, đều là kẻ yếu, liền không có chưởng khống chính mình vận mệnh toàn lực, Tiêu Diệp, chịu chết đi!" Quân Thích Thiên nói xong, thân thể hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía bay ngược bên trong Tiêu Diệp đuổi theo.

"Không tốt, cái này Quân Thích Thiên, thế mà giải khai phong ấn, khôi phục Hoàng Võ cảnh tu vi, hắn muốn đối với Diệp Tử bên dưới sát thủ!" Đông Hoàng Hoàng tử sắc mặt đại biến, thân thể phóng lên tận trời, phải cứu bên dưới Tiêu Diệp.

Thế nhưng là nhanh hơn hắn, lại là Nam Cung Tinh Vũ.

Chỉ gặp Nam Cung Tinh Vũ toàn thân phóng xuất ra vô tận tinh quang, trong chốc lát liền vượt xa Đông Hoàng Hoàng tử..