Chương 617: Gan to bằng trời

Chương 617: Gan to bằng trời

Thái Nhất Thánh Cung trung tâm quảng trường trên bầu trời, Quân Thích Thiên đột nhiên giải khai tự mình phong ấn, tu vi khôi phục Hoàng Võ cảnh, muốn đối với Tiêu Diệp bên dưới sát thủ.

Cái này đột nhiên tình huống chuyển biến, để đám người chưa tỉnh hồn lại, không khỏi lớn tiếng kinh hô.

Nam Cung Tinh Vũ tựa như một đạo thiểm điện, quanh thân vô số tinh quang lượn lờ, hướng phía Tiêu Diệp nổ bắn ra mà đi, muốn ngăn cản Quân Thích Thiên xuất thủ.

Thế nhưng là Quân Thích Thiên tốc độ quá nhanh, lại thêm Nam Cung Tinh Vũ kịch liệt quá xa, căn bản là không kịp cứu viện, một màn này để Đông Hoàng Hoàng tử mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

"Tinh thần ánh sáng, tận diệt Cửu Thiên!"

Này lúc, thân hình bạo khởi bên trong Nam Cung Tinh Vũ, trong phút chốc xuất thủ, chỉ gặp hắn dựng thẳng lên bàn tay trở thành Chưởng Đao trực tiếp bổ ra, vô số tinh quang tại hắn trong lòng bàn tay lượn lờ, sau đó biến thành một đạo thật lớn tinh thần đao, vượt ngang Cửu Thiên, xuyên thấu tầng tầng hư không trở ngại, tại đột nhiên, chém về phía đột nhiên xuất thủ Quân Thích Thiên.

"Hừ, cút ngay cho ta!"

Quân Thích Thiên toàn thân ma khí cuồn cuộn, phá nát Cửu Thiên, mái tóc màu đen loạn vũ, tràn đầy ma tính, tựa như thật sự nhập ma đồng dạng, thân thể bộc phát ra vô lượng ma quang, giống như nhất tôn Ma Thần tại xuất thủ, một quyền đánh vào chém tới tinh thần đao.

Khôi phục Hoàng Võ cảnh tu vi về sau, Quân Thích Thiên khí thế nhảy lên tới cực hạn, quyền của hắn đầu so trên đời tất cả ma khí đều muốn đáng sợ.

Đây là Trung Châu đỉnh tiêm thiên tài, chân chính va chạm, không có một tia xinh đẹp.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hai đại thiên tài công kích, trong nháy mắt đụng vào nhau, lập tức điếc tai phát hội âm thanh vang vọng mà lên, tràn ngập hủy diệt tính ba động lấy va chạm giao điểm vì trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng bức xạ mà ra, che mất Cửu Thiên Thập Địa, xé nát hết thảy, để trung tâm trên quảng trường kiến trúc, trong khoảnh khắc trở thành bột mịn.

"Mau ra tay!"

Làm trọng tài cái vị kia Ngân Bào trưởng lão rống to một tiếng, không dám có chút nào chủ quan, đem tu vi của mình thôi động đến đỉnh phong, chống lên một cái thật lớn lĩnh vực, đem cuồn cuộn dư uy bao khỏa ở bên trong, đem hết thảy phá hư đều hóa giải tại vô hình.

Thế nhưng là cái này Ngân Bào trưởng lão lại cũng không nhẹ nhõm, thân thể lảo đảo ở giữa không trung rút lui mấy bước, lúc này mới chật vật ngừng lại, góc miệng không khỏi tràn ra một tia máu tươi, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Cái này Trung Châu đáng sợ nhất hai cái thiên tài va chạm, thế mà đem hắn đều cho rung ra vết thương nhẹ, rất khó tưởng tượng hai người toàn bộ thực lực, đến cùng có cỡ nào khủng bố.

Rầm rầm!

Hư không bị xé mở cự đại vết nứt, tựa như cự thú mở ra miệng lớn, thẳng đến thật lâu lúc này mới cùng cái kia kinh khủng ba động cùng một chỗ biến mất mà đi, đây hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Quân Thích Thiên tuy nhiên một quyền đánh nát Nam Cung Tinh Vũ tinh thần đao, nhưng là mình thân thể cũng bị bách ngừng lại.

Lần này hai đại thiên tài va chạm, lại là lấy hai người thế lực ngang nhau mà kết thúc, một màn này để ở đây võ giả trong lòng chấn động.

Rất hiển nhiên, cái này nhìn lời nói nói không nhiều Nam Cung Tinh Vũ, tu vi thế mà cũng đột phá đến Hoàng Võ cảnh, quả nhiên không hổ là có thể cùng Tứ Đại Đế Vực đệ tử khiêu chiến thiên tài, Thiết Huyết đế vực đương đại có thể xuất hiện Đế tử cùng Nam Cung Tinh Vũ hai cái này kinh khủng thiên tài, chí ít tại một ngàn năm trong vòng đều sẽ càng ngày càng cường thịnh.

Bạch

Này lúc, Nam Cung Tinh Vũ đã nắm lấy cơ hội, thân hình nổ bắn ra mà đến, ngăn ở Tiêu Diệp trước mặt, nhìn chăm chú cách đó không xa Quân Thích Thiên, một đầu áo choàng tóc dài theo gió bay múa, nhìn vô cùng trấn định, nhưng là hắn trong hai con ngươi hừng hực, lại bại lộ hắn thời khắc này tâm tình, cũng không bình tĩnh.

Nam Cung Tinh Vũ tại Thiết Huyết đế vực bên trong, gặp Bất Bình Đẳng đối đãi, nguyên bản tư chất ngút trời, có một không hai Thiết Huyết đế vực thế hệ thanh niên, lại bị ngoài ý muốn cướp đi nguyên bản thuộc về hắn Đế tử thân phận, không khỏi nản lòng thoái chí, phong bế nội tâm, mang theo muội muội đi xa Đất Khách.

Tại Đông Châu gặp được Tiêu Diệp, hai người cùng một chỗ tham kiến vương triều hội chiến, thẳng đến Hoàng Triều hội chiến, Tiêu Diệp đủ loại hành vi, sớm liền được công nhận của hắn, hắn đã đem đối phương coi là bằng hữu bạn.

Như cùng hắn loại này phong bế nội tâm người, đem người coi là bằng hữu bạn về sau, tự nhiên sẽ thật tâm thật ý đối đãi, hắn có thể nào dễ dàng tha thứ người khác, ở ngay trước mặt hắn, tàn sát chính mình bằng hữu bạn?

"Nam Cung Tinh Vũ, tại đồng bối bên trong, ta Quân Thích Thiên chỉ đem bốn Đại Đế tử coi là đối thủ, ngươi tính cái cái gì đồ vật?"

"Ta muốn giết người, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể bảo hộ được!"

Quân Thích Thiên chắp hai tay sau lưng, nhìn chăm chú Nam Cung Tinh Vũ, như là nhất tôn Ma Quân tại mở miệng, vô biên ma khí đang cuộn trào, tạo thành to lớn ma vân che khuất bầu trời, để trong sân tia sáng trong nháy mắt tối sầm lại, cái kia khủng bố uy áp để Nam Cung Tinh Vũ sau lưng Tiêu Diệp, có gan ngạt thở như vậy áp lực, thân thể đều rất khó nhúc nhích.

Rất hiển nhiên, nếu như không phải là bởi vì Nam Cung Tinh Vũ ra tay giúp đỡ, tại tu vi toàn bộ triển khai Quân Thích Thiên trước mặt, hắn chỉ có thể ngoan ngoãn bị miểu sát phần.

Nhưng điều này cũng làm cho Tiêu Diệp trong lòng, tràn đầy nồng đậm không cam lòng cùng động lực.

Thông qua trước đó quyết đấu, hắn đã đã chứng minh, nếu như tại cùng cảnh giới, hắn tuyệt đối có thể lực áp đối phương.

Xoạt

Này lúc, đám người nghe được Quân Thích Thiên câu nói này, đều sắc mặt ngạc nhiên đến cực điểm, trung tâm trên quảng trường tiếng ồn ào nổi lên bốn phía.

Nơi này chính là Thái Nhất Thánh Cung a, liền liền Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ đều cao cao tại thượng, ngay tại giữa sân, mà Quân Thích Thiên thế mà ngay trước Cung chủ trước mặt, nói ra lời nói này, quả thực là ngông cuồng tới cực điểm, không có chút nào bả đối phương để vào mắt a.

Nam Cung Tinh Vũ dáng người vui mừng lớn, hắn cũng không có chút nào động tác, sau lưng liền chủ động dâng lên năm viên lập loè tinh thần, trút xuống ra trận trận ánh sao, che lại hắn cùng Tiêu Diệp, đem Quân Thích Thiên bạo phát đi ra uy áp khí thế, toàn bộ cho xoắn đến vỡ nát, không còn sót lại chút gì.

"Ta muốn người bảo vệ, ngươi giết không được." Nam Cung Tinh Vũ một song trong con ngươi, lóe ra vô tận tinh quang, tại nhìn chăm chú tại Quân Thích Thiên, đối chọi bề ngoài đúng mở miệng.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân đối với Thiết Huyết đế vực hơi có chút hiểu rõ võ giả, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Nam Cung Tinh Vũ phía sau ngũ khỏa tinh thần, trong miệng kinh hô nói: "Trời ạ, đây là Thiết Huyết đế vực gần với Thiết Huyết Đế công võ đạo bí tịch —— tinh thần sách cổ bên trên ghi lại công pháp, nghe nói một khi tu luyện tới Thất Tinh Liên Châu cấp độ, liền có thể cùng Thiết Huyết Đế công Hoàng Võ quyển sánh vai!"

"Đúng vậy a, ta cũng nghe nói, tại Thiết Huyết đế vực mấy ngàn năm qua, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể tu luyện tới Thất Tinh Liên Châu cấp độ a!"

"Cái này Nam Cung Tinh Vũ, thật sự là kỳ tài ngút trời, chỉ sợ so Thiết Huyết Đế Tử, còn muốn đáng sợ mấy phần!"

. . .

Trung tâm trên quảng trường, các loại tiếng nghị luận nhao nhao mà lên.

Quân Thích Thiên hai mắt có chút nheo lại, hiển nhiên không nghĩ tới, Nam Cung Tinh Vũ thế mà cũng là như thế khó giải quyết.

"Cái kia ta chỉ có thể giết ngươi!" Quân Thích Thiên nói xong, từng bước một đạp không hướng đi Nam Cung Tinh Vũ, để trên quảng trường trong khoảnh khắc yên tĩnh trở lại, rất nhiều thanh niên thiên kiêu đều kích động.

Quân Thích Thiên như thế hoành hành không sợ, Thái Nhất Thánh Cung các Trưởng lão còn không ngăn cản, chẳng lẽ muốn để cái này hai đại Đế tử cấp bậc thiên tài, tới một lần quyết đấu đỉnh cao sao?.