Chương 618: Kinh biến

Chương 618: Kinh biến

Tại trận này thánh yến luận võ bên trên, bởi vì Nam Cung Tinh Vũ cùng Quân Thích Thiên xuất thủ, không khí hiện trường đạt đến đỉnh phong, tất cả mọi người chấn phấn, bọn hắn đều muốn phải biết, đến cùng là Nam Cung Tinh Vũ lợi hại, vẫn là Quân Thích Thiên càng hơn một bậc.

Liền liền Tứ Đại Đế Vực Đế tử, đều từ lẫn nhau trên ghế ngồi đứng lên, tại nhìn chăm chú giữa không trung hai người, ánh mắt bên trong tràn đầy cảm thấy hứng thú quang mang.

"Hừ, Quân Thích Thiên!" Tại Nam Cung Tinh Vũ sau lưng, Tiêu Diệp từ không gian trong giới chỉ lấy ra một khối Vương Tinh, trong nháy mắt chữa trị tất cả thương thế, ánh mắt trở nên lạnh như băng.

Như thế tiểu nhân, tại cùng cảnh giới một trận chiến về sau, thế mà lật lọng, phải dùng Hoàng Võ cảnh tu vi trấn áp chính mình, may mắn Nam Cung Tinh Vũ lần nữa ra tay giúp đỡ.

Oanh

Oanh

Nam Cung Tinh Vũ cùng Quân Thích Thiên lẫn nhau Hoàng Võ khí thế, phóng lên tận trời, tại thời khắc này đạt đến đỉnh phong, vô cùng khủng bố cùng đáng sợ, liền Tiêu Diệp đều bị bức phải bay ngược mấy ngàn mét lúc này mới gian nan ngừng lại.

Không khí trong sân bị nhen lửa, một trận tuyệt thế đại chiến sắp bạo phát.

"Đủ rồi, đều ngừng lại đi!"

Nhưng lại tại này lúc, một đạo tràn đầy thanh âm uy nghiêm đột nhiên vang lên, tựa như thiên uy đang cuộn trào, trực tiếp để Nam Cung Tinh Vũ cùng Quân Thích Thiên thân thể run lên, kém chút từ giữa không trung rơi xuống, thể nội khí thế nhận lấy áp chế, hai người bên cạnh hư không giống như là bị phong ấn đồng dạng, vô cùng đáng sợ.

Tại toàn bộ trên quảng trường, lật tay giữa liền có thể trấn áp cái này hai đại thanh niên thiên tài có thể đếm được trên đầu ngón tay, đám người trong lòng run lên, đều đoán được là người phương nào tại xuất thủ.

Quả nhiên, chỉ gặp tại trời xanh phương Đông trên hòn đảo, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, từ trên ghế ngồi đứng lên, tại băng lãnh hét lớn, trong ánh mắt ẩn hiện lấy đè nén lửa giận.

Trong lòng mọi người thầm kêu đáng tiếc, lấy trước mắt hình thức xem ra, Nam Cung Tinh Vũ cùng Quân Thích Thiên quyết đấu, là tuyệt đối không thấy được.

"Quân Thích Thiên, ngươi tự phong tu vi, muốn cùng Tiêu Diệp quyết đấu, Bản cung chủ cho phép, thế nhưng là ngươi tại bị thua về sau, lại không để ý cuộc tỷ thí này ước định, cưỡng ép giải khai phong ấn, muốn chém giết Tiêu Diệp, trái với chúng ta Thánh Cung cung quy, ngươi nhưng nhận tội!"

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ âm thanh, tựa như kinh lôi tại nổ vang, dẫn động mây nổi bốn phía, khổng lồ Hoàng Võ uy áp, tựa như huy hoàng thiên uy, từ hắn trên thân thả thả ra.

Đặc biệt là Thánh Cung đệ tử, nghe được Thánh Cung Cung chủ bao hàm tức giận lời nói nói, trong lòng tận đều là thở dài một cái.

Quân Thích Thiên quá làm càn, tại dạng này trường hợp, công nhiên khiêu khích Thánh Cung uy nghiêm, nếu như Thánh Cung Cung chủ lại không xuất thủ chế tài lời nói, như vậy Thánh Cung về sau cũng không có mặt tại đặt chân tại Trung Châu.

Có thể nói, Quân Thích Thiên lần này cử động, chân chính xúc phạm đến Thánh Cung Cung chủ trong lòng lằn ranh.

Nam Cung Tinh Vũ gặp này, thu hồi toàn thân khí thế, sau đó cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ bay đến trên mặt đất, đem tất cả quyền chủ động, giao cho Thánh Cung Cung chủ, chuẩn bị nhìn đối phương là xử trí như thế nào Quân Thích Thiên.

"Nhận tội?" Nghe được Thánh Cung Cung chủ chất vấn âm thanh, Quân Thích Thiên chắp hai tay sau lưng, trên người có ma khí đang lăn lộn, ngửa đầu nở nụ cười gằn.

"Năm đó ngươi vô tình đem ta cưỡng ép khu trục ra Thánh Cung thời điểm, ta Quân Thích Thiên liền cho là mình không phải Thánh Cung đệ tử!" Quân Thích Thiên góc miệng hiển hiện một tia trào phúng.

Thánh Cung Cung chủ nghe vậy hô hấp trì trệ, biểu lộ âm trầm xuống.

Năm đó hắn khu trục Quân Thích Thiên, cũng là hành động bất đắc dĩ, ai nhưng đối phương xúc phạm cung quy đâu, bây giờ đối phương đối phương lại cầm lý do này, xem như công kích của hắn lấy cớ, cái này khiến trong lòng của hắn, nguyên bản còn đối với Quân Thích Thiên có lưu một điểm thiện niệm, triệt để bị vỡ vụn.

Nhìn thấy Thánh Cung Cung chủ nữa ngày trầm mặc không nói dáng vẻ, Quân Thích Thiên chân đạp hư không, mở miệng lần nữa nói: "Đã ta đã không phải là Thánh Cung đệ tử, như vậy các ngươi kia cẩu thí cung quy, lại bằng cái gì đến trói buộc ta?"

"Ta Quân Thích Thiên làm việc, hoàn toàn dựa vào lấy bản thân chi niệm, hoàn toàn không cần nhìn sắc mặt của người khác hành sự!"

Câu này lời chói tai nói, tại trên quảng trường đột ngột vang lên, để Thánh Cung Cung chủ đọng lại đã lâu lửa giận, cũng nhịn không được nữa bạo phát ra.

"Tốt, rất tốt!"

"Đã ngươi Quân Thích Thiên, hôm nay mưu phản ta Thái Nhất Thánh Cung, như vậy Bản cung chủ cũng không cần lưu tình!" Thánh Cung Cung chủ phất ống tay áo một cái, trong miệng quát lạnh nói, " Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão ở đâu!"

"Cung chủ, chúng ta ở đây!"

Tại Thánh Cung Cung chủ tiếng nói hạ xuống nháy mắt, trong sân rộng bay ra mười cái tóc trắng xoá lão giả, bọn hắn cái kia già nua khô héo trong thân thể, bắn ra nhượng lại người không thể coi thường năng lượng.

Thân là Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão, bọn hắn tuy nhiên rất ít xuất hiện, cùng Thánh Cung Cung chủ đồng dạng lâu dài đều đang bế quan, thế nhưng là mỗi người tu vi, đều đạt đến danh xưng Hoàng Võ tầng thứ, vô cùng khủng bố, tại toàn bộ Thánh Cung bên trong, gần với Thánh Cung Cung chủ.

Bọn hắn bay ra về sau, đối Thánh Cung Cung chủ cung kính hành lễ.

"Kẻ này xúc phạm ta Thánh Cung uy nghiêm, các ngươi đem tru sát, lấy chứng ta Thánh Cung pháp luật!" Thánh Cung Cung chủ băng lãnh vô tình hét lớn nói, triệt để đối với Quân Thích Thiên thất vọng.

Vâng

Mười vị Chấp Pháp trưởng lão lĩnh mệnh, sau đó quay người, đục ngầu trong hai mắt nổ bắn ra trận trận tinh mang, thân hình chớp động ở giữa, liền đem Quân Thích Thiên cho bao bọc vây quanh, toàn thân dũng động thật lớn Hoàng Võ uy áp.

Giờ khắc này, trên quảng trường lâm vào chết một loại  yên tĩnh, đông đảo võ giả tâm tư dị biệt nhìn lấy một màn này.

Khó nói hôm nay, Trung Châu có ít cấp độ yêu nghiệt đừng thiên tài, liền muốn chết ở đây sao?

Tiêu Diệp có chút dao động đầu, Quân Thích Thiên lưu lạc đến bây giờ hạ tràng, hắn chỉ là đạo lửa đòi mà thôi, nguyên nhân chân chính vẫn là đối phương gieo gió gặt bão, chẳng trách người khác, chỉ là đáng tiếc hắn không thể thân thủ báo thù.

"Ha ha ha!"

Này lúc, bị Tổng Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão bao quanh vây quanh Quân Thích Thiên, đột nhiên ngửa đầu phá lên cười, trên mặt không có chút nào kinh hoảng, ngược lại tràn ngập ngông cuồng biểu lộ.

"Ta Quân Thích Thiên hôm nay trở lại Thánh Cung, đầu tiên là vì có thể giết chết Tiêu Diệp gia hỏa này, lấy báo ta phân thân bị diệt mối thù!"

"Thứ hai, chính là có thể đem Thái Nhất Thánh Cung, quấy đến long trời lỡ đất, các ngươi cái này mười cái lão cẩu, cũng dám ngăn cản ta báo thù bước chân? Thật sự là nằm mộng!" Quân Thích Thiên ngông cuồng lời nói nói, tại quảng trường trên không như là cuồng phong quét sạch mà qua, làm cho tất cả mọi người mặt đều biến sắc, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Ngay sau đó, toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung thế giới chấn động lên, giống như là có cường đại lực lượng, tại công kích tới Thánh Cung sơn môn.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, Thái Nhất Thánh Cung thế giới, bị một cỗ hùng vĩ vô biên lực lượng xé nát, phô thiên cái địa ma khí, từ cái kia bị xé mở trong cái khe cuồn cuộn mà đến, tầng tầng ma vân che khuất bầu trời, Quần Ma Loạn Vũ, hung quang ngập trời, hướng thẳng đến cái này quảng trường mà đến.

"Quân Thích Thiên chính là ta Cực Đạo Cung đương đại thiếu chủ, ai dám đối với hắn động thủ? Muốn chết!" Một đạo tràn đầy ma tính âm thanh, như là kinh lôi bàn cổn cổn mà đến..