Chương 619: Cực Đạo Cung cường giả giáng lâm

Chương 619: Cực Đạo Cung cường giả giáng lâm

Ầm ầm!

Tại Thái Nhất Thánh Cung thế giới bên trong, kinh khủng khí thế nở rộ, cuồn cuộn Âm Khí xông lên trời, lập tức đem thiên không đều nhuộm đen, giống như là có vô tận mây đen mãnh liệt mà đến, đem Thiên Vũ đều che khuất, lại như có thiên quân vạn mã ở trên vòm trời lao nhanh, đại địa đang rung lắc kịch liệt, liền liền trên quảng trường mặt đất cứng rắn, đều băng liệt ra, hết sức kinh người.

"Cái gì?"

Trên quảng trường các phương thế lực võ giả, nghe được trước đó rống to thanh âm, lập tức quá sợ hãi, khiếp sợ đến cực điểm.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp đồng dạng nâng lên đầu, nhìn lấy bầu trời phía trên mây đen, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, từ mây đen bên trong truyền đến khí thế, để hắn có gan ngạt thở cảm giác, thân thể đều giống như muốn nứt mở đồng dạng.

Hắn vội vàng vận chuyển lên Vương Thể, tử sắc quang mang nở rộ, đối với không thể chống đỡ được cái kia chờ kinh khủng uy áp, cuối cùng vẫn là Nam Cung Tinh Vũ xuất thủ, ngũ khỏa tinh thần từ sau lưng của hắn dâng lên, rơi xuống dưới ánh sao đem Tiêu Diệp cùng Đông Hoàng Hoàng tử toàn bộ cho bao phủ, này mới khiến Tiêu Diệp trong lòng nới lỏng khẩu khí, nhưng là vẫn như cũ không cách nào ép quyết tâm bên trong rung động.

Cực Đạo Cung ba chữ này, đối với với hắn mà nói cũng không xa lạ chút nào, cái kia đại biểu Chân Linh đại lục, cái kia một đoạn cường giả vẫn lạc, thiên tài điêu linh lịch sử.

Tại cái kia thời đại, Nhân tộc bốn vị Đại Đế không ra, Cực Đạo Cung đại biểu chính là vô địch, có mấy vị nửa bước Đại Đế  tuyệt thế cường giả, chân chính làm được thống nhất Chân Linh đại lục cấp độ, vô luận là danh tiếng vẫn là địa vị đều hiển hách đến cực hạn, đại lượng Tông môn thế lực đều nhao nhao cúi đầu xưng thần, trở thành cái kia thời đại võ đạo thánh địa.

Đáng tiếc Cực Đạo Cung, đi đến cũng không phải là chính đạo, tại thống nhất Chân Linh đại lục về sau, bắt đầu hướng về Chân Linh đại lục giơ lên vô tình đồ đao, để rất nhiều thiên tài đều vẫn lạc, để Chân Linh đại lục võ đạo không gượng dậy nổi.

May mắn thời kỳ đó, có một vị thiên tài nghịch thiên quật khởi, tại võ đạo mạt thế ở trong bước vào chí cao vô thượng Đế Cảnh, trở thành Thiết Huyết Đại Đế, cường thế phá hủy Cực Đạo Cung, cứu vãn Chân Linh đại lục ở trong cơn nguy khốn.

Chân Linh đại lục truyền ngôn, từ khi Thiết Huyết Đại Đế bị tiêu diệt Cực Đạo Cung về sau, cũng rất ít tại Chân Linh đại lục hiện thân, thẳng đến sau cùng biến mất. Hậu thế rất nhiều cái thế nhân kiệt đều cho rằng, đó là bởi vì Thiết Huyết Đại Đế tại một lần kia về sau, Đế thể nhận lấy cự đại thương tổn.

Trong lúc nhất thời, chúng thuyết phân vân, các loại tranh luận không ngừng.

Thế nhưng là bất kể nói thế nào, đều có thể từ mặt bên phản ứng ra, Cực Đạo Cung đáng sợ.

Mà bây giờ truyền đến thanh âm bên trong, thế mà tự báo nhà môn, là tới từ Cực Đạo Cung, mà Quân Thích Thiên càng là Cực Đạo Cung đương đại thiếu chủ, cái này ở đây đông đảo võ giả làm sao có thể không kinh?

Khó nói hơn tám ngàn năm trước, Thiết Huyết Đại Đế bị tiêu diệt Cực Đạo Cung, lại lần nữa tro tàn lại cháy hay sao?

"Nơi này chính là Thái Nhất Thánh Cung trọng địa, người nào dám ở đây ồn ào, lại giấu đầu lộ đuôi, không dám xuất hiện?" Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ một bước lên trời, chỉ gặp hắn bàn tay vung lên, một đạo cuồng phong thổi qua, nhấc lên kinh khủng ba động, lập tức đem trên bầu trời mây đen cho thổi tan, năm tôn một mảnh đen nhánh bóng người hùng vĩ thông suốt xuất hiện.

Bọn hắn tựa như là từ trong địa ngục đi ra dẫn binh, toàn thân tản ra khó mà áp chế Âm Khí, vẻn vẹn tùy ý đứng ở nơi đó, tựa như là đem trọn cái Thiên Địa đều giẫm tại dưới chân.

"Khặc khặc, Thái Nhất Thánh Cung tính cái gì?"

"Năm đó chúng ta Cực Đạo Cung Chúa tể Chân Linh đại lục thời điểm, các ngươi tổ tiên, còn không phải ngoan ngoãn cúi đầu xưng thần, hiện tại các ngươi lại dám đối với bản tôn hô to gọi nhỏ, thật sự là không biết sống chết a!" Ở giữa cái kia hắc ảnh góc miệng phát ra trận trận âm hiểm cười, mỉa mai chi ý nhìn một cái không sót gì.

Mà giờ khắc này, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, lại căn bản không để ý tới đối phương trào phúng ngôn ngữ, âm trầm ánh mắt chậm rãi đảo qua cái này năm bóng người, đồng tử co rụt lại.

Thứ này lại có thể là năm cái danh xưng Hoàng Võ cường giả!

Phóng nhãn Chân Linh đại lục, có thể lấy ra được năm cái danh xưng Hoàng Võ Tông môn thế lực, ngoại trừ Tứ Đại Đế Vực bên ngoài, cũng chỉ thừa bên dưới Thái Nhất Thánh Cung cùng số ít mấy cái sóng vai thế lực cường đại.

Cho nên coi như đối phương không phải Cực Đạo Cung người, như vậy phía sau thế lực, cũng tuyệt đối khủng bố đến cực hạn.

Vừa nghĩ tới năm cái danh xưng Hoàng Võ cường giả, tại Thái Nhất Thánh Cung ở trong xuất thủ tràng cảnh, cho dù là Thánh Cung Cung chủ, trong lòng cũng không khỏi đến dâng lên một tia hàn ý.

Lấy Thánh Cung trên quảng trường đông đảo thế lực cường giả tại, hắn đương nhiên sẽ không sợ sệt cái này năm cái danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, thế nhưng là một khi động thủ, đến lúc đó tổn thất, đều là bọn hắn Thánh Cung người a!

Mà hết thảy này, đều là bởi vì Quân Thích Thiên gây nên tới!

Bạch

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ hai con ngươi, lập tức tràn đầy ngập trời sát ý, chỉ gặp hắn hét lớn một tiếng nói: "Thánh Cung chư vị Trưởng lão nghe lệnh, liên thủ đánh giết ngoại địch, Bản cung chủ tự mình xuất thủ, đối với Quân Thích Thiên tiến hành phán quyết!"

Vâng

Thánh Cung bên trong, số lượng vượt qua 100 vị Hoàng Võ cảnh lớn Lão Tề Tề Đằng không mà lên, hướng phía cái kia năm cái danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả bay đi, cái kia cuồn cuộn uy thế, tựa như một cái mênh mông thế giới trấn đè ép xuống.

Về phần Thánh Cung Cung chủ, tại sau khi nói xong, bàn tay vừa nhấc, liền đối với Quân Thích Thiên cường thế xuất thủ, chỉ gặp một cái to lớn bàn tay vượt ngang Cửu Thiên, che khuất bầu trời, giống như Thần sơn hoành không, hướng phía Quân Thích Thiên trấn áp tới.

Quân Thích Thiên không dám chần chờ, từ không gian giới chỉ bên trong, lấy ra một cái màu vàng kim lá bùa thanh toán ra ngoài, chặn lại Thánh Cung Cung chủ cái này một kích, nhưng là tự thân cũng là người bị thương nặng, ngụm lớn ho ra máu.

Hắn không dám chần chờ, nhanh chóng hướng phía năm cái Cực Đạo Cung Hoàng Võ cảnh cường giả mà đi.

"Nghiệt súc, không nghĩ tới ngươi trên thân còn có cái này chờ bảo vật, hôm nay ai cũng không thể nào cứu được ngươi!" Thánh Cung Cung chủ hơi sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới Quân Thích Thiên thế mà có thể ngăn cản chính mình cái này một kích, chân tay hắn đạp không, liền hướng phía Quân Thích Thiên đuổi theo.

Quân Thích Thiên, mạng sống như treo trên sợi tóc!

Tiêu Diệp tâm thần chấn động, trận này đại quy mô Hoàng Võ cảnh cấp bậc chiến đấu, nhanh như vậy liền triển khai, đến lúc đó khẳng định sẽ khiến rất lớn phá hư.

Lúc này, trên quảng trường các phương thế lực võ giả, có không ít cùng Thái Nhất Thánh Cung giao tình không tệ, đã đằng không mà lên, đang trợ giúp Thánh Cung chống cự ngoại địch, còn lại phía dưới một bộ phận thì là nhao nhao chống lên phòng ngự, đang tìm đồ vật làm yểm hộ, bảo vệ tốt tự thân an toàn.

Trên bầu trời chiến đấu, lập tức bạo phát, tựa như vô số Tinh Cầu tại va chạm, tiếng vang đinh tai nhức óc vang vọng Cửu Tiêu, chấn động Cửu Thiên Thập Địa, mười phần khủng bố.

Ở giữa cái vị kia hắc ảnh, tu vi khủng bố đến cực hạn, bạo phát đi ra về sau, cơ hồ đem trời xanh đều cho lật ngược, thân hình hắn hóa thành một đạo lưu quang bay đi, đem ngăn cản tại phía trước Thánh Cung Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, toàn bộ đụng bay ra ngoài, hoành hành không sợ.

"Ha ha, thiếu chủ chớ hoảng sợ, bản tôn giáng lâm, trên đời này ai cũng không tổn thương được ngươi!"

"Nghe nói Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, chính là Chân Linh đại lục có ít đứng đầu cường giả, bản tôn hôm nay ngược lại muốn lĩnh giáo một chút!" Tôn này hắc ảnh phát ra tiếng cuồng tiếu, như là ma âm rót vào tai..