Chương 620: Cứu viện

Chương 620: Cứu viện

Bầu trời phía trên, kịch liệt chiến đấu đang kéo dài lấy, Thái Nhất Thánh Cung Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, tại lúc này không dám chút nào chủ quan, nhìn thấy vị kia ở giữa hắc ảnh, chuẩn bị cùng bọn hắn Thánh Cung Cung chủ quyết đấu, cho nên liền từ bỏ, hướng phía còn lại phía dưới bốn cái hắc ảnh công sát mà đi, bọn hắn vừa ra tay chính là kinh khủng Hoàng Võ chiến kỹ.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Cái kia bốn tôn hắc ảnh trên thân, bộc phát ra ngập trời ma khí, ngang dọc Cửu Tiêu, nghiền ép Cửu Thiên, bọn hắn công kích tựa như một đạo hồng thủy bao phủ mà đến, chấn nhiếp lòng người, Đại Đế đều đang run rẩy, rung động ầm ầm.

Va chạm dư uy đang cuộn trào, quét sạch Cửu Thiên Thập Địa, như là cuồng phong lan tràn toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung thế giới, chỉ gặp mảng lớn kiến trúc bị chấn nát, trở thành bột mịn bồng bềnh dương dương lan tràn ra.

"Cái này là danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả thực lực sao? Thật sự là quá mạnh!" Tiêu Diệp trốn ở phía dưới trên quảng trường, nhìn lấy trên bầu trời chiến đấu, trong ánh mắt hiển hiện một tia chấn kinh, sinh lòng mịt mù nhỏ cảm giác.

Tại danh xưng Hoàng Võ cái này cấp bậc trong chiến đấu, hắn tựa như là một cái con kiến hôi, nếu như không phải trên quảng trường đông đảo võ giả, liên thủ thúc giục phòng ngự, chỉ sợ hắn trong nháy mắt liền sẽ bị cuồn cuộn dư uy cho giảo sát.

Loại này lực lượng, để hắn sợ hãi, có để hắn mười phần mong đợi.

Luôn có một ngày, hắn Tiêu Diệp cũng sẽ có được loại này nhấc tay liệt thiên lực lượng!

Oanh

Liền ở đây lúc, một đạo khổng lồ cột sáng xé rách trên bầu trời mây đen, giống như là quán xuyên Thiên Địa đồng dạng, tiếng vang đinh tai nhức óc, để phía dưới đông đảo võ giả, liên thủ chống lên tới phòng ngự, đều khuấy động mở điểm điểm gợn sóng, sau đó nhộn nhạo lên, mười phần khủng bố.

Về phần tu vi hơi thấp thanh niên, đều từng cái trong miệng phun máu, chật vật ngồi xuống trên mặt đất.

Mà Tiêu Diệp tuy nhiên thực lực xuất chúng, nhưng là cũng là vô cùng khó chịu, linh hồn nhận lấy kịch liệt trùng kích, sắc mặt biến đến tái nhợt một mảnh, mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn mà xuống, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Vẻn vẹn một lần va chạm, chỉ làm thành như thế lớn động tĩnh, hắn rất khó tưởng tượng, chiến đấu người thực lực, đến cùng sẽ đáng sợ đến mức nào.

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn về phía một cái hướng khác, chỉ gặp cái kia mạnh nhất lớn Cực Đạo Cung Hoàng Võ cảnh cường giả, đã cùng Thánh Cung Cung chủ đại chiến ở cùng nhau.

Này lúc, cái này Cực Đạo Cung Hoàng Võ cảnh cường giả, bao phủ tại toàn trên thân bên dưới âm phong đã tiêu tán, lộ ra lúc đầu diện mục.

Đó là một vị mọc ra một đầu tuyết trắng tóc dài người trung niên, thân hình vĩ ngạn, huyết khí đại dương mênh mông như biển, một đôi con ngươi tựa như vực sâu  có thể liên tục không ngừng thôn phệ lấy bốn phía tia sáng, sau đó để tia sáng bắt đầu vặn vẹo.

Hắn tại cùng Thánh Cung Cung chủ triển khai kịch liệt quyết đấu, các loại Hoàng Võ chiến kỹ tiện tay bóp đến, bị hắn diễn hóa thành vô thượng công phạt chi thuật.

Về phần Thánh Cung Cung chủ, cũng cường hãn đến cực hạn, tại của hắn Thiên Linh Cái bên trong, xông ra cuồn cuộn Hoàng Võ chi lực, tựa như một đầu sông thần đang gầm thét, muốn đem cái này trung niên tóc trắng nam tử bao phủ lại.

Về phần cái này người trung niên, không có chút nào e ngại, ngược lại sắc mặt trấn định, hắn Nhất Quyền Phá Vạn Pháp, trực tiếp đem sông thần cho xuyên qua, xé mở một cái khe nứt to lớn, từ đó bay ra.

Hai người này trong lúc nhất thời, thế mà đấu cái không phân cao thấp, hai người chiến trường từ bầu trời phía trên, biến thành giữa không trung, đóa đóa mây trắng đều bị xé nát.

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, là cố kỵ đến phía dưới Thánh Cung đệ tử, mà cái này cái tóc trắng người trung niên  đồng dạng vì Quân Thích Thiên mà cân nhắc, hai người đều đang kịch liệt chiến đấu, các loại dị tượng từ trên trời giáng xuống, bao phủ tại hai người bên cạnh.

Tê

Đây là kịch liệt nhất cùng đặc sắc quyết đấu, để ở đây đông đảo võ giả, cùng nhau hít vào một thanh khí lạnh, liền liền Tiêu Diệp đều không ngoại lệ, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy bầu trời phía trên.

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ là người phương nào?

Đây chính là Chân Linh đại lục ít có tuyệt thế cường giả, được xưng là tiếp cận nhất Đế Cảnh cường giả một trong, là Thái Nhất Thánh Cung cái này quái vật khổng lồ người cầm quyền, bây giờ cái này tóc trắng người trung niên, thế mà có thể cùng Thánh Cung Cung chủ quyết đấu đến loại tình trạng này, hơn nữa nhìn đi lên cũng không có rơi vào hạ phong, đây là hạng gì kinh người sự tình?

Khó nói Chân Linh đại lục, lại phải xuất hiện một vị cái thế cường giả sao?

"Ha ha, không hổ là Thánh Cung Cung chủ, tu vi quả nhiên rất lợi hại, chỉ sợ tiếp qua không được hai mươi năm, ngươi liền có thể trở thành nửa bước Đại Đế cấp bậc cường giả, đương nhiên, cái này cũng muốn xây dựng ở, ngươi có thể tiếp bên dưới bản tôn một chiêu này tiền đề bên dưới!"

Đây là, vị kia tóc trắng người trung niên cất tiếng cười to, vô biên ma khí xen lẫn đâm cốt Âm Khí, từ hắn trên thân phóng thích ra ngoài, sau cùng thế mà ngưng tụ ra năm cái cự đại hắc luân, áp sập hư không, như là thực thể đồng dạng, nhìn kỹ lại liền có thể phát hiện, bên trên còn khắc lấy kỳ dị đồ đằng.

"Năm vòng Diệt Thiên!"

Cái này tóc trắng người trung niên hai tay, tại giữa hư không xẹt qua huyền ảo độ cong, lập tức cái này năm cái cự đại hắc luân, lấy kinh người uy thế cuồn cuộn mà đến, nghiền ép lên hư không tận đều là phá nát lên, muốn trấn áp thô bạo Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ.

"Hừ, các hạ tu vi cũng là không yếu, thế nhưng là chỉ bằng dạng này, liền tiến lên mạo phạm ta Thánh Cung, thật sự là muốn chết hành vi!" Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ Di Nhiên không sợ, chỉ gặp hắn là song chưởng nâng lên, giao thoa xẹt qua hư không, thế mà bỗng dưng vẽ ra một cái cự đại Thái Cực Đồ án.

"Thánh Cung Thái Cực, diệt tận thập phương!"

Thánh Cung Cung chủ trong miệng hét lớn, bàn tay đột nhiên hướng phía trước đẩy, chỉ gặp cái này cự đại Thái Cực Đồ án lập tức bạo bắn ra ngoài, cùng cuồn cuộn mà đến năm cái cự đại hắc luân, trực tiếp đánh vào nhau.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Hủy thiên diệt địa âm thanh vang vọng mà lên, nhấc lên kinh khủng phong bạo, liên miên hư không bị tạc đến vỡ nát, không còn sót lại chút gì lên, hào quang rừng rực, để trên trời mặt trời đều đã mất đi sắc thái.

Thái Nhất Thánh Cung cái này trong thế giới hết thảy, đều tại thời khắc này hóa thành hư vô, cái này thế giới triệt để bị vỡ nát, mênh mông Thái Nhất Thánh Cung biến thành phế tích, tại bên ngoài hiển lộ ra.

Đợi đến loại này ba động chầm chậm tiêu tán, trốn đến xa xa Tiêu Diệp vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp cuồn cuộn bụi mù bên trong, một giọng già nua lăng không mà lên, thẳng tắp tu lớn, tràn đầy tiên phong đạo cốt, chính là Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ.

Về phần cái kia tóc trắng người trung niên, đã sớm đã mất đi tung tích.

Cùng một chỗ thủy chung tung tích, còn có bị Thánh Cung Cung chủ, hạ Tru Sát Lệnh Quân Thích Thiên.

"Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, bản tôn nhớ kỹ ngươi, lần này quyết đấu mười phần có ý tứ, đáng tiếc bản tôn còn có chuyện quan trọng mang theo, không thể lưu thêm, hiện tại liền mang theo chúng ta Cực Đạo Cung đương đại Thiếu Cung chủ rời đi."

"Đợi đến về sau chúng ta Cực Đạo Cung triệt để khôi phục, bản tôn sẽ lần nữa đến Thái Nhất Thánh Cung, cùng ngươi lĩnh giáo võ học!"

Mọi người ở đây, bốn phía tìm kiếm cái kia tóc trắng người trung niên tung tích thời điểm, một đạo tràn ngập băng lãnh âm thanh, giống như là xuyên thấu không gian khoảng cách, tại đã biến thành một mảnh phế tích Thánh Cung trên không, đột nhiên quanh quẩn ra.

"Cực Đạo Cung!" Thánh Cung Cung chủ lăng không mà đứng, âm thầm nắm chặt song quyền, trong lòng lạnh như băng..