Chương 621: Tự bạo

Chương 621: Tự bạo

Cái kia tóc trắng người trung niên, tại cùng hắn quyết đấu đỉnh cao thời điểm, còn có thể bứt ra trở ra, tu vi tuyệt đối không tại hắn phía dưới, phát hiện này để Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ trong lòng, tự dưng dâng lên một tia hàn ý, muốn truy kích cũng không kịp.

So với cái này tóc trắng người trung niên mà nói, để hắn nhất là lo lắng, vẫn là hơn tám ngàn năm trước, hùng bá Chân Linh đại lục Cực Đạo Cung, thế mà tro tàn lại cháy, mà lại trước lúc này, bọn hắn vậy mà không có một chút phát hiện, đây là nhất khiến Thánh Cung Cung chủ kinh dị.

Tin tưởng không được bao lâu, lấy Cực Đạo Cung phong cách hành sự, sẽ tại Chân Linh đại lục, nhấc lên một trận kinh khủng phong bạo.

Mà lại, hắn Thánh Cung Tổng Điện thứ nhất yêu nghiệt đệ tử, thế mà biến thành Cực Đạo Cung đương đại thiếu chủ, đây quả thực là một loại cự đại sỉ nhục.

"Không nghĩ tới Quân Thích Thiên, cư nhiên trở thành Cực Đạo Cung đương đại thiếu chủ, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Khó nói ngoại giới thịnh truyền, Quân Thích Thiên tu luyện ma công, là đến từ Cực Đạo Cung?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, cũng ở trong tối mục đích bản thân phỏng đoán.

Vốn chỉ là hắn cùng Quân Thích Thiên giữa hai người ân oán, bây giờ lại biến thành hai đại cường thịnh thế lực ở giữa va chạm, tự nhiên trở nên phiền toái không ít.

"Bất quá, đợi đến tu vi của ta đuổi tới, mặc kệ Quân Thích Thiên đứng sau lưng chính là ai, ta đều sẽ cường thế đem hắn đánh giết!" Tiêu Diệp âm thầm nắm chặt song quyền, trong lòng sát ý tại lao nhanh mãnh liệt.

Xoạt

Liền ở đây lúc, cái này Nhất Phương Thiên Địa sợ run, nguyên bản liền tàn phá không chịu nổi Thái Nhất Thánh Cung, bị một cỗ mênh mông Hoàng Võ cảnh khí thế bao phủ.

Tiêu Diệp hô hấp trì trệ, thân thể phát chìm, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp trên trời cao, trường bào bồng bềnh Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, dưới chân xuất hiện một đầu kim quang đường lớn, chính hướng phía Cực Đạo Cung còn lại phía dưới bốn cái, đang cùng Thái Nhất Thánh Cung Hoàng Võ cảnh Trưởng lão kịch đấu cường giả bay đi.

"Hừ, đều cho Bản cung chủ lưu lại, đem bọn ngươi Cực Đạo Cung sự tình, toàn bộ nói ra đi!" Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ con ngươi, như là thần linh mắt, đan dệt ra mâu quang sáng chói mà có sắc bén, trực tiếp xé rách hư không.

Cái kia bốn cái Cực Đạo Cung Hoàng Võ cảnh cường giả, tuy nhiên đều là danh xưng Hoàng Võ, rõ ràng không bằng bỏ chạy cái kia tóc trắng người trung niên, tại Thái Nhất Thánh Cung đông đảo Trưởng lão bốn phía tấn công dưới, đã sớm gần như bị thua biên giới.

Nhưng mà để bọn hắn càng thêm tuyệt vọng là, tại Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ tiếng nói hạ xuống nháy mắt ——

"Cung chủ, ta tới giúp ngươi!"

"Chúng ta Vô Song đế vực cũng tới!"

"Tám ngàn năm trước, Cực Đạo Cung chính là chúng ta Thiết Huyết đế vực tổ tiên, Thiết Huyết Đại Đế bị tiêu diệt, hiện tại Cực Đạo Cung lại xuất hiện, chúng ta Thiết Huyết đế vực đương nhiên sẽ không rơi vào người sau!"

Tứ Đại Đế Vực trong đội ngũ, bay ra bốn cái Hoàng Võ cảnh cường giả, đứng tại mặt khác bốn phương tám hướng, đem bọn hắn bao quanh bao bốn phía, hiển nhiên không có ý định để bọn hắn rời đi, tuy nhiên từ tuyệt đại Đế vực trong đội ngũ bay ra Hoàng Võ cảnh cường giả, cũng không có mở miệng nói chuyện, nhưng là của hắn thái độ, đã nói rõ hết thảy.

Tiêu Diệp nhìn thấy một màn này, không thể không biết ngoài ý muốn.

Cực Đạo Cung ba chữ này, đối với người ở chỗ này trùng kích quá lớn, liền liền Tứ Đại Đế Vực đều không ngoại lệ, bọn hắn khẳng định cùng Thánh Cung Cung chủ đồng dạng, chuẩn bị từ nơi này bốn cái danh xưng Hoàng Võ cường giả trên thân, đạt được liên quan tới Cực Đạo Cung mới nhất tin tức.

"Ha ha, muốn từ chúng ta trên thân moi ra tin tức sao? Các ngươi những này tự cho là bất phàm người, nằm mộng!"

"Cực Đạo Cung vạn tuế, trường tồn bất hủ!"

"Luôn có một ngày, chúng ta Cực Đạo Cung sẽ nặng tân quân lâm cái này phiến đại địa, tin tưởng cái này một ngày khẳng định không xa!"

"Các ngươi những người này, sớm có một ngày đều sẽ bị chúng ta Cực Đạo Cung cho trấn áp, hảo hảo hưởng thụ các ngươi còn thừa không nhiều thời giờ đi!"

...

Cái này bốn cái Cực Đạo Cung danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, từng cái ngửa đầu cười to, ánh mắt bên trong lộ ra điên cuồng chi ý, trong thân thể phóng xuất ra hủy thiên diệt địa khí tức, tựa như bốn vòng hoảng sợ ngày, đi tới hủy diệt tận đầu.

Ở đây tất cả võ giả, chẳng lẽ biểu lộ đại biến.

Cái này bốn cái người điên, thế mà dự định tự bạo!

"Không tốt!" Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, trước hết nhất phản ứng lại, chỉ gặp hắn hai tay nhô ra, song chưởng phong thiên, muốn ngăn cản đối phương tự bạo cử động.

Phải biết, nơi này chính là Thái Nhất Thánh Cung a, một cái danh xưng Hoàng Võ cường giả, tự bạo liền rất kinh khủng, huống chi giữa sân có bốn cái danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, đến lúc đó tự bạo ra, tổn thất lớn nhất vẫn là hắn Thái Nhất Thánh Cung.

Đáng tiếc của hắn tốc độ, vẫn là chậm một điểm.

Tại của hắn công kích ngăn cản trước đó, cái này bốn cái Cực Đạo Cung cường giả thân thể, đã cùng nhau bộc phát ra ngập trời ba động, lấy quét ngang hết thảy tư thái, cấp tốc lan tràn toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung thế giới, hào quang rừng rực che mất hết thảy, xé nát hư không.

Chỗ đến, hết thảy sự vật đều không còn sót lại chút gì.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp ánh mắt bên trong lộ ra tuyệt vọng, tại bốn cỗ tự bạo động tĩnh bên trong, hắn tựa như là kinh đào hãi lãng bên trong thuyền con, bất cứ lúc nào cũng sẽ có bị tiêu diệt nguy hiểm, liền thân thể cũng nứt ra một đạo vết nứt.

"Chư vị, Bản cung chủ thỉnh cầu các ngươi, trợ giúp cùng một chỗ chống cự tự bạo ba động!" Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ rống to một tiếng, hơi có vẻ già nua trong thân thể bắn ra vô cùng ba động, tại thời khắc này tốc độ thôi động đến đỉnh phong, điên cuồng hướng phía Tiêu Diệp nổ bắn ra mà đến, một tay lấy Tiêu Diệp cùng mặt khác hai mươi vị Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử bảo vệ được.

May mà Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ xuất thủ rất cùng lúc, lúc này mới đem Tiêu Diệp cứu vãn tại nguy nan bên trong, bằng không hắn khẳng định hẳn phải chết không nghi ngờ. Mà lại lúc này, liền có thể nhìn ra Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, đối với Tiêu Diệp coi trọng, mảy may không thua Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử.

Mà Thái Nhất Thánh Cung còn lại đệ tử, liền không có Tiêu Diệp vận tốt như vậy.

Làm hủy diệt tính ba động cuốn tới, trong khoảnh khắc liền miểu sát nhóm lớn phân điện đệ tử, chỉ có một bộ phận đạt được còn lại thế lực cường giả che chở, tuy nhiên người bị thương nặng, nhưng là tốt xấu cũng sống tiếp được.

Ầm ầm!

Bầu trời phía trên, kinh khủng cơn bão năng lượng đang gầm thét, để giữa thiên địa một mảnh chấn động, thẳng đến thật lâu lúc này mới từ từ tiêu tán.

Bị Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ bảo vệ Tiêu Diệp, từ không gian trong giới chỉ lấy ra một khối Vương Tinh, chữa trị trên thân thể thương thế, lúc này mới ngẩng đầu nhìn lại, lập tức toàn thân run lên.

Quá thê thảm!

Nhìn thấy trước mắt đến, nơi nào còn có nửa phần Thái Nhất Thánh Cung dĩ vãng uy áp đại khí dáng vẻ, đã biến thành một mảnh phế tích, gạch ngói vụn che mất qua lại cao chót vót, khắp nơi đều bốc lên cuồn cuộn khói đặc, còn có không ít địa phương vỡ ra thẳng tới địa tâm, hừng hực dung nham phun ra, bốn phía lưu động.

Về phần Thái Nhất Thánh Cung, nguyên bản hơn mấy trăm ngàn đệ tử, đã chết đi một hơn phân nửa, tứ đại phân điện đều có cự đại tổn thất, chỉ có Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử cùng mình, bởi vì nhận lấy Thánh Cung Cung chủ che chở, cũng không nhận được tổn thương.

"Đông Hoàng huynh, Nam Cung huynh!" Tiêu Diệp nghĩ đến hai người này, một trái tim lập tức nhấc lên, đưa mắt nhìn bốn phía, khi hắn phát hiện hai người này đều bị Đế vực người bảo vệ xuống tới, lúc này mới đưa khẩu khí..