Chương 622: Khoan thai tới chậm

Chương 622: Khoan thai tới chậm

Đây là thuộc về danh xưng Hoàng Võ cường giả ở giữa quyết đấu, phổ thông Hoàng Võ cảnh cường giả đều không có tư cách tham dự, càng đừng đề cập Tiêu Diệp đám người.

Nhìn lấy đã hóa thành một mảnh phế tích Thái Nhất Thánh Cung, Thánh Cung Cung chủ sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Trận này thánh yến, đây là qua rung động lòng người a, từng màn biến cố, liền liền hắn cái này Chân Linh đại lục đỉnh phong cường giả đều đoán trước không kịp, thậm chí còn tổn thất đại lượng đệ tử, cái này khiến tâm hắn đầu đều đang chảy máu.

Nhất làm cho hắn khó mà chịu được, vẫn là ban đầu nhận hắn coi trọng Quân Thích Thiên, thế mà mang theo Cực Đạo Cung cường giả giết Hướng Thái một Thánh Cung, cái này khiến vừa kinh vừa sợ, toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung mặt mũi, tại thiên hạ quần hùng trước mặt, thật sự là mất hết.

"Cung chủ, lần này chúng ta Thánh Cung, hết thảy tổn thất... Năm vạn tên đệ tử, Vương Võ cảnh Trưởng lão cũng tổn thất hai mươi mốt vị."

"Về phần còn lại thế lực thanh niên thiên kiêu, cũng tổn thất không ít." Lúc này, thống kê tổn thất hoàn tất một vị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, bay đến Thánh Cung Cung chủ thân một bên, có chút chật vật nói ràng, phảng phất ngắn ngủi này một câu, giống như là ẩn chứa thiên đại trọng lượng đồng dạng.

"Tốt, biết rõ." Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, nghe được cái này sổ tự thân thể run lên, hắn có chút nhắm lại hai mắt, đợi đến lần nữa mở ra thời điểm, trong con ngươi phẫn nộ đã bị một mảnh yên tĩnh cho thay thế.

Chỉ gặp hắn thông suốt quay người, ánh mắt đảo qua ở đây đông đảo thế lực võ giả, tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, thế mà ôm quyền xoay người hành lễ: "Lần này, là chúng ta Thái Nhất Thánh Cung xin lỗi chư vị, các ngươi đến đây tham gia thánh yến, lại làm cho các ngươi bị tổn thất, Bản cung chủ ở chỗ này hướng các ngươi nói xin lỗi."

"Bản cung chủ ở đây thề, nhất định sẽ báo thù này!"

Nghe được câu này, ở đây đông đảo võ giả lẫn nhau đối mặt, sau đó khách khí hàn huyên.

Không có cách, như là Thánh Cung Cung chủ dạng này một vị tuyệt đỉnh cường giả, đều hướng bọn hắn đi như thế đại lễ, bọn hắn còn có thể nói cái gì?

Huống chi, coi như trong lòng bọn họ có oán khí, cũng không dám tìm Thái Nhất Thánh Cung phiền phức a, dù sao Lạc Đà gầy còn lớn hơn Ngựa, huống chi Thái Nhất Thánh Cung lần này tổn thất lớn nhất, vẫn là tứ đại phân điện đệ tử, chân chính chiến lực những cái kia Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, một cái đều không có chết đi.

"Thánh Cung Cung chủ, ngươi không nên tự trách, lần này tổn thất là chuyện nhỏ, liên quan tới Cực Đạo Cung, chúng ta nhất định phải điều tra rõ ràng, tuyệt đối không thể cho đối phương bất luận cái gì khôi phục cơ hội!"

"Không tệ, nhất định phải đem Cực Đạo Cung hành động cho thăm dò rõ ràng, sau đó đem bọn hắn triệt để mạt sát, không phải vậy chúng ta Chân Linh đại lục, nói không chừng lại phải đi vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh ở trong."

Liền ở đây lúc, Thiết Huyết đế vực cùng Vô Song đế vực Hoàng Võ cảnh cường giả, liên tiếp mở miệng nói ràng, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Năm đó, Cực Đạo Cung cường thịnh thời điểm, có được mấy vị nửa bước Đại Đế, truyền ngôn Thiết Huyết Đại Đế tuy nhiên đem bị tiêu diệt, nhưng là mình cũng nhận không thể khôi phục bị thương, đối với như thế một cái kinh khủng thực lực, liền liền bọn hắn Tứ Đại Đế Vực cũng không dám có chút nào chủ quan.

"Đây là tự nhiên!" Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ nghe vậy điểm một cái đầu, sau đó nhìn xuống phía dưới hét to nói.

"Thái Nhất Thánh Cung vô luận là Trưởng lão vẫn là đệ tử nghe lệnh, hôm nay Bản cung chủ ban phát tất sát lệnh, ngày sau một khi gặp được Quân Thích Thiên, giết chết bất luận tội!"

"Vâng!" Tất cả đệ tử cùng Trưởng lão, đang nghe Thánh Cung Cung chủ mệnh lệnh về sau, từng cái cùng kêu lên trả lời nói.

Tiêu Diệp âm thầm nắm chặt song quyền, không cần Thánh Cung Cung chủ nhiều lời, ngày sau hắn gặp được Quân Thích Thiên, đều sẽ toàn lực đánh giết đối phương, chỉ là hắn tu vi hiện tại, cùng đối phương so ra vẫn là quá thấp một điểm.

"Ai!" Hiện nay Tổng Điện thứ nhất yêu nghiệt đệ tử Lâm Phong, nghe được Thánh Cung Cung chủ ban phát tất sát lệnh, không khỏi thở dài một cái, cái này cũng đại biểu cho, Quân Thích Thiên cùng Thái Nhất Thánh Cung triệt để đi tới mặt đối lập.

Mà lại lúc trước hắn bởi vì Quân Thích Thiên, mà đối với Tiêu Diệp xuất thủ hành vi, khẳng định sẽ đối với hắn tại Thánh Cung ở trong địa vị, tạo thành rất lớn uy hiếp.

Quả nhiên, hắn mới vừa vặn nghĩ tới đây, liền cảm thấy một đạo sắc bén ánh mắt quét ngang mà đến, một mực khóa chặt hắn.

"Về phần Lâm Phong, bởi vì cùng Quân Thích Thiên rất thân cận, ngoại trừ trước đó nhận xử phạt bên ngoài, cần tại Thánh Cung Thiên Bích Nhai né qua một năm, không thể cùng bất luận kẻ nào tiếp xúc, nếu như một năm này kỳ hạn ngươi có thể sống qua tới, về sau ngươi vẫn như cũ là ta Thánh Cung Tổng Điện đệ tử một trong." Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ mở miệng nói ràng.

Lâm Phong toàn thân run lên, trên mặt tràn đầy không thế nào, hắn ánh mắt mịt mờ quét Tiêu Diệp một chút, lúc này mới chắp tay nói ra: "Đệ tử cẩn tuân Cung chủ ý chỉ."

Nói xong, Lâm Phong quay người hướng phía phương tây mà đi, bóng lưng ở trong tràn đầy cô đơn, để còn sót lại đệ tử đờ ra một lúc, xem ra tại rất lớn trong một thời gian ngắn, bọn hắn là không có cách nào khi nhìn đến Lâm Phong.

Quân Thích Thiên một người, tạo thành ảnh hưởng thực sự quá lớn.

Một hệ liệt mệnh lệnh, từ Thánh Cung Cung chủ trong miệng phát ra, số lớn Hoàng Võ cảnh Trưởng lão bắt đầu hành động, phát huy Hoàng Võ cảnh cường giả thần thông, bắt đầu chữa trị biến thành phế tích Thái Nhất Thánh Cung.

Lấy tu vi của bọn hắn, chữa trị thời gian cực kỳ ngắn ngủi, bất quá ngắn ngủi thời gian một nén nhang, liền đem trung tâm trên quảng trường phế tích cho dọn dẹp sạch sẽ, các phương thế lực võ giả ngồi xuống lần nữa.

Thánh Cung Cung chủ, thì là cùng Tứ Đại Đế Vực các cường giả tụ tập cùng một chỗ, bắt đầu thương nghị sẽ như thế nào tìm kiếm cùng đối phó tro tàn lại cháy Cực Đạo Cung.

Cùng nói thánh yến tại tiếp tục tiến hành, còn không bằng nói cái này đã biến thành một trận Trung Châu đỉnh tiêm thế lực tụ hội, phổ thông thế lực là không có tư cách gia nhập vào, nhưng là tạm thời cũng không dám rời đi, sợ ở nửa đường bên trên bị Cực Đạo Cung cường giả chặn đánh.

"Diệp Tử, tin tưởng đi qua lần này về sau, ngươi tại Thánh Cung ở trong địa vị, sẽ nhanh chóng tăng lên a, đây là chuyện tốt!" Đông Hoàng Hoàng tử đi đến Tiêu Diệp thân một bên, vỗ Tiêu Diệp bả vai nói ràng, trên mặt lộ ra một tia nụ cười, không có chút nào vừa mới trải qua một trận thảm liệt đại chiến giác ngộ.

"Không tệ, Tiêu huynh cùng Quân Thích Thiên cùng cảnh giới một trận chiến, còn có thể chiếm cứ ưu thế tuyệt đối nghiền ép đối phương, chỉ cần các ngươi Thánh Cung Cung chủ không ngốc, khẳng định sẽ coi trọng ngươi." Nam Cung Tinh Vũ cũng bay tới, một vừa nói lấy, còn một một bên quét nơi xa Thánh Cung Cung chủ một chút.

Tiêu Diệp không khỏi cười khổ.

Chuyện này với hắn mà nói, đích thật là cái Tin tức tốt, nhưng là giờ phút này trong lòng của hắn lại trĩu nặng, bởi vì hắn đối với Thánh Cung đã sinh ra một loại quy chúc cảm, mà lúc này Thánh Cung nhận thương tổn thực sự quá lớn, đệ tử tổn thất một hơn phân nửa.

Ở loại tình huống này dưới, thật sự là hắn cao hứng không nổi.

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, đại địa đột nhiên chấn động lên, tại Thánh Cung phương Đông bầu trời phía trên, xuất hiện đóa đóa nhu hòa bông tuyết, tại chầm chậm phiêu tán xuống dưới, cùng này cùng lúc, một đạo tràn ngập băng lãnh cùng cao quý âm thanh, bỗng nhiên quanh quẩn ra, để Tiêu Diệp toàn thân chấn động.

"Thánh Cung Cung chủ, Băng Tuyết cung chúc thọ tới chậm, xin hãy tha lỗi!".