Chương 623: Vì quân che chắn dung nhan

Chương 623: Vì quân che chắn dung nhan

Cái này tràn ngập cao quý cùng băng lãnh âm thanh, nương theo lấy nhiều hơn nhu hòa mà tuyệt mỹ bông tuyết, ở chân trời bỗng nhiên truyền ra, để Tiêu Diệp toàn thân chấn động, đầu choáng váng, đánh mất tất cả suy nghĩ năng lực, bị sâu giấu ở đáy lòng cảm tình, tựa như núi lửa vậy dâng lên đi ra, du tẩu cùng toàn thân.

Băng Tuyết cung!

Tông phái này tên, tại Tiêu Diệp năm đó hồn du Trung Châu về sau, vẫn bị hắn một mực ghi tạc đáy lòng, chưa bao giờ có nửa khắc quên mất.

Có thể nói, hắn tham gia Hoàng Triều hội chiến, đi vào Trung Châu, như thế nỗ lực khắc khổ tu luyện, trong đó có tuyệt phần lớn nguyên nhân, chính là muốn tại tu vi đại thành về sau, có thể cường thế tiến về Băng Tuyết cung.

Nguyên nhân rất đơn giản, để hắn ngày nhớ đêm mong Băng Nhã, chính là tại Băng Tuyết cung bên trong, đồng thời trở thành Băng Tuyết cung đương thời Thánh Nữ, đã thức tỉnh Thiên cấp đặc thù thể chất.

Nguyên lai Tiêu Diệp còn tưởng rằng, lần này thánh yến, Băng Tuyết cung đem nhất định vắng mặt, hắn cùng Băng Nhã đem đánh mất một lần cơ hội gặp lại, không nghĩ tới Băng Tuyết cung ở thời điểm này, vẫn là khoan thai đến chậm.

"Diệp Tử, ngươi thế nào?" Đứng tại Tiêu Diệp bên người Đông Hoàng Hoàng tử, bén nhạy đã nhận ra Tiêu Diệp không thích hợp, vội vàng hỏi thăm nói.

Cùng Tiêu Diệp nhận biết lâu như vậy, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy Tiêu Diệp tâm tính viễn siêu thường nhân, mười phần kiên định, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Diệp mất đi trấn định đây.

Liền liền Nam Cung Tinh Vũ, đều là quăng tới nghi ngờ ánh mắt.

"Ta không sao." Tiêu Diệp chậm rãi dao động đầu, nhưng là ánh mắt lại nhìn chòng chọc vào phương Đông bầu trời phía trên, muốn xem đến khắc vào đáy lòng cái kia đạo bóng hình xinh đẹp.

Ầm ầm!

Chỉ gặp tại phương Đông bầu trời phía trên, phiêu miểu hàn khí tại điên cuồng dũng động, sau đó ngưng tụ ra một đầu rộng lớn Hàn Băng Đại Đạo, hoành treo Cửu Thiên, giống là tới từ viễn cổ Thiên Đình.

Ngay sau đó, một vị người mặc màu xanh trường bào **** **** chậm rãi mà đến, cho dù cái kia rộng lượng trường bào, đều không che giấu được nó cái kia dẫn lửa dáng người, một cỗ đặc thù vận vị từ nơi này mỹ phụ trên thân phóng xuất ra, tràn đầy thánh khiết cùng cao quý cảm giác.

Ở sau lưng hắn, còn đi theo không thiếu niên nhẹ đệ tử, đều là người mặc thống nhất phục trang, nam anh tuấn bất phàm, như là Thiên Thần giáng lâm, nữ dung mạo hơn người, như là Tiên Tử Lâm Trần.

Bất quá, bọn hắn cũng không có giống như là còn lại cường đại tông môn xuất hiện như thế, tràn đầy ngập trời khí thế, phong mang tất lộ, mà là toàn bộ đều lẳng lặng tại hành tẩu, không có có bất kỳ biểu hiện gì.

Rất hiển nhiên, Băng Tuyết cung đệ tử, cũng không phải là rất ưa thích tranh bá, mà là chuyên tâm nghiên cứu võ đạo.

Điều này cũng làm cho Băng Tuyết cung, tại chính xác Chân Linh đại lục đông đảo trong thế lực, biến thành một cái dị loại tồn tại, nhưng là không thể phủ nhận, bọn hắn Băng Tuyết cung thực lực khá không tệ  có thể nói chân chính nội tình, không thể so với Thái Nhất Thánh Cung yếu bao nhiêu.

Nhưng là, hiện tại Băng Tuyết cung muốn đê điều cũng không được.

Tại vừa mới đã trải qua một trận đại chiến về sau, Băng Tuyết cung lúc này mới xuất hiện, nhất định sẽ trở thành tiêu điểm, lập tức đưa tới đại lượng ánh mắt, trở nên vô cùng chú mục.

"Chậc chậc, Băng Tuyết cung dù sao cũng là một phương Đại Giáo, thế mà đến bây giờ mới đến cho Thánh Cung Cung chủ chúc thọ."

"Không có cách, các đời Băng Tuyết cung Cung chủ, tính tình đều mười phần lãnh đạm, không thích cùng người tranh phong, ưa thích xa Ly Trần thế tranh đấu, chuyên tâm tu luyện võ đạo. Tin tưởng bọn họ Cung chủ, là cố ý để chúc thọ nhân mã tới chậm điểm, chính là vì tránh cho cùng chúng ta gặp nhau đi."

"Cũng đúng, bất quá ta nghe nói, thế hệ này Băng Tuyết cung, xuất hiện một cái Thiên Chi Kiêu Nữ, có được Thiên cấp đặc thù thể chất, bị bọn hắn đời trước Cung chủ mang sau khi trở về, đi qua bí thuật khống chế kích hoạt, tu vi Nhất Phi Trùng Thiên, tiến triển mười phần cấp tốc, không kém chút nào Tứ Đại Đế Vực Đế tử a."

"Đúng, cái này tin tức ta cũng nghe nói, bọn hắn thế hệ này Thánh Nữ, đích thật là Đế tử cấp bậc thiên tài, có tuyệt đại Nữ Đế phong thái a, nghe nói còn đưa tới Đế vực Đế tử, tiến đến muốn định bên dưới hôn ước đây."

...

Theo Băng Tuyết cung nhân mã đến, vừa mới kinh lịch đại chiến sau đám võ giả, nhao nhao thấp giọng bắt đầu trò chuyện.

Không có cách, nếu như tới là một cái phổ thông Tông môn thế lực, bọn hắn có lẽ đều chẳng muốn đi nghị luận, nhưng là hôm nay tới đây thế nhưng là gần với Thái Nhất Thánh Cung Băng Tuyết cung, lại thêm thế hệ này Băng Tuyết cung xuất hiện một cái tuyệt đại Thánh Nữ, muốn không làm cho chú ý đều không được.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thân thể bởi vì kích động mà tại rất nhỏ run rẩy, ánh mắt của hắn, gắt gao rơi vào Băng Tuyết cung cái kia cái **** **** sau lưng, cái kia một đạo bóng hình xinh đẹp trên thân.

Đó là một cái phi thường tuổi trẻ nữ tử, trên mặt che một màn lụa mỏng, đang nhẹ nhàng cất bước hành tẩu, tựa như là một đóa Thanh Liên tại theo gió chập chờn, tự nhiên mà vậy phóng xuất ra một cỗ Thoát Trần thanh nhã khí chất.

Nàng phảng phất là vạn năm núi băng bên trên Tuyết Liên, cao quý băng lãnh không thể leo tới, chỉ có thể xa xa đứng ngoài quan sát, không thể khinh nhờn, trong nháy mắt hấp dẫn mảng lớn thanh niên thiên kiêu ánh mắt, liền liền đi theo trưởng bối mà đến bốn vị Đế tử, cũng không khỏi đến nhìn lại.

Đặc biệt là Thiết Huyết đế vực Thiết Huyết Đế Tử, ánh mắt rơi vào cái này nữ tử trên thân, liền không dời ra, góc miệng hiển hiện một tia tự tin mà lại bá đạo nụ cười, tựa hồ cái này nữ tử đã biến thành của hắn bạn lữ.

Cho dù cái này nữ tử che mặt, đều không thể che đậy kín nàng trên người quang mang, ở sau lưng nàng những cái kia Băng Tuyết cung nữ đệ tử, đều trở thành nền.

Tiêu Diệp nhìn thấy cái này nữ tử nháy mắt, hết thảy trước mắt đều biến mất, duy chỉ có thừa bên dưới cái này đạo bóng hình xinh đẹp.

Băng Nhã!

Dù cho cách xa nhau xa như vậy, lại nhiều năm như vậy không gặp, lại thêm đối với Phương Mông mặt chặn lúc đầu diện mục, nhưng là bây giờ thấy một lần, đều vẫn là có thể một chút liền đánh giá ra, cái này nữ tử chính là Băng Nhã!

Hắn ngày nhớ đêm mong lâu như vậy nữ tử, tại hôm nay rốt cục cùng hắn gặp nhau.

Tiêu Diệp trong lòng có kích động, có hưng phấn, lại có chút tâm thần bất định cùng bất an... Đủ loại tâm tình không phải trường hợp cá biệt, vô cùng phức tạp.

Bây giờ hắn tuy nhiên trở thành Thái Nhất Thánh Cung Địa Tự Điện đệ tử, mà lại đăng lâm Vương Võ, thế nhưng là hắn không thể không thừa nhận, hắn hiện tại cùng Băng Nhã vẫn là có chênh lệch rất lớn, như vậy năm đó bọn hắn cái kia thuần chân mà mỹ hảo cảm tình, sẽ hay không bởi vì hôm nay địa vị phát giác, mà có chỗ biến hóa đâu?

Băng Nhã đi theo Tông môn trưởng bối, ở giữa không trung chậm rãi cất bước, cảm nhận được vô số nói ánh mắt rơi vào chính mình trên thân, lòng của nàng không có chút nào ba động.

Trên thực tế, những năm này nàng đã quen thuộc loại này mang theo thế lợi ánh mắt.

Vì để tránh cho gây nên phiền toái không cần thiết, nàng chủ động bịt kín lụa mỏng, che cản chính mình khuynh thế dung mạo, tại không có nhìn thấy chính mình khắc sâu tại đáy lòng người kia, nàng liền sẽ không lấy bên dưới trên mặt lụa mỏng, cho dù là sư môn có mệnh, nàng đều sẽ không dao động quyết định này.

Quân tương lai, cái kia ta liền vì ngươi che chắn chính mình dung nhan, bởi vì ta mỹ lệ, sẽ chỉ vì ngươi mà nở rộ...

Ừm

Liền ở đây lúc, Băng Nhã thân thể mềm mại run lên, lấy tu vi của nàng, nhạy cảm đến cảm thấy tay mình trên cổ tay, cái kia biển dây chuyền, chính bắn ra nóng rực năng lượng..