Chương 624: Gặp lại Băng Nhã

Chương 624: Gặp lại Băng Nhã

"Chuyện gì xảy ra?" Băng Nhã thân thể mềm mại tại rất nhỏ run rẩy, bị chính mình chỗ phong bế một khỏa phương tâm, tại lúc này hoảng loạn.

Nàng ngừng bước chân, ánh mắt đảo qua trên cổ tay cái kia một cây tinh mỹ vòng tay.

Quả nhiên, này lúc cái này cây vòng tay bắn ra nóng rực năng lượng, như là Triều Tịch như vậy âm thanh, tại bên cạnh của nàng phun trào không nghỉ, vô cùng kinh người.

"Hải dương dây chuyền!" Băng Nhã đôi mắt đẹp bên trong, nổ bắn ra kinh người chấp nhất quang mang.

Cái này cây vòng tay, chỉ là Huyền Khí mà thôi, đối với Băng Nhã hiện tại liền Hoàng Khí đều không khó lấy được phân thân mà nói, xem như phi thường giá rẻ đồ vật, nhưng là từ khi Tiêu Diệp đem cái này cây vòng tay, thân thủ mang tại trên cổ tay của mình về sau, nàng liền chưa từng có lấy xuống qua, có thể thấy được nàng coi trọng trình độ.

Bây giờ cái này cây vòng tay có phản ứng, để cho nàng lâu không từng có ba động phương tâm, triệt để loạn.

Cho tới giờ khắc này, nàng không còn là Băng Tuyết cung, cái kia cao cao tại thượng, như là núi băng nữ thần Thánh Nữ, mà là một cái cô đơn bất lực nữ tử, vội vàng muốn trong đám người, tìm tới chính mình trong tâm hồn thiếu nữ khắc họa đạo thân ảnh kia.

Dựa vào biển dây chuyền phản ứng, Băng Nhã rất nhanh liền phát hiện, chính cùng Đông Hoàng Hoàng tử, Nam Cung Tinh Vũ đứng chung một chỗ Tiêu Diệp, một đôi trong đôi mắt đẹp vụ khí bốc lên, một giọt trong suốt nước mắt nước, tràn mi mà đi.

Nhiều thiếu niên!

Nàng bị Băng Tuyết Thánh Cung đời trước Cung chủ Băng Hoàng, chỗ tàn niệm ý niệm đưa đến Băng Tuyết cung về sau, vẫn không có phóng ra cung môn một bước, thâm cư tại Băng Tuyết cung bên trong, điên cuồng nghiên cứu lấy võ đạo.

Bởi vì nàng cùng Băng Hoàng có ước định.

Băng Hoàng trợ giúp nàng bảo vệ được Tiêu gia tộc nhân, như vậy nàng liền cam tâm tình nguyện đi theo đối phương, đi vào Trung Châu Băng Tuyết cung tu luyện, trừ phi tu vi đạt tới đối phương tán thành, lúc này mới có thể rời đi Thánh Cung, một lần nữa khôi phục thân tự do.

Đáng tiếc, cho dù nàng đã thức tỉnh Thiên cấp đặc thù thể chất, nghiệp không cách nào trong khoảng thời gian ngắn, đạt tới đối phương tán thành, chỉ có thể tiếp tục khổ tu, kỳ vọng sớm ngày có thể khôi phục thân tự do, trở lại Ngọc Lan Vực, cùng Tiêu Diệp tư canh giữ ở cùng một chỗ.

Nếu như không phải là bởi vì cái hứa hẹn này, nàng đã sớm liều lĩnh rời đi.

Bởi vì đối với nàng mà nói, bất luận cái gì trân quý võ đạo bí tịch, cùng các loại bảo vật, cũng không kịp Tiêu Diệp có thể làm cho nàng càng làm trọng hơn xem.

Người thanh niên này, là nàng từ khi Ký Sự đến nay, cái thứ nhất đi vào nàng phương tâm bên trong, lưu lại không thể ma diệt dấu ấn, nàng đã sớm xem đối phương vì mình một nửa khác.

Bây giờ ở thời điểm này, đột nhiên gặp được Tiêu Diệp, nàng có thể nào không kích động? Không hưng phấn? Không kinh hỉ?

Trung Châu, chính là Chân Linh đại lục chân chính cuồn cuộn thế giới, nơi này thiên tài hoành hành, yêu nghiệt vô số.

Muốn từ một cái có thể xưng viên đạn địa phương, võ đạo lạc hậu Ngọc Lan Vực, ngăn cản Trung Châu, thậm chí Trung Châu đỉnh tiêm thế lực Thái Nhất Thánh Cung, Băng Nhã rất khó tưởng tượng người thanh niên này, tại nàng không biết tình huống dưới, bỏ ra bực nào gian tân nỗ lực.

Nàng tại cảm động cùng lúc, cũng vô cùng đau lòng.

Lập tức, hai người thế giới hết thảy tất cả đều biến mất, trong mắt chỉ còn lại có lẫn nhau.

Giờ khắc này, trong sân thời gian đều giống như đình chỉ lưu động, chỉ có hai người này ánh mắt, xuyên qua không gian, tại xa xa nhìn nhau, bọn hắn đều không có nói nhiều một câu, nhưng là ánh mắt bên trong chảy ra tâm tình, cũng đủ để biểu đạt hết thảy, đồng thời làm cho đối phương tiếp thu được.

Tiêu Diệp trong lòng chảy qua một tia dòng nước ấm.

Băng Nhã lúc trước phản ứng, đã đầy đủ đã chứng minh, giữa bọn hắn cảm tình không gì phá nổi, cũng không biết theo thân phận cùng không gian khác biệt, mà phát sinh bất kỳ thay đổi nào.

Hắn nỗ lực nỗ lực, đều là đáng giá!

"Nhã nhi, ngươi thế nào?" Băng Tuyết cung cái kia cái **** **** nhìn thấy Băng Nhã đột nhiên ngừng lại, không khỏi khẽ nhíu mày hỏi.

Tại nàng trong ấn tượng, cái này đương thời Thánh Nữ, tương lai Cung chủ người thừa kế, thế nhưng là rất ít thất thố như vậy.

Nàng lần theo Băng Nhã ánh mắt, hướng phía phía dưới liếc nhìn mà đi, lập tức ngưng kết tại Tiêu Diệp trên thân đệ tử áo bào bên trên, mỹ trong mắt lóe lên một tia khinh thường.

Lấy nàng ánh mắt cùng kiến thức, tự nhiên năng nhận ra, đây là Thánh Cung tứ đại phân điện bên trong Địa Tự Điện đệ tử áo bào.

"Băng Nhã, chú ý ngươi thân phận, mặc kệ ngươi cùng hắn trước kia có quan hệ gì, đều cho ta quên đi!" Cái này cái **** **** cũng là trải qua hồng trần người, liếc thấy phá Băng Nhã cùng cái này Thánh Cung Địa Tự Điện đệ tử ở giữa, tồn tại nhìn không thấy tình cảm, cái này khiến nàng hết sức bất mãn.

Băng Tuyết cung dù sao cũng là Thái Nhất Thánh Cung phía dưới, đứng đầu nhất thế lực một trong, các nàng Thánh Nữ, há có thể cùng Thánh Cung tứ đại phân điện, một cái Địa Tự Điện đệ tử, có chỗ liên quan?

Băng Nhã nghe vậy trong đôi mắt đẹp, lóe lên một tia băng lãnh mà lại chán ghét quang mang, nàng ghét nhất, chính là có người tại nàng cùng Tiêu Diệp ở giữa, cố ý chế tạo ra ngăn cách cùng thân phận chênh lệch, coi như đối phương là nàng Tông môn trưởng bối đều không ngoại lệ.

"Vương sư thúc, chúng ta đi tiếp Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ tiền bối đi." Băng Nhã thật sâu ngóng nhìn Tiêu Diệp một chút, đem tất cả tâm tình tận đều là sâu giấu ở đáy lòng, sau đó nhẹ nhàng di chuyển bước liên tục, tại Hàn Băng Đại Đạo bên trên hành tẩu.

"Nhã nhi..." **** **** kinh ngạc nhìn Băng Nhã một chút, vừa rồi đối phương phản ứng, để cho nàng thế mà sinh ra một loại lạ lẫm cảm giác, cái này khiến trong lòng của nàng, tự dưng dâng lên vẻ tức giận.

"Xem ra Băng Nhã cùng cái này tiểu tử quan hệ trong đó không đơn giản, phát hiện này nhất định phải nhanh báo cáo Tông môn, sau đó đem việc này xử lý sạch, chúng ta Băng Tuyết cung tuyệt đối không thể xuất hiện trò cười kiểu này." Cái này cái **** **** nghĩ tới đây, lạnh lùng quét Tiêu Diệp một chút, mang theo còn lại đệ tử hướng phía trước đi đến.

Đối với nàng mà nói, hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là mang theo Băng Tuyết cung Cung chủ, hướng về Thánh Cung Cung chủ chúc thọ.

"Xem ra Nhã nhi Tông môn tiền bối, đối với ta có rất lớn địch ý a." Tiêu Diệp ngắm nhìn Băng Nhã bóng lưng, trong lòng âm thầm nói ràng.

Vừa rồi cái kia **** **** phản ứng, hắn nhưng là nhìn hết sức rõ ràng, tuy nhiên Băng Nhã trong lòng có hắn, bọn hắn muốn chân chính tiến tới cùng nhau, còn có rất nhiều khó khăn muốn vượt qua.

"Thực lực!"

"Ta cần cường đại thực lực!"

Tiêu Diệp trong mắt, bắn ra hào quang rừng rực, trong đầu hiển hiện, năm đó hắn hồn du Trung Châu thời điểm, Thiết Huyết đế vực Thiết Huyết Đế Tử cường thế giáng lâm thời điểm, Băng Tuyết cung cái kia cung kính phản ứng.

Bây giờ hắn cùng Băng Nhã còn không có nói nhiều một câu, liền đưa tới Tông môn tiền bối phản cảm.

Tạo thành rõ ràng như vậy chênh lệch nguyên nhân, không cần nhiều lời, tự nhiên là thực lực tạo nên.

"Làm ta có một ngày, trở thành Đế tử cấp bậc như thế thiên tài, hoặc là nói siêu việt bốn Đại Đế tử, trở thành Chân Linh đại lục từ trước tới nay, mạnh nhất lớn thiên tài, xem ai còn dám khinh thị tại ta Tiêu Diệp!"

Tiêu Diệp chậm rãi nắm chặt song quyền, trong lòng âm thầm nói ràng.

Này lúc, tại vị kia **** **** chỉ huy dưới, Băng Nhã cùng còn lại Băng Tuyết cung đệ tử, đi tới Thánh Cung Cung chủ trước mặt, hiện ra trân quý hạ lễ, sau đó hàn huyên.

Tuy nhiên trải qua một trận đại chiến, nhưng là Thánh Cung Cung chủ vẫn là hết sức khách khí.

"Ha ha, Băng Tuyết cung đương đại Thánh Nữ, đã lâu không gặp, không biết ngươi gần nhất vừa vặn rất tốt!" Liền ở đây lúc, một đạo tràn đầy ngông cuồng cùng bá đạo âm thanh truyền đến..