Chương 625: Thiết Huyết Đế Tử hiện thân

Chương 625: Thiết Huyết Đế Tử hiện thân

Tại đạo thanh âm này vang lên nháy mắt, Tiêu Diệp lập tức cảm nhận được một loại cực kỳ nguy hiểm ba động quét ngang mà đến, ngay sau đó, lại có một cỗ bàng bạc rộng rãi khí thế bay thẳng Cửu Thiên, để Tiêu Diệp hô hấp đều trở nên khó khăn, bàn chân thật sâu sa vào đến trong lòng đất, khó mà động đạn.

Tiêu Diệp kinh hãi, đến cùng là người phương nào, có được cái này chờ kinh khủng khí thế?

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp nhất tôn thân ảnh cao lớn đạp không đi ra, hắn tóc đen lộn xộn, mặt như đao gọt, da thịt hiện ra màu đồng cổ, thân thể gấu kiện mạnh mẽ, toàn thân đều bị Trùng Tiêu kim quang bao phủ, như là Đại Đế lâm thế đồng dạng.

Ngoài ra, ở tại xung quanh bốn phía, có Cửu Thiên máu Chân Long, bên cạnh hắn vờn quanh.

Đây quả thực là nhất tôn Đại Đế lâm thời cầu, đã dẫn phát thiên địa dị tượng, hắn tóc rối bời bay múa, quang hoa vạn trượng, hùng thị thiên hạ, như cùng ở tại tuần thiên, so với Quân Thích Thiên ra sân muốn càng thêm rung động cùng kinh người.

Giữa sân lập tức lâm vào chết một loại  yên tĩnh bên trong, Tiêu Diệp đồng tử cũng là co rụt lại, mặt mũi tràn đầy rung động.

Người tới, lại là Thiết Huyết đế vực Thiết Huyết Đế Tử!

Chỉ gặp Thiết Huyết Đế Tử sừng sững đứng tại trên chín tầng trời, về nhưng bất động, mâu quang thâm thúy, cường thịnh khí tức nở rộ, có được một loại ở bên trong tiềm năng.

Tứ Đại Đế Vực, tại Chân Linh đại lục cao cao tại thượng, áp đảo tất cả Tông môn thế lực phía trên, nghe nói Đế vực bên trong, có Nhân tộc Tứ Đế lưu lại Võ Đạo Điển Tịch cùng võ đạo bí thuật  có thể liên tục không ngừng chế tạo ra cường đại võ giả.

Mà sự thật cũng chân chính là như thế.

Vô luận Chân Linh đại lục lịch sử như thế nào thay đổi, Tứ Đại Đế Vực thủy chung siêu nhiên ở trên, tách ra không có gì sánh kịp quang huy, trường thịnh bất suy.

Mà mỗi một trăm năm, Tứ Đại Đế Vực bên trong, đều sẽ từ thế hệ thanh niên bên trong, chọn lựa ra mạnh có thiên phú cùng tư chất, làm Đế tử, nhận tốt nhất tư nguyên bồi dưỡng, có được khủng bố tuyệt luân thực lực.

"Nghe nói thế hệ này Thiết Huyết Đế Tử, làm người mười phần phách lối, tại năm đó Băng Tuyết cung Thánh Nữ đăng lâm Vương Võ thời điểm, tổ chức tiệc ăn mừng thời điểm, đã từng hiện thân, muốn cường thế cùng Băng Tuyết cung Thánh Nữ định bên dưới hôn ước, tuy nhiên bị cự tuyệt, hắn những năm này truy cầu Thánh Nữ bước chân, một khắc đều không có ngừng."

Này lúc, một vị biết rõ trong đó ẩn tình võ giả, lặng yên mở miệng nói, lập tức đưa tới đại lượng ánh mắt.

Tiêu Diệp nghe tai một bên tiếng nghị luận, hai mắt có chút nheo lại.

Cái này Thiết Huyết Đế Tử, ban đầu ở hắn hồn du Trung Châu thời điểm, hắn liền được chứng kiến đối phương cường thế cùng bá đạo, cho nên cũng không ngoại lệ.

Đối phương này lúc hiện thân, chỉ sợ cũng là muốn tiếp tục quấn quýt si mê lấy Băng Nhã a, cái này khiến trong mắt của hắn hàn mang phun trào.

Đối với Băng Nhã, hắn sớm đã đem đối phương coi là chính mình cả đời một nửa khác, ai dám cùng hắn tranh đoạt Băng Nhã, tự nhiên là là của hắn địch nhân rồi.

Thế nhưng là Tiêu Diệp không thể không thừa nhận, cái này địch nhân thực sự cường đại đến mức có chút vượt qua tưởng tượng, xa xa không phải hắn hiện tại có thể sánh vai tồn tại.

Quả nhiên, chỉ gặp Thiết Huyết Đế Tử hiện thân về sau, đạp không đi tới Băng Nhã trước mặt, ánh mắt phi thường phách lối cùng bá đạo, đảo qua Băng Nhã thân thể mềm mại, góc miệng hiển hiện một tia ngông cuồng nụ cười.

"Thánh Nữ mấy năm không thấy, tu vi tinh tiến, dung nhan chỉ sợ càng thêm khuynh thành tuyệt thế đi." Thiết Huyết Đế Tử chắp hai tay sau lưng, như là Đại Đế tại mở miệng, âm thanh giống như kinh lôi đang vang vọng, hết sức kinh người.

Băng Nhã từ khi nhìn thấy Thiết Huyết Đế Tử hiện thân, trong đôi mắt đẹp, liền nổi lên không kiên nhẫn.

Phải biết, những năm này đến nay, Thiết Huyết Đế Tử tựa như là chó da cao dược đồng dạng, một mực ẩn hiện tại thân thể của nàng một bên, liền liền nàng tại khổ tu thời điểm, đều sẽ tự tiện xông vào đến Băng Tuyết cung bên trong, muốn tìm kiếm mình.

Băng Tuyết cung khiếp sợ đối phương bối cảnh cùng thân phận, chỉ cần tùy ý đối phương vì đó, thậm chí còn có lấy tác hợp chi ý, điều này cũng làm cho Thiết Huyết Đế Tử trở nên càng thêm không chút kiêng kỵ.

Mà trái tim của nàng bên trong, đã sớm có mặt khác một người tên.

Để Chân Linh đại lục đông đảo nữ tử cảm mến Thiết Huyết Đế Tử, dưới cái nhìn của nàng cũng liền mười phần phổ thông, căn bản khó mà gây nên hứng thú của nàng, tự nhiên mỗi lần đều không có sắc mặt tốt.

"Băng Nhã chỉ là Băng Tuyết cung một cái phổ thông đệ tử, không làm phiền Đế tử nhớ mong." Băng Nhã nhàn nhạt nói ràng, như là nhất tôn núi băng nữ thần, trong giọng nói lộ ra cự người ở ngoài ngàn dặm lạnh lùng.

Thiết Huyết Đế Tử sớm liền quen thuộc Băng Nhã thái độ, cho nên nghe được câu này về sau, chẳng những không có chút nào tức giận, ngược lại đạp không một bước, đi đến Băng Nhã thân một bên, nhìn chăm chú đối phương con ngươi cười gằn nói ra: "Ta liền thích ngươi cái này thái độ."

"Tin tưởng chỉ cần bản đế tử tiếp tục kiên trì, ngươi sớm muộn có một ngày, đều sẽ trở thành bản đế tử người!"

Thiết Huyết Đế Tử nói đến đây, trong con ngươi hiện lên hừng hực hỏa diễm, cái kia nóng rực ánh mắt, để Băng Nhã khuôn mặt lập tức băng lãnh xuống dưới, bởi vì bị lụa mỏng cản trở, mới cũng không có để cho người ta trông thấy.

"Đế tử ngươi suy nghĩ nhiều, Băng Nhã cũng không cùng với ngươi chi ý, còn mời đừng lãng phí thời gian." Băng Nhã ánh mắt, mịt mờ quét Tiêu Diệp một chút, sợ sẽ khiến đối phương hiểu lầm.

Nàng mới nói xong, liền xoay người đối mặt với Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, thanh tú động lòng người hành lễ, sau đó hướng phía Thánh Cung đặc biệt vì bọn hắn Băng Tuyết cung chuẩn bị khu vực bay đi.

Nàng biết rõ Thiết Huyết Đế Tử tính khí, nếu như bây giờ vội vã cùng Tiêu Diệp gặp nhau lời nói, chỉ làm cho đối phương dẫn tới vô cùng vô tận phiền phức, còn không bằng tạm thời giả vờ không biết, dù sao Tiêu Diệp đã đi tới Trung Châu, đã cơ hội gặp mặt còn không ít.

Nào có thể đoán được Thiết Huyết Đế Tử, nhìn thấy Băng Nhã trực tiếp rời đi, thế mà không chút nào tức giận, chắp hai tay sau lưng cũng đi theo.

Cá tính mười phần ngông cuồng Thiết Huyết Đế Tử, tựa hồ tại Băng Nhã trên thân, đặc biệt có kiên nhẫn.

Băng Tuyết cung cái vị kia trung niên phụ nhân, này lúc đã biết được Cực Đạo Cung sự tình, đang cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ thương nghị này lúc, cũng không có thời gian đi chú ý nàng mang tới thanh niên nam nữ đệ tử.

Chỉ gặp Thiết Huyết Đế Tử tại Băng Nhã ngồi xuống về sau, thế mà cưỡng ép xua đuổi tại Băng Nhã bên người một vị nữ đệ tử, cười ngồi đi qua, tại cùng Băng Nhã nói cái gì, để Băng Nhã trên mặt biểu lộ, trở nên càng thêm không kiên nhẫn được nữa.

"Cái này Thiết Huyết Đế Tử, ta trước đó còn tưởng rằng là một nhân vật đâu, không nghĩ tới như thế da mặt dày, thật sự là một cái kỳ hoa a." Đông Hoàng Hoàng tử nhìn thấy một màn này, không khỏi dao động đầu nói ràng.

"Băng Tuyết cung Thánh Nữ, nghe nói có được tuyệt đại dung nhan, thân phụ Thiên cấp đặc thù huyết mạch, có năm đó tuyệt đại Nữ Đế phong phạm, toàn bộ Trung Châu không biết bao nhiêu thanh niên tài tuấn, đối với Thánh Nữ có ý tứ, Thiết Huyết Đế Tử như thế phản ứng, cũng là nói đến đi qua." Lời nói nói cũng không nhiều Nam Cung Tinh Vũ, ở đây lúc lại mở miệng nói ràng, để Đông Hoàng Hoàng tử điểm một cái đầu.

Cộc

Liền ở đây lúc, hai người nghe được một trận tiếng bước chân vững vàng vang lên, chỉ gặp một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, chính từng bước một hướng phía Băng Nhã chỗ phương hướng đi đến.

"Diệp Tử!"

"Tiêu huynh!"

Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ, sắc mặt cùng nhau biến đổi, đặc biệt là Đông Hoàng Hoàng tử càng là kinh hô lên..