Chương 626: Không sợ hãi chút nào

Chương 626: Không sợ hãi chút nào

"Diệp Tử đây là muốn làm gì a a?" Đông Hoàng Hoàng tử kinh hô, nhìn lấy Tiêu Diệp một mực hướng về Băng Nhã phương hướng đi đến, càng là mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Khó nói hắn nhìn thấy Băng Tuyết cung Thánh Nữ, đầu ngất đi, cho nên nhịn không được muốn đi đi qua?" Đông Hoàng Hoàng tử sắc mặt, đột nhiên trở nên cổ quái.

Từ khi hắn nhận biết Tiêu Diệp đến nay, còn chưa từng có gặp qua đối phương, đối với cái gì nữ tử động tâm qua, đây là Khai Thiên Tích Địa đầu một lần a.

Nam Cung Tinh Vũ có chút nheo lại hai mắt, hắn cùng Đông Hoàng Hoàng tử đồng dạng, cũng không có đi ngăn cản Tiêu Diệp, mà là dự định tiếp tục xem tiếp.

Lấy hắn đối với Tiêu Diệp hiểu rõ, đối phương hẳn không phải là loại kia nhìn thấy sắc đẹp, liền đầu não ngất đi, làm việc liều lĩnh người.

Tin tưởng tại trước mắt Thái Nhất Thánh Cung Đại Tình huống dưới, Tiêu Diệp gặp nạn xác suất là mười phần thấp.

"Tiêu Diệp?"

Này lúc, trên quảng trường, đang xử lý chính mình Tông môn thụ thương võ giả đám người, nhìn thấy Tiêu Diệp cái này cử động khác thường, lập tức đều là hơi sững sờ.

"Hắn muốn làm cái gì?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp đi thẳng hướng Băng Nhã phương hướng, nét mặt của bọn hắn, trở nên cùng Đông Hoàng Hoàng tử đồng dạng cổ quái.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra, Thiết Huyết đế vực Thiết Huyết Đế Tử, đối với Băng Nhã có mãnh liệt lòng ái mộ, thậm chí tại Băng Nhã hiện ra không khách khí thái độ về sau, vẫn như cũ xẹt tới, liên tràng bên trong rất nhiều đồng dạng đối với Băng Nhã có lòng ái mộ thanh niên thiên kiêu, bỏ đi cái này suy nghĩ.

Không có cách, vô luận là thân phận, bối cảnh, địa vị, thực lực, bọn hắn vô luận là cái nào, đều xa xa không cách nào cùng Thiết Huyết Đế Tử so sánh, chớ nói chi là cùng đối phương tranh nữ nhân.

Mà Tiêu Diệp, mặc dù nói ở cái này thánh bữa tiệc cho thấy hơn người thực lực cùng tư chất, nhưng là tóm lại chỉ là Thái Nhất Thánh Cung một cái Địa Tự Điện đệ tử, thân phận thậm chí so ra kém ở đây một ít thanh niên thiên kiêu, hiện tại lại dám đi ra phía trước?

Đây không phải trắng trợn khiêu khích Thiết Huyết Đế Tử sao?

Trong sân âm thanh, đột nhiên biến mất, trở nên yên tĩnh lên, một đạo con mắt nhìn tới  chờ đợi lấy sự tình tiếp xuống phát triển.

"Ừm?" Quả nhiên, chính cười đối mặt Băng Nhã Thiết Huyết Đế Tử, rõ ràng cảm giác được không khí chung quanh không thích hợp, ngẩng đầu nhìn đến, vừa vặn nhìn thấy Tiêu Diệp chạy tới Băng Nhã trước mặt, ánh mắt lập tức trở nên vô cùng băng lãnh, đen nhánh trong con ngươi bắn ra sáng chói thần mang.

"Ngươi là người nào? Khó nói không nhìn thấy bản đế tử, đang cùng Băng Tuyết cung Thánh Nữ nói chuyện sao? Cũng dám tới quấy rầy!" Thiết Huyết Đế Tử từ vị trí đứng lên, ngữ khí mười phần băng lãnh nói ràng, trên thân bộc phát ra kinh khủng Hoàng Võ uy áp, trùng điệp dị tượng vờn quanh mang theo một bên, như là Đại Đế khôi phục đồng dạng, mười phần bá đạo cùng không khách khí.

Tiêu Diệp mái tóc màu đen loạn vũ, thân thể bị cái này kinh khủng uy áp đính đến rút lui mấy bước lúc này mới ổn định thân thể, hắn nhấc đầu lau đi tràn ra một tia máu tươi, nhìn chằm chằm Thiết Huyết Đế Tử, tia hào không sợ nói ra: "Ha ha, Thiết Huyết Đế Tử..."

"Ngươi không cần biết rõ ta là ai, thế nhưng là khó nói ngươi không có nhìn ra, Băng Tuyết cung Thánh Nữ, đối với ngươi không có chút nào dám hứng thú sao?"

Câu này tràn ngập mùi thuốc súng lời nói nói truyền ra, lập tức để trong sân đông đảo thanh niên thiên kiêu líu lưỡi lên, liền liền chính đang thương nghị, như thế nào xử lý Cực Đạo Cung Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, cùng Tứ Đại Đế Vực Hoàng Võ cảnh cường giả, đều đưa ánh mắt đầu tới.

Tiêu Diệp đối diện, thế nhưng là Trung Châu thế hệ thanh niên đỉnh phong cường giả a, nói là có một không hai thế hệ thanh niên cũng không đủ, tại thanh niên thời kì liền bước vào Hoàng Võ cảnh, so Tiêu Diệp trước đó quyết đấu Quân Thích Thiên chỉ mạnh không yếu, hắn thế mà còn cùng như thế cùng đối phương nói chuyện.

Mà lại Băng Tuyết cung Thánh Nữ, đối với Thiết Huyết Đế Tử không Cảm Mạo, chỉ cần người sáng suốt đều có thể nhìn ra, trong lòng hiểu rõ, mà Tiêu Diệp như thế trần trụi vạch trần, đây không phải tại đánh Thiết Huyết Đế Tử mặt sao?

Quả nhiên, nghe được Tiêu Diệp lời nói về sau, Thiết Huyết Đế Tử sắc mặt âm trầm xuống, hừ lạnh một tiếng nói ra: "Bản đế tử không cần Thánh Nữ đối với ta cảm thấy hứng thú, chỉ cần ta đối nàng cảm thấy hứng thú là được rồi."

"Bởi vì nàng sớm muộn, đều sẽ trở thành ta nữ nhân!"

Thiết Huyết Đế Tử tiếng nói, âm vang rung động, để ở đây võ giả trong lòng âm thầm dao động đầu.

Thiết Huyết Đế Tử hoàn toàn chính xác rất cường đại, nhưng là phần này tính cách, không khỏi cũng quá ngông cuồng khoa trương, rõ ràng là bị Thiết Huyết đế vực cường giả cho làm hư, như thế không coi ai ra gì.

"Ha ha!" Tiêu Diệp nghe vậy ngửa đầu phá lên cười, trên mặt hiển hiện mỉa mai, "Nguyên lai đường đường Thiết Huyết Đế Tử, cũng là như thế không thèm nói đạo lý người, cái kia ta Tiêu Diệp không lời nào để nói, so da mặt, ta đích xác không bằng ngươi!"

Tiêu Diệp nói xong, giơ bàn tay lên, vươn hướng một mực nhìn chăm chú chính mình Băng Nhã: "Nhã nhi, đi theo ta đi, không cần cùng loại này tự đại cuồng ngồi cùng một chỗ."

Oanh

Tiêu Diệp câu nói này, tựa như là ở trong sân ném hạ một khỏa nặng cân bom, đưa tới mảng lớn mỉa mai.

Buồn cười!

Quá buồn cười!

Đường đường Băng Tuyết cung Thánh Nữ, là trong lòng bọn họ bên trong núi băng nữ thần, liền Thiết Huyết Đế Tử đều khó mà tiếp cận, lại làm sao có thể cùng một cái Thái Nhất Thánh Cung Địa Tự Điện đệ tử rời đi?

Này lúc, Băng Nhã thân thể mềm mại run lên, bị lụa mỏng che giấu trên khuôn mặt, hiển hiện một tia thẹn thùng, trong đôi mắt đẹp vụ khí bốc lên, hình chiếu tại nàng đồng tử bên trong Tiêu Diệp, là như thế anh tuấn uy vũ bất phàm.

Nàng sở dĩ không cùng Tiêu Diệp lập tức nhận nhau, chính là sợ cho đối phương dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Mà bây giờ Tiêu Diệp liều lĩnh, vì nàng thế mà chủ động mà đến, không tiếc cùng Thiết Huyết Đế Tử tranh phong bề ngoài đúng, cái này khiến nàng làm sao không dám động?

Đang nghe Tiêu Diệp lời nói về sau, Băng Nhã nhẹ nhàng chút đầu, tại mọi người không thể tin trong ánh mắt đứng dậy, duỗi ra nhu nhược không xương tay nhỏ, đưa tới Tiêu Diệp trong tay, khuôn mặt nóng hổi vô cùng.

Xoạt

Một màn này, lập tức kinh bạo một chỗ nhãn cầu, tất cả mọi người đầu đều phát che lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Đặc biệt là trước đó trào phúng Tiêu Diệp những người kia, càng giống là gặp quỷ đồng dạng, miệng mở lớn, quên đi khép kín.

Trời ạ, Băng Tuyết cung Thánh Nữ, đối với Thiết Huyết Đế Tử chẳng thèm ngó tới, thế mà đối với Tiêu Diệp ưu ái có thừa, thậm chí tại trước công chúng phía dưới, chủ động làm cho đối phương dắt tay, đây quả thực là không thể tưởng tượng tới cực điểm.

"Mẹ nó, Diệp Tử cho Băng Tuyết cung Thánh Nữ, sử cái gì yêu pháp a?" Đông Hoàng Hoàng tử, cũng nhìn trợn mắt hốc mồm.

Cái này hí kịch tính xoay chuyển, để hắn đến bây giờ đều phản ứng không kịp.

Thiết Huyết Đế Tử, mới vừa nãy tại vì Tiêu Diệp cử động mà nổi giận, sau một khắc cũng bởi vì Băng Nhã phản ứng, mà cảm thấy chấn kinh.

Băng Nhã làm ra như thế lựa chọn, chẳng phải là đại biểu hắn Thiết Huyết Đế Tử, liền một cái Thái Nhất Thánh Cung phổ thông Đệ Tử cũng không sánh bằng?

Một đoàn lửa giận, tại Thiết Huyết Đế Tử trong lồng ngực hừng hực bắt đầu cháy rừng rực, tại Băng Nhã đi theo Tiêu Diệp quay người rời đi nơi này nháy mắt, hắn ngửa đầu gầm thét, thân hình như là thiểm điện vậy bay ra, ngăn ở đường đi của hai người.

"Ngươi, muốn chết!" Thiết Huyết Đế Tử tóc dài bay múa, sát ý ngập trời..