Chương 627: Một chiêu

Chương 627: Một chiêu

"Ngươi tên đáng chết này, cho rằng tại cùng cảnh giới bên trong, thắng Quân Thích Thiên, liền có được tự ngạo tư cách sao?"

"Bản đế tử cũng không phải hắn cái kia đần độn, sẽ không ngốc đến tự phong tu vi, đến cùng ngươi quyết đấu!"

Thiết Huyết Đế Tử oai hùng bừng bừng phấn chấn, tư thế oai hùng vĩ ngạn, Thiên Nhân Hợp Nhất, một hít một thở, thần quang che mất Thiên Địa, bị vô cùng quầng sáng bao phủ, trùng điệp dị tượng bạn thân, tựa như nhất tôn Đại Đế từ vài ngàn năm trước đi tới, hiển hóa tại thế gian.

Nhưng mà cái kia thâm thúy trong con ngươi, lúc này lại bắn ra ngập trời sát ý, một mực khóa chặt Tiêu Diệp.

Liền liền Tiêu Diệp bản thân đều không thể không thừa nhận, nếu như ném trừ hắn đối với Thiết Huyết Đế Tử thành kiến, đối phương thật là một cái có khả năng, ở cái này không có Đại Đế  xuống dốc thời kì, đi ra một đầu chí cao vô thượng Đế Lộ.

Đây là một cái trưởng thành quỹ tích, cùng Nhân tộc Tứ Đế giống nhau y hệt khủng bố thiên tài.

Tuổi còn trẻ, đều có được Hoàng Võ cảnh tu vi, tại đồng bối bên trong ngang dọc bễ nghễ, chưa gặp được bại một lần, đây là bực nào khủng bố?

"Ha ha, nếu như ngươi cho rằng ta là đang tìm cái chết, vậy ngươi có thể thử một chút!" Tiêu Diệp buông lỏng ra Băng Nhã cái kia mềm mại vô cùng tay nhỏ, đỉnh lấy Thiết Huyết Đế Tử bộc phát ra khủng bố Hoàng Võ uy áp, hướng phía trước bước ra một bước, mở miệng nói ràng, mái tóc màu đen loạn vũ, trong mắt bắn ra nóng rực quang mang.

Của hắn động tác này, tại người khác xem ra có lẽ là muốn chết, nhưng là đối với với hắn mà nói, Băng Nhã đã bị hắn coi là cả đời này tình cảm chân thành, tại loại trường hợp này dưới, nếu như hắn cũng không thể bảo trì chính mình bản tâm, bởi vì đối phương thực lực mạnh liền e ngại, vậy hắn còn có tư cách gì cùng Băng Nhã sóng vai đứng chung một chỗ?

Cho nên cử động lần này chính là hắn suy nghĩ trong lòng, nhìn thoải mái vô cùng.

Một màn này, lập tức đưa tới trên quảng trường nhiều tiếng hô kinh ngạc thanh âm.

Phải biết, Tiêu Diệp này lúc đối mặt, thế nhưng là Thiết Huyết đế vực bên trong thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, mà Tiêu Diệp thế mà còn dám chủ động tiến lên trước ra, hiển lộ ra chính mình chiến ý, đây quả thực cùng muốn chết không khác.

"Xem ra Thiết Huyết Đế Tử nói không sai, cái này Tiêu Diệp là tại cùng cảnh giới, thắng Quân Thích Thiên, cho nên tính cách bành trướng, tự cho là đúng đi lên, bây giờ vì tranh đoạt Thánh Nữ, lại muốn cùng Thiết Huyết Đế Tử động thủ."

"Ai, loại này không biết ẩn nhẫn người, coi như tư chất lại yêu nghiệt lại có thể thế nào? Còn không có triệt để trưởng thành, chỉ sợ cũng bị người bóp chết tại Cái nôi hợp lý bên trong."

...

Này lúc, giữa sân không ít thanh niên đệ tử, nhìn thấy Tiêu Diệp trước đó bày ra khủng bố thực lực, không khỏi chua chua nói ràng.

Băng Tuyết cung Thánh Nữ Băng Nhã có được tuyệt đại dung nhan, đây là rất nhiều người đều biết đến, lại thêm Băng Nhã cái kia kinh người tu vi, cùng cái kia băng lãnh lại cao quý khí chất, nói là bị Trung Châu thanh niên thiên kiêu coi là nữ thần cũng không đủ.

Dạng này một vị nữ tử, nếu như bạn lữ là Thiết Huyết Đế Tử, bọn hắn chịu phục, bởi vì vô luận là tu vi hay là địa vị bối cảnh, Thiết Huyết Đế Tử đều đủ để để bọn hắn ngưỡng vọng, xứng với Băng Nhã.

Thế nhưng là nếu như Băng Nhã bạn lữ, chỉ là Tiêu Diệp, vậy bọn hắn liền không phục.

Tiêu Diệp tư chất hoàn toàn chính xác rất lợi hại, mà nếu quả bàn về bối cảnh cùng thực lực, ở đây thanh niên thiên kiêu bên trong, có thể vượt qua Tiêu Diệp một trảo một thanh, tính thế nào đều không tới phiên Tiêu Diệp a, cho nên bọn hắn tự nhiên không phục, liền nói ra đều tràn đầy châm biếm.

Bạch

Tiêu Diệp, rơi vào Thiết Huyết Đế Tử trong tai, để hắn hai mắt có chút nheo lại, trút xuống ra trận trận hàn mang, bên ngoài thân bộc phát ra uy áp, tựa như Thiên Luân cuồn cuộn, tại nghiền ép lấy bầu trời hư không, hết sức kinh người.

"Chỉ là Vương Võ cảnh rác rưởi, cũng dám cùng bản đế tử tranh luận, hôm nay bản đế tử chỉ cần một chiêu, liền có thể để ngươi ép tới ngươi lật người không nổi!" Thiết Huyết Đế Tử lạnh lùng nói ràng.

Soạt

Chỉ gặp Thiết Huyết Đế Tử cầm trong tay ấn quyết, như là Đại Đế chém giết hung thú đồng dạng, một đạo vô địch lưu quang bay thẳng Cửu Thiên, một cỗ cuồng bạo lúc khí tràng từ trên trời giáng xuống, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà rớt.

Oanh cạch!

Cỗ này khí tràng bao phủ tốc độ, thực sự quá nhanh, Tiêu Diệp liền thi triển thân pháp cơ hội tránh né đều không có, thân hình liền bị che mất.

Oanh

Tràn đầy kỳ tích, kinh khủng ba động, như là một chòm sao rơi rụng xuống, để đại địa lay động, gió tiếng sấm rền rĩ, bên tai không dứt.

Vẻn vẹn trong phút chốc, Tiêu Diệp liền bị áp bách đến quỳ rạp xuống trên mặt đất, lung lay sắp đổ, mỗi Căn Cốt đầu đều bởi vì đè ép mà phát ra thanh âm rung động, trong lỗ chân lông phun ra Huyết Vũ, nhuộm đỏ trường bào, thân thể đều giống như vỡ ra đồng dạng, của hắn thân thể đang không ngừng lâm vào mặt đất bên trong, nhưng là mâu quang vẫn như cũ hừng hực.

Liền liền một bên lo lắng không thôi Băng Nhã, chuẩn bị xông lại hỗ trợ, đều bị hắn dùng ánh mắt ngăn lại.

Đây là nam nhân ở giữa chiến đấu, mục đích là vì Băng Nhã, hắn có thể nào để Băng Nhã đến giúp đỡ hắn?

Con đường này còn có rất lớn, Tiêu Diệp muốn chính mình chăm chú đi đến!

Động tác này tại người khác nhìn có lẽ rất ngu ngốc, nhưng là đối với hắn Tiêu Diệp mà nói, lại là một đầu tất đi con đường!

"Diệp Tử, đám chó đẻ, lại dám khi dễ Diệp Tử, Thiết Huyết Đế Tử lại như thế nào, hôm nay huynh đệ chúng ta liền cùng ngươi làm một cuộc!" Đông Hoàng Hoàng tử nhìn khí chất nho nhã, kì thực tính cách có chút táo bạo, nhìn thấy Tiêu Diệp nhận Thiết Huyết Đế Tử áp bách, lập tức hét lớn một tiếng, chuẩn bị lao ra, lại bị Nam Cung Tinh Vũ một thanh cho ôm trở về.

"Đông Hoàng, khó nói ngươi nhìn không ra, Tiêu huynh không hi vọng bất luận kẻ nào hỗ trợ sao?" Nam Cung Tinh Vũ biểu lộ bình tĩnh nói ràng, quanh thân bao phủ vô cùng ánh sao, nhìn mười phần siêu nhiên.

Đông Hoàng Đông Hoàng Chính chuẩn bị phát tác, nghe được câu này về sau hơi sững sờ, nhìn kỹ lại, lập tức phát hiện một chút chỗ đặc thù.

Tiêu Diệp nhìn chật vật, nhưng là mâu quang mười phần hừng hực, thủy chung chưa từng từ bỏ muốn đứng lên, liền liền xa xa Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, tại lúc này đều trầm mặc, rất hiển nhiên bọn hắn đều không có lập tức ngăn cản, tựa hồ cũng muốn nhìn Tiêu Diệp phản ứng.

Tạch tạch tạch!

Thời gian nửa nén hương về sau, chỉ gặp lung lay sắp đổ Tiêu Diệp rống to một tiếng, chẳng những không có ngược lại dưới, ngược lại đem Vương Thể vận chuyển tới cực hạn, tử sắc quang mang nghịch quyển Cửu Thiên, thế mà để hắn ráng chống đỡ lấy nhuộm đỏ máu tươi thân thể đứng lên.

Hắn nặng nề hít thở mấy lần, sau đó ở trong sân đông đảo võ giả kinh hãi trong ánh mắt, nặng nề phóng ra một cái bước chân, chủ động hướng phía Thiết Huyết Đế Tử phương hướng đi đến, lưu lại từng cái máu tươi bao trùm dấu chân.

Giờ khắc này, giữa sân mặt của mọi người sắc cũng thay đổi.

Người thanh niên này trong thân thể, tựa hồ ẩn giấu đi vô cùng vô tận tiềm lực đồng dạng, mãi mãi cũng không có cực hạn, lấy Vương Võ cảnh tu vi, có thể ngăn cản Hoàng Võ cảnh uy áp, mặc dù nói có Thiết Huyết Đế Tử tình địch nhân tố ở bên trong, nhưng là cái này cũng đầy đủ kinh người.

Liền liền trước đó mỉa mai Tiêu Diệp những cái kia thanh niên, đều há to miệng, rốt cuộc nói không nên lời một chữ tới.

Bọn hắn thử hỏi tại tình huống giống nhau dưới, bọn hắn tuyệt đối làm không được Tiêu Diệp loại tình trạng này.

"Sư đệ, ngươi cái này đồ ngốc..." Băng Nhã trong đôi mắt đẹp vụ khí bốc hơi, trong miệng lẩm bẩm nói ràng..