Chương 628: Khí đi

Chương 628: Khí đi

Bỗng nhiên, Băng Nhã tựa hồ gặp được, ban đầu ở Trùng Dương tông thời điểm, cái kia trên thân tràn đầy bất khuất cùng cương nghị thanh niên, từ một cái non nớt võ giả, từng bước một trưởng thành là Tiên Thiên chính là Chí Huyền Võ Cảnh cường giả, từ không có tiếng tăm gì, đạt đến Ngọc Lan Vực Hắc Long quốc đỉnh phong tầng thứ, để thế nhân chú mục.

Lúc trước nàng, có lẽ chính là bắt đầu từ lúc đó, trong tâm hồn thiếu nữ liền có Tiêu Diệp cái bóng.

Mà cái này chút năm đi qua, ngoại giới hết thảy đã sớm đã thương hải tang điền, nhưng là Tiêu Diệp vẫn là không có biến.

Giống như là loại người này, một khi có đầy đủ kỳ ngộ, tuyệt đối có thể Nhất Phi Trùng Thiên, Phiên Vân Phúc Vũ, Long Tường Cửu Thiên.

Băng Nhã tin tưởng mình nhãn quang không sai, Tiêu Diệp đã sớm đều có thể vấn đỉnh võ đạo đỉnh phong, có một không hai Chân Linh đại lục thế hệ thanh niên, hiện tại khiếm khuyết chỉ là thời gian cùng kỳ ngộ, đến lúc đó tự nhiên năng tuỳ tiện thánh qua Thiết Huyết Đế Tử.

Băng Nhã nhìn thấy giữa sân đông đảo võ giả trong mắt, hiển hiện một vòng rung động, lập tức tự hào khẽ nở nụ cười, mà khi nàng lại nhìn thấy Tiêu Diệp thân thể huyết vụ dâng lên, lại một trận đau lòng.

Nhưng là nàng không tiếp tục độ xông đi lên hỗ trợ, bởi vì nàng giải Tiêu Diệp cá tính.

Cộc! Cộc!

Giữa sân trở nên yên tĩnh, chỉ có Tiêu Diệp cái kia ổn định lại tiếng bước chân nặng nề, không ngừng vang vọng mà lên, hướng phía Thiết Huyết Đế Tử từng bước một đi đến, cái kia trọng thương bóng lưng bên trong, chỗ tiết lộ ra ngoài không cam lòng, làm cho tất cả mọi người đều ánh mắt phát sinh biến hóa.

Rất khó tưởng tượng, Tiêu Diệp trong lòng đến cùng có như thế nào chấp nhất, mới có thể làm đến bước này, không thể không khiến người khâm phục.

Thiết Huyết Đế Tử nắm vuốt ấn quyết bàn tay, tại rất nhỏ run run, hắn không có một câu nói, nhưng là Thiên Địa hạ xuống vô cùng dị tượng, đem hắn thân thể bao phủ ở bên trong, nhìn qua như là nhất tôn Đại Đế, quang hoa vạn đạo, hết sức kinh người.

"Thiết Huyết Đế Tử thật sao?"

"Ngươi không phải nói, muốn một chiêu trấn áp ta Tiêu mỗ sao? Thế nhưng là ngươi có vẻ như cũng không có làm đến a!"

"Đương nhiên, nếu như ngươi cùng Quân Thích Thiên đồng dạng, lật lọng, như vậy ngươi có thể gia tăng loại này uy áp, đem ta Tiêu mỗ trấn áp!"

Tiêu Diệp âm thầm đã bộc phát ra hai loại Dung Hợp Chi Lực, lại thêm đem Vương Thể vận chuyển tới cực hạn, tại hắn người bị thương nặng cùng lúc, thế mà chặn lại đối phương uy áp đi tới, bất quá mỗi một bước phóng ra, đều phải để lại bên dưới máu tươi, nỗ lực cực lớn đại giới.

Tiêu Diệp câu nói này, tựa như một cái bàn tay, vang dội phiến tại Thiết Huyết Đế Tử trên mặt, để hắn gương mặt một trận đau rát.

Chủ quan!

Hắn thực sự quá sơ suất!

Thiết Huyết Đế Tử tự thành xuất đạo đến nay, liền chưa gặp được bại một lần, cho dù Tiêu Diệp tại cùng cảnh giới đánh bại Quân Thích Thiên, hắn cũng không có để ở trong lòng, cho là mình chỉ cần xuất thủ, Tiêu Diệp không thể nào là chính mình đối thủ.

Cho nên vừa rồi xuất thủ thời điểm, hoàn toàn ôm một bộ tùy ý thái độ, đại khái là Vương Võ cấp bảy công kích tầng thứ.

Thế nhưng là để hắn không ngờ tới là, Tiêu Diệp thế mà có thể ngăn cản được Vương Võ cấp bảy tầng thứ đỉnh phong công kích uy lực, một đường đi tới, dùng hành động vang dội đáp lại hắn một bàn tay.

Thẳng đến này lúc, Thiết Huyết Đế Tử mới thật sâu phát hiện, trước mắt người thanh niên này, thật sự là hắn coi thường, khó trách có thể tại cùng cảnh giới bên trong, đánh bại Quân Thích Thiên.

Bây giờ đang vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, hắn không có làm đến một chiêu trấn áp Tiêu Diệp, cái này đã rất mất thể diện, nếu như hắn tiếp tục gia tăng một chiêu này uy lực, chẳng phải là cùng Quân Thích Thiên hành động giống nhau như đúc.

Nhìn thấy Thiết Huyết Đế Tử không nói gì, Tiêu Diệp cắn răng một cái, bước chân tiếp tục rảo bước tiến lên, đi tới Thiết Huyết Đế Tử đối diện cái này mới ngừng lại được, hai con mắt của hắn bên trong bắn ra lưỡng đạo tinh mang, bắn thẳng đến đối phương đáy mắt.

"Thiết Huyết Đế Tử, ngươi nhớ kỹ cho ta, Băng Tuyết cung Thánh Nữ, là ta Tiêu mỗ người, nếu như ngươi về sau còn dám quấn quýt si mê lấy hắn, Tiêu mỗ hiện tại tu vi hoàn toàn chính xác không bằng ngươi, nhưng là ta đối với chính mình tư chất mười phần tự tin."

"Đến lúc đó đợi đến Tiêu mỗ, cũng tấn thăng trở thành Hoàng Võ cảnh cường giả, đến lúc đó tự nhiên sẽ đối với ngươi xuất thủ, để ngươi biết rõ cái gì gọi là hối hận!" Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, kinh lôi như vậy tiếng vang vang vọng mà lên, ở trên vòm trời cuồn cuộn mà ra.

Lập tức, giữa sân vừa mới nhấc lên ồn ào, lập tức lại bị chết một loại  yên tĩnh thay thế.

Trời ạ, quả thực quá điên cuồng!

Tiêu Diệp chẳng những ở trước mặt tất cả mọi người, trước mặt mọi người hướng về Băng Tuyết cung Thánh Nữ biểu Bạch Tâm ý, mà lại thuận tiện lấy còn uy hiếp Thiết Huyết Đế Tử, đây là muốn có bao nhiêu gan to, mới dám nói ra những lời ấy a!

Sưu

Tiêu Diệp nói xong lời nói này, không để ý khí sắc mặt xám xanh Thiết Huyết Đế Tử, trực tiếp quay người hướng phía chỗ cũ đi trở về.

"Đáng chết, đáng chết!"

Thiết Huyết Đế Tử nhìn chăm chú Tiêu Diệp bóng lưng, hai tay nắm lấy đến ken két vang lên, phổi đều muốn tức nổ tung.

Từ khi hắn xuất sinh đến nay, địa vị liền vô cùng tôn sùng, bị Thiết Huyết đế vực trở thành tương lai người nối nghiệp bồi dưỡng, liền xem như Đế vực bên trong Hoàng Võ cảnh cường giả, tại nhìn thấy hắn đều phải khách khách khí khí, thậm chí còn có thể cung kính hành lễ.

Bây giờ, hắn hiện tại thế mà bị một cái Vương Võ cảnh thanh niên cho giễu cợt? Dạng này nhục nhã, đối với Thiết Huyết Đế Tử mà nói, cơ hồ là không thể chịu được!

Thế nhưng là vừa rồi đối với Tiêu Diệp xuất thủ trước đó, hắn đã nói ra chỉ cần một chiêu, liền có thể đem đối với Phương Trấn ép, nếu như bây giờ nhu cầu cấp bách xuất thủ, chẳng phải là ở trong từ phiến cái tát sao?

Quân Thích Thiên có thể làm được sự tình, không đại biểu hắn Thiết Huyết Đế Tử cũng sẽ đi làm!

"Tốt, rất tốt, hôm nay sự tình ta nhớ kỹ, lần này là bản đế tử chủ quan, coi thường ngươi, nhưng là lần sau, ngươi tuyệt đối không có cơ hội này! Băng Tuyết cung Thánh Nữ, tuyệt đối là bản đế tử, ngươi cái này rác rưởi, không có tư cách cùng bản đế tử tranh chấp!"

Thiết Huyết Đế Tử trong miệng phát ra quát lạnh thanh âm, sau đó thân hình đột nhiên phóng lên tận trời, tựa như một thanh tuyệt thế binh khí xuyên thẳng mây xanh, thân hình biến mất không thấy gì nữa.

Thiết Huyết Đế Tử làm không được vi phạm lời hứa của mình, lại không muốn tiếp tục ở tại giữa sân, nghe được Tiêu Diệp cái kia giễu cợt nói, dứt khoát đi thẳng, liền Thiết Huyết đế vực những cái kia võ giả đều mặc kệ.

Mà cái này một màn rơi vào giữa sân trong mắt mọi người, lại giống như là biến vị đồng dạng.

Hắn thấy, Thiết Huyết Đế Tử đây rõ ràng là bị Tiêu Diệp cho khí đi a, cái này thật sự là có chút khoa trương.

"Thánh Cung Cung chủ, các ngươi Thánh Cung bên trong, thật đúng là thiên tài bối xuất a!" Này lúc, Thiết Huyết đế vực cái vị kia trung niên Hoàng Võ cảnh cường giả, biểu lộ băng lãnh nói ràng.

Thiết Huyết Đế Tử muốn cùng Băng Nhã cùng một chỗ, Thiết Huyết đế vực đông đảo Trưởng lão, cũng là tán đồng, cho rằng đối phương xứng đáng với Thiết Huyết Đế Tử.

Thế nhưng là bây giờ Thiết Huyết Đế Tử cùng Băng Nhã ở giữa, thế mà xuất hiện một cái Tiêu Diệp, còn tưởng là bên trong đem Thiết Huyết Đế Tử cho tức giận bỏ đi, hắn đương nhiên cao hứng không nổi.

"Ha ha, tiểu bối ở giữa sự tình, liền mặc cho bọn hắn đi náo đi, chúng ta những này lão gia hỏa cũng không quản được." Thánh Cung Cung chủ cùng Thiết Huyết đế vực, rõ ràng có chút không đối phó, há mồm cười ha ha một tiếng, đem chủ đề bỏ qua một bên.

Trên thực tế, Tiêu Diệp bày ra Tuyệt Cường cùng bất khuất, liền hắn đều vì đó động dung, đem Thánh Cung đau mất Quân Thích Thiên cái này yêu nghiệt đệ tử đau xót, lập tức cho hòa tan không ít..