Chương 629: Kết thúc

Chương 629: Kết thúc

"Cái này sự tình, ta nhất định phải lên báo cho Cung chủ."

"Xem ra cái này tên là Tiêu Diệp thanh niên, chính là Băng Nhã một mực tư tưởng trong lòng người." Ngay tại Thánh Cung Cung chủ, cùng Thiết Huyết đế vực Hoàng Võ cảnh cường giả hàn huyên thời điểm, Băng Tuyết cung cái vị kia trung niên phụ nhân, hẹp lớn con ngươi có chút nheo lại, để lộ ra dày đặc quang mang.

Trên thực tế, Băng Tuyết cung đối với Băng Nhã thuộc về, đã có dự định, nhất thích hợp nhân tuyển chính là Thiết Huyết Đế Tử.

Dù sao đối phương vô luận là tu vi hay là bối cảnh, đều là nhân tuyển tốt nhất, nếu như Băng Nhã có thể cùng đối phương tiến tới cùng nhau, đối với Băng Tuyết cung cũng có được rất nhiều chỗ tốt, đây cũng là Trung Châu đại đa số Tông môn thế lực, đều sẽ làm ra lựa chọn.

Đáng tiếc Băng Nhã một mực kiệt lực cự tuyệt, một lòng truy cầu võ đạo, này mới khiến cái này sự tình mắc cạn xuống dưới, Băng Tuyết cung cũng không có quá mức bức bách.

Nhưng là này lúc Băng Nhã hiện tại cùng Tiêu Diệp cử động, lại tương đương với cho Băng Tuyết cung trùng điệp một kích.

Băng Nhã có thể lựa chọn không cùng Thiết Huyết Đế khắp nơi cùng một chỗ, nhưng lại tuyệt đối không thể cùng Tiêu Diệp dạng này đệ tử đi được quá gần, dù sao Băng Nhã thân phận không đơn giản, chính là Băng Tuyết cung Thánh Nữ, là tương lai Băng Tuyết cung Người cầm lái.

Dạng này lựa chọn, không thể nghi ngờ sẽ cho Băng Tuyết cung xấu hổ, thậm chí trở thành toàn bộ Trung Châu trò cười.

"Vô luận Cung chủ đối với Tiêu Diệp người thanh niên này, sẽ làm ra như thế nào quyết định, cái này sự tình cũng không thể để Băng Nhã biết rõ."

Nghĩ tới đây, Băng Tuyết cung cái này trung niên phụ nhân thu hồi ánh mắt, như không có chuyện gì xảy ra cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, cùng Tứ Đại Đế Vực Hoàng Võ cảnh cường giả, tiếp tục thảo luận lên như thế nào ứng đối với Cực Đạo Cung tro tàn lại cháy sự tình.

Phốc phốc!

Này lúc, chính sừng sững đứng ở trong sân Tiêu Diệp, đột nhiên thân thể run lên, trong miệng phun ra máu tươi, sắc mặt trở nên tái nhợt vô cùng, một gối quỳ xuống, mặt mũi tràn đầy thống khổ.

Không thể không nói, tu vi của hắn cùng Thiết Huyết Đế Tử ở giữa, vẫn là có chênh lệch rất lớn.

Vừa rồi hắn tuy nhiên chặn lại Thiết Huyết Đế Tử bạo phát đi ra khí thế, thậm chí nghịch Hành Hành đi, nhưng là tự thân cũng nhận cực lớn trên giường, tại lúc này tâm thần trầm tĩnh lại thời điểm lập tức phát tác, cũng nhịn không được nữa, lòng tràn đầy mỏi mệt để trước mắt hắn một trận biến thành màu đen, kịch liệt đau nhức cuốn tới.

"Diệp Tử!"

"Tiêu huynh!"

Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ gặp này hơi sững sờ, sau đó vội vàng lao đến.

Nhưng mà so với bọn hắn tốc độ càng nhanh, lại là một đạo bóng hình xinh đẹp, tựa như thiểm điện đồng dạng vọt tới Tiêu Diệp thân một bên, đem đỡ.

Tiêu Diệp vừa mới vừa cảm giác được một trận mùi thơm xông vào mũi, ngay sau đó chính mình liền nằm vào một cái ấm áp mềm mại trong lồng ngực.

"Sư đệ, ngươi cái này đồ ngốc, ngươi thật sự là giống như trước đây ngốc..." Giờ phút này Băng Nhã nhiều năm đối với Tiêu Diệp tưởng niệm bạo phát, đối với mình Băng Tuyết cung Thánh Nữ thân phận hoàn toàn không để ý, tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, duỗi ra ngọc thủ vuốt ve Tiêu Diệp gương mặt, trong đôi mắt đẹp vụ khí bốc lên.

Vừa rồi Tiêu Diệp cái kia cường thế lại bá đạo cử động, đem Băng Nhã triệt để cho lây nhiễm, trong phương tâm chỉ còn bên dưới tràn đầy cảm động.

"Ha ha..." Tiêu Diệp có chút mở ra hai mắt, nhìn chăm chú Băng Nhã cái kia gần trong gang tấc khuôn mặt, trên mặt hiển hiện một tia ôn hòa nụ cười.

Hắn đã không nhớ rõ, chính mình vì giờ khắc này, cố gắng bao lâu, bỏ ra bao nhiêu khổ cực.

Hắn rất muốn giờ khắc này chính là Vĩnh Hằng.

"Không, ta đây không phải ngốc, chỉ cần là cái nam nhân, nhìn thấy chính mình âu yếm nữ tử, bị một cái con ruồi cho cuốn lấy, đều sẽ làm ra cùng ta đồng dạng cử động. Đáng hận tu vi của ta bây giờ không đủ, nếu không ta khẳng định đem cái kia Thiết Huyết Đế Tử đánh một trận tơi bời, đánh cho hắn cha mẹ cũng không nhận ra hắn." Tiêu Diệp lẩm bẩm nói ràng.

"Phốc phốc!"

Tiêu Diệp câu nói này, lập tức đem Băng Nhã làm vui vẻ, trên thân cái kia băng lãnh khí tức phút chốc tan rã, từ núi băng nữ thần biến thành Lân Gia Nữ Hài, một đôi đôi mắt đẹp hoàn thành Nguyệt Nha, không nói ra được mỹ lệ, nhìn ngây người giữa sân một loại thanh niên thiên kiêu.

Không ít người đều đối với Tiêu Diệp hận đến nghiến răng, hận không thể thay vào đó, liền Thiết Huyết Đế Tử đều chưa từng âu yếm mỹ nhân, bây giờ lại bị Tiêu Diệp cho chiếm đoạt, cái này khiến bọn hắn làm sao có thể cam tâm?

Tiêu Diệp từ không gian trong giới chỉ lấy ra một khối Vương Tinh, phục dụng rồi, ngồi xếp bằng, một Biên Tướng nó luyện hóa chữa trị thương thế, một một bên cùng Băng Nhã ôn lại cường điệu gặp vui sướng, càng là khí không ít thanh niên thiên kiêu dậm chân, trong lòng âm thầm nguyền rủa Băng Tuyết cung cái vị kia trung niên phụ nhân, lập tức đến phân mở hai người.

"Ta dựa vào, Diệp Tử đến cùng thi triển cái gì ma pháp, thế mà có thể được đến núi băng nữ thần ưu ái, thật sự là lợi hại a." Nơi xa dừng lại Đông Hoàng Hoàng tử, không có đi quấy rầy hai người, đứng ở một bên chậc chậc sợ hãi thán phục, tựa hồ trong mắt hắn, Tiêu Diệp đã biến thành một cái thần côn.

Cùng Đông Hoàng Hoàng tử sóng vai mà đứng Nam Cung Tinh Vũ, nghe vậy không khỏi lật cái bạch nhãn, vô cùng khinh bỉ đối phương IQ.

"Đông Hoàng, khó nói ngươi chưa nghe nói qua, Băng Tuyết cung Thánh Nữ, là đến từ Trung Châu bên ngoài vùng biển vô tận sao?" Nam Cung Tinh Vũ nhàn nhạt nói ràng.

"Ừm?" Nghe được Nam Cung Tinh Vũ câu nói này, Đông Hoàng Hoàng tử toàn thân run lên, suy tư chỉ chốc lát sau, giống là nghĩ đến cái gì, đột nhiên kinh hô nói, " Diệp Tử cũng là tới từ vùng biển vô tận, khó nói hai người này trước kia liền quen biết?"

Hắn chuyển cúi đầu yêu cầu chứng Nam Cung Tinh Vũ, mà đối phương lại lưu cho hắn một đạo lóe lên bóng lưng.

Tại Băng Nhã cùng Tiêu Diệp ôn chuyện bên trong, thời gian trôi qua rất nhanh, trận này thánh yến cũng ở vào cuối, đại lượng Thánh Cung Trưởng lão, đều đã tại trùng kiến lấy phá nát Thái Nhất Thánh Cung.

Nguyên bản hẳn là bầu không khí nhất lửa nóng võ đạo quyết đấu, Thánh Cung Tổng Điện mười vị yêu nghiệt đệ tử, liền xuất tràng cơ hội cũng không có  có thể nói mười phần làm cho người thất vọng.

Đáng tiếc hiện tại Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, cùng Tứ Đại Đế Vực Hoàng Võ cảnh cường giả, tất cả tâm tư đều đặt ở tro tàn lại cháy Cực Đạo Cung bên trên, chính tại thảo luận ứng đối lại pháp, chỗ nào còn nhớ được Thánh Cung võ đạo quyết đấu?

"Nhã nhi, đã đến giờ, chúng ta ứng cần phải trở về, lần này trở về còn có rất nhiều sự tình muốn xử lý." Này lúc, Băng Tuyết cung vị kia Hoàng Võ cảnh trung niên phụ nhân, bay tới, mở miệng nói ràng, âm thanh ở trong có không đè nén được tức giận.

Nếu như không phải là bởi vì muốn cùng Thánh Cung Cung chủ, nghiên cứu ra đối phó Cực Đạo Cung sách lược, xong trở về báo cáo cho Cung chủ, nàng sớm liền không nhịn được dự định Băng Nhã cùng Tiêu Diệp.

Băng Nhã nghe vậy thân thể mềm mại run lên, đôi mắt đẹp ở trong tràn đầy ảm đạm, bất đắc dĩ đứng dậy.

Trùng phùng thời gian, mãi mãi cũng là ngắn ngủi, cái này khiến nàng mười phần thất vọng, hy vọng có thể vĩnh viễn tại Tiêu Diệp thân một bên, chỉ là mắt trước thoạt nhìn, căn bản cũng không khả năng.

"Sư đệ, ta tin tưởng ngươi tư chất, nhất định có thể đăng lâm Trung Châu thế hệ thanh niên phá vỡ, thành vì mạnh nhất lớn thiên kiêu, đến lúc đó nhã tại Băng Tuyết cung chờ ngươi, hi vọng ngươi không được quên ước định giữa chúng ta." Băng Nhã trong ánh mắt tràn đầy tiếc nuối, như là một vị Tiên Tử sắp thuân gió rời đi, mở miệng nhẹ nhàng nói ràng..