Chương 630: Chọn rể quyết đấu

Chương 630: Chọn rể quyết đấu

Tốt

"Sư tỷ ngươi yên tâm, ta Tiêu Diệp nhất định có thể làm được!" Tiêu Diệp thẳng người mà đứng, nhìn về phía Băng Nhã trong ánh mắt  đồng dạng tràn đầy tiếc nuối, hắn kiên định chút đầu.

Lần này tới đến Trung Châu, có một nửa nguyên nhân, cũng là vì Băng Nhã mà đến, nếu như không thể đem Băng Nhã cho mang ra Băng Tuyết cung, như vậy hắn đi vào Trung Châu, cũng làm mất đi hơn phân nửa ý nghĩa.

Băng Nhã nhìn chăm chú Tiêu Diệp, nghe vậy không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng.

Tại Ngọc Lan Vực thời điểm, nàng chỉ thấy chứng qua đối phương cường thế quật khởi, nàng tin tưởng đối phương có cái này năng lực.

"Ha ha... Đi chúng ta Băng Tuyết cung mang đi Nhã nhi?" Ngay tại hai người lúc cáo biệt, một đạo tràn ngập mỉa mai tiếng cười lạnh truyền đến.

Tiêu Diệp biểu lộ biến đổi, không khỏi theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp Băng Tuyết cung vị kia trung niên phụ nhân đi tới, hẹp lớn trong con ngươi, tách ra trận trận hàn mang, chính không có hảo ý theo dõi hắn.

"Người trẻ tuổi, tự tin là tốt, thế nhưng là có lúc, quá phận tự tin, sẽ chỉ làm để ngươi rơi vào vạn kiếp bất phục địa phương."

"Chúng ta Băng Tuyết cung, dù sao cũng là Tứ Đại Đế Vực phía dưới, nhất lưu Tông môn thế lực, nắm trong tay nhất vực địa phương, tinh anh đệ tử mấy chục vạn, Hoàng Võ cảnh cường giả mấy trăm vị, dạng này trọng địa, như thế nào ngươi có thể càn rỡ?" Cái này trung niên phụ nhân cười lạnh nói ràng, trong lời nói tràn đầy khinh thường cùng khinh thị.

Bạch

Theo vị này trung niên phụ nhân tiếng nói hạ xuống, giữa sân lập tức lần nữa sa vào đến yên tĩnh bên trong, tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn lại, những cái kia ghen ghét Tiêu Diệp thanh niên thiên kiêu, càng là cười lạnh không thôi.

Nhìn Tiêu Diệp cùng Băng Nhã cùng một chỗ, đã chọc giận tới cái này Hoàng Võ cảnh trung niên phụ nhân, khó trách đối phương sẽ nói như thế.

"Trọng địa?" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền.

Hắn cái này cùng nhau đi tới, cũng coi là được chứng kiến không Thiếu Phong gió mưa mưa, tự nhiên năng nghe ra đối phương trong lời nói ý tứ.

Đây là xem thường ta à!

Tiêu Diệp góc miệng phác hoạ lên một vòng không tên tự tin: "Thật sao?"

"Ta Tiêu mỗ hiện tại chỉ là Vương Võ cảnh cường giả, tại Băng Tuyết cung trước mặt, hoàn toàn chính xác không tính cái gì, các ngươi muốn giết cứ giết, thế nhưng là nếu như chờ ta trở thành Hoàng Võ cảnh cường giả, sánh vai bốn Đại Đế tử đâu?" Tiêu Diệp hướng phía trước bước ra một bước, mâu quang hừng hực.

Băng Tuyết cung vị này trung niên phụ nhân, không phân phải trái đúng sai, đi lên liền châm biếm, đã chọc giận Tiêu Diệp, để trong lòng của hắn ngạo khí, rốt cuộc không che giấu được.

Nhìn thấy Tiêu Diệp nhận được chính mình châm chọc thời điểm, còn có thể bộc phát ra dạng này khí thế, hùng hổ dọa người, cái này trung niên phụ nhân trên mặt cười lạnh ngưng kết, không khỏi ngẩn ngơ, sau đó đôi mi thanh tú hơi nhíu, trong mắt lộ ra chán ghét.

Nàng đều nói như thế minh bạch, cái này Tiêu Diệp thế mà còn dám dạng này quấn quýt si mê, thật sự là không biết tốt xấu, xem ra bọn hắn Băng Tuyết cung, còn muốn cho đối phương một số càng nghiêm khắc cảnh cáo, làm cho đối phương nhận rõ ràng chính mình thân phận mới được a.

Nhìn thấy cái này trung niên phụ nhân trầm mặc dáng vẻ, Tiêu Diệp mái tóc màu đen loạn vũ, đôi mắt càng thêm hừng hực.

"Đúng rồi, ta kém chút quên đi, các ngươi Băng Tuyết cung, chính là Tứ Đại Đế Vực phía dưới, nhất lưu Tông môn thế lực, chỉ sợ chỉ là một cái Hoàng Võ cảnh cường giả, hoặc là nói là bốn Đại Đế tử cấp bậc thiên tài, các ngươi cũng sẽ không coi vào đâu."

"Như vậy danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả đâu? Tiêu mỗ tuy nhiên bất tài, nhưng là tự giác muốn trở thành danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, cũng chỉ là vấn đề thời gian. Cho đến lúc đó, ngươi có hay không còn có thể tại Tiêu mỗ trước mặt, nói ra lời nói này đâu?"

"Nếu như còn không được, như vậy chờ Tiêu mỗ trở thành nửa bước Đại Đế cường giả, thậm chí..." Tiêu Diệp nói đến đây, bàn chân trùng điệp hướng phía trước đạp mạnh, âm thanh chấn trời xanh, trên thân phóng xuất ra nóng rực quang mang, "Đại Đế cấp bậc cường giả đâu?"

"Các ngươi Băng Tuyết cung tuy nhiên cường đại, nhưng là tin tưởng cũng không dám đối với một cái Đại Đế cường giả nói như thế a a?" Tiêu Diệp lạnh giọng nói ràng, âm thanh trịch địa hữu thanh.

Lộc cộc!

Nghe được Tiêu Diệp câu nói này, tất cả mọi người sợ ngây người, không ít võ giả đều không tự giác nuốt nước miếng, trở nên trợn mắt hốc mồm.

Quá phách lối!

Tiêu Diệp thế mà tự xưng, mình có thể trở thành Đại Đế cấp bậc cường giả, tại hậu thế Đại Đế không ra tuế nguyệt bên trong, đây quả thực là khẩu xuất cuồng ngôn a! Nhưng là không biết rõ vì sao, ở đây đông đảo võ giả, nghe được Tiêu Diệp lời nói về sau, thế mà bị đối phương trong lời nói kiên định khẩu khí, không tự giác cho lây nhiễm.

Băng Tuyết cung trung niên phụ nhân, nghe được câu này về sau, hẹp lớn trong con ngươi, bạo phát ra trận trận hàn mang, trên thân không tự giác bộc phát ra cường đại Hoàng Võ uy áp, đem Tiêu Diệp cho đỉnh bạo lui ra.

"Lớn mật!"

"Chỉ là Vương Võ cảnh võ giả, cũng dám ở trước mặt ta như thế làm càn, còn mở miệng gièm pha chúng ta Băng Tuyết cung, thật sự là gan to bằng trời!"

Cái này trung niên phụ nhân nói tới chỗ này, đè nén không được trong lòng lửa giận, bàn tay nâng lên, liền muốn đối với Tiêu Diệp đánh ra đi.

Nào có thể đoán được bàn tay của nàng mới nâng lên, một đạo quang hoa nổ bắn ra mà đến, quấn quanh ở bàn tay của nàng phía trên, tạo thành một cỗ cường đại giam cầm chi lực, để cho cái này một chưởng vỗ không đi ra.

Ngay sau đó, một đạo quát lạnh âm thanh truyền đến: "Tiêu Diệp mặc dù chỉ là Vương Võ cảnh võ giả, nhưng lại là chúng ta Thánh Cung đệ tử."

"Đồng thời Bản cung chủ, đã quyết định từ hôm nay bắt đầu, toàn lực vun trồng Tiêu Diệp, tin tưởng lấy hắn hai lần bước vào Võ Đạo cực cảnh tư chất, muốn trở thành danh xưng Hoàng Võ, chính là nửa bước Đại Đế  cường giả, cũng không phải là không được."

"Ngươi bây giờ dám đối với hắn động thủ, cái kia chính là ta Thái Nhất Thánh Cung là địch, vậy cũng đừng trách Bản cung chủ không nể mặt mũi."

Lời vừa nói ra, lập tức đưa tới một mảng lớn hít vào khí lạnh âm thanh, không cần nhiều lời, lần này người xuất thủ, tự nhiên là Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ.

Chỉ gặp hắn đạp không đi tới, chắp hai tay sau lưng, biểu hiện trên mặt lạnh lùng, toàn thân áo bào tung bay.

"Trời ạ, Cung chủ lại vì Tiêu Diệp cái này đệ tử, muốn cùng Băng Tuyết cung quyết liệt sao?" Này lúc, Thái Nhất Thánh Cung còn sót lại đệ tử, đều bị cả kinh trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Phóng nhãn Thái Nhất Thánh Cung, e là cho dù là Tổng Điện mười vị yêu nghiệt đệ tử, đều không thể để Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, coi trọng như thế đi.

Băng Tuyết cung cái vị kia trung niên phụ nhân, tại nhìn thấy Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ cường thế vô cùng dáng vẻ, không khỏi sắc mặt hơi đổi, hừ lạnh một tiếng thu tay lại.

"Các ngươi Thái Nhất Thánh Cung, dự định toàn lực bồi dưỡng cái này tiểu tử, ta cũng không thể nhiều lời cái gì." Nàng mở miệng nói ràng, nhưng là ngữ khí rõ ràng mềm mại không ít.

"Nhưng là ta nhất định phải nói cho ngươi, Băng Nhã chính là chúng ta Thánh Cung Thánh Nữ, cũng là tương lai Cung chủ, nàng bạn lữ, không phải tùy tiện liền có thể quyết định."

"Không ngại nói cho ngươi, chúng ta Thánh Cung đã quyết định, tại năm năm về sau, sẽ cho Băng Nhã tổ chức một trận chọn rể quyết đấu, đến lúc chỉ có tại cuộc tỷ thí này bên trên, lấy được sau cùng thắng lợi, mới có được cùng Băng Nhã cùng một chỗ tư cách."

"Coi như ngươi có hai lần bước vào Võ Đạo cực cảnh tư chất, có thể tại trong vòng năm năm, siêu việt Trung Châu tất cả thanh niên thiên kiêu sao?" Cái này trung niên phụ nhân nói đến đây, khiêu khích như vậy nhìn lấy Tiêu Diệp..