Chương 631: Ta tiếp nhận!

Chương 631: Ta tiếp nhận!

Oanh

Băng Tuyết cung cái này trung niên phụ nhân lời nói nói, tựa như kinh lôi đồng dạng bổ tới, để Tiêu Diệp toàn thân run lên, sắc mặt bá trở nên tái nhợt vô cùng, não hải một mảnh hỗn loạn.

Năm năm về sau, Băng Tuyết cung lại để cho cho Băng Nhã, lấy thiên kiêu quyết đấu phương thức lựa chọn hôn phu?

Cho dù Tiêu Diệp thân phụ Thời Gian Tháp, đối với chính mình tư chất mười phần tự tin, nhưng là cũng không dám nói, tại trong vòng năm năm sẽ chiến thắng Trung Châu tất cả thiên kiêu a!

Phải biết, phóng nhãn Trung Châu thế hệ thanh niên, mạnh nhất lớn bốn Đại Đế tử, đều đã là mới vào Hoàng Võ cảnh tu vi, hắn cùng những người này còn có chênh lệch cực lớn. Lại đi qua thời gian năm năm, lấy những người này khủng bố tư chất, chỉ sợ đều có thể tiếp cận danh xưng Hoàng Võ.

Cái này nói cách khác, Tiêu Diệp tại cái này thời gian năm năm bên trong, nhất định phải trở thành danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả mới được!

Đây cơ hồ là một cái hoàn toàn không có khả năng hoàn thành mục tiêu!

Xoạt

Nghe được Băng Tuyết cung cái này trung niên phụ nhân lời nói về sau, giữa sân đầu tiên là lâm vào chết một loại  yên tĩnh, sau đó bộc phát ra huyên náo ồn ào thanh âm, cơ hồ đem trời xanh đều lật ngược.

Không cần nhiều lời, lấy Băng Nhã tại Trung Châu thế hệ thanh niên bên trong danh khí, hôm nay về sau, khẳng định sẽ khiến toàn bộ Trung Châu rung chuyển, vô số thanh niên thiên kiêu đều sẽ hưng phấn.

Dù sao đây chính là một cái mười phần công bằng cơ hội, ai không nguyện ý tiến đến tham gia cuộc tỷ thí này?

Coi như thua, có thể kiến thức đến Trung Châu thế hệ thanh niên thiên kiêu quyết đấu, đó cũng là chuyến đi này không tệ.

Tóm lại, đây tuyệt đối là một trận Trung Châu thịnh thế, quy mô tuyệt đối sẽ không so lần này thánh yến muốn thấp, đó là Trung Châu chói mắt nhất đấu trường, tin tưởng đến lúc đó liền bốn Đại Đế tử đều sẽ hiện thân.

Băng Nhã đồng dạng thân thể mềm mại run lên, trong đôi mắt đẹp nổi lên không thể tin quang mang, tựa như bên người cái này Tông môn trưởng bối, biến thành người xa lạ, lạ lẫm đến làm cho nàng đau lòng, không để cho nàng dám đi tin tưởng.

Nàng rõ ràng cảm mến tại Tiêu Diệp, mà Băng Tuyết cung lại tự tiện muốn cho nàng an bài tương lai hôn nhân đại sự? Nàng tuyệt đối không cho phép!

"Sư thúc..." Băng Nhã vừa mới chuẩn bị mở miệng, cái kia trung niên phụ nhân giống như là biết rõ Băng Nhã muốn nói cái gì đồng dạng, nhìn cũng không nhìn Băng Nhã, có chút đưa tay, lòng bàn tay nổ bắn ra băng lãnh quang hoa, sinh ra cực lớn giam cầm chi lực, liền phong ấn chặt Băng Nhã.

Cho dù lấy tu vi của nàng, đều không thể phá vỡ cái này chờ danh xưng Hoàng Võ giam cầm.

Nhìn thấy một màn này, mặt mũi tràn đầy tái nhợt Tiêu Diệp, lập tức hiểu rõ ra, đây hết thảy đều là Băng Tuyết cung tự tiện làm chủ, căn bản không có hỏi đến Băng Nhã bản nhân ý kiến.

"Nhìn ngươi mới vừa rồi còn lời thề son sắt, nói khẳng định sẽ tìm đến Băng Nhã, làm sao bây giờ nghe nói ta điều kiện, liền muốn rút lui sao?" Trung niên phụ nhân nhìn chăm chú Tiêu Diệp, trong giọng nói trào phúng càng thêm hơn.

Nàng cả đời này, gặp quá nhiều Đăng Đồ Lãng Tử, miệng bên trong nói thật dễ nghe, nhưng là chuyện tới lâm đầu lại lựa chọn lùi bước, nhìn thấy Tiêu Diệp cái dạng này, hắn tự nhiên mà vậy đem đối phương đổ cho loại này.

"Lùi bước?" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, lại tiếp tục lần nữa buông ra, ánh mắt dần dần trở nên hừng hực lên, tựa như nhất tôn mặt trời tại hừng hực thiêu đốt, phong mang tất lộ.

"Bất kể như thế nào, năm năm sau, ta tất nhiên sẽ tiến về Băng Tuyết cung!" Tiêu Diệp kiên định nói ràng.

Hắn từ khi bước vào võ đạo đến nay, chưa bao giờ có giờ phút này a kiên định.

Băng Nhã sớm đã bị hắn xem vì mình một nửa khác, tự nhiên sẽ không để cho người khác cho cướp đi!

Huống hồ, hắn cũng muốn lấy chói mắt nhất tư thái, đứng tại Băng Nhã thân một bên, nói cho người trong cả thiên hạ, mình mới là Băng Nhã duy nhất thuộc về!

Mà lần này Băng Tuyết cung chọn rể quyết đấu, chính là cơ hội tốt nhất!

Thời gian năm năm, hắn Tiêu Diệp tiếp nhận!

Tin tưởng lấy Tứ Đế công pháp nghịch thiên, tại hắn tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh về sau, tuyệt đối có thể giao phó hắn cường đại lực công kích!

"Ồ?" Băng Tuyết cung cái kia trung niên phụ nhân kinh ngạc quét Tiêu Diệp một chút, người thanh niên này trên thân bộc phát ra không cam lòng cùng chiến ý, ngược lại để nàng đều có chút coi thường.

"Vậy ta chờ ngươi, hi vọng ngươi đừng để ta, còn có Băng Nhã thất vọng." Cái này trung niên phụ nhân mỉa mai cười một tiếng, bàn tay vung lên, liền dẫn bị giam cầm bên trong Băng Nhã đăng lâm bầu trời, hướng phía Thái Nhất Thánh Cung bên ngoài phiêu nhiên mà đi.

"Đây là không biết sống chết!"

"Quá phách lối, trong vòng năm năm đánh bại Trung Châu thế hệ thanh niên tất cả cường giả? Vô tri!"

Về phần Băng Tuyết cung còn lại phía dưới những cái kia thanh niên nam nữ, đều là lạnh lùng quét Tiêu Diệp một chút, sau đó đi theo, lần lượt rời đi Thái Nhất Thánh Cung.

Đưa mắt nhìn Băng Tuyết cung tất cả mọi người rời đi, Tiêu Diệp xiết chặt song quyền, cái này mới chậm rãi buông ra.

"Diệp Tử, ngươi..." Đông Hoàng Hoàng tử đi tới, nhìn lấy Tiêu Diệp không biết rõ ứng nên nói cái gì cho phải.

Đối phương lời nói đều đã nói ra ngoài, hắn còn có thể nói cái gì?

Cho dù là hắn đối với đối phương có lòng tin, nhưng là cũng không cho rằng Tiêu Diệp có thể tại trong vòng năm năm, đạt đến Băng Tuyết cung hà khắc yêu cầu.

Này lúc, thánh yến cũng triệt để hạ màn, Tứ Đại Đế Vực võ giả, tại cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ cáo từ về sau, đi đầu rời đi.

Lần này Cực Đạo Cung tro tàn lại cháy tin tức, đối bọn hắn trùng kích phi thường lớn, đợi đến bọn hắn về tới Đế vực, còn cần báo cáo cho Đế vực Vực chủ, thương lượng phải làm thế nào giải quyết cái này sự tình, tùy ý căn bản không thể lại dừng lại.

Về phần còn lại thế lực võ giả, tại Tứ Đại Đế Vực mang đầu phía dưới, cũng nhao nhao cáo từ rời đi, lưu lại đầy Địa Lang tạ Thái Nhất Thánh Cung.

Mặc dù nói, lần này thánh yến, bọn hắn cũng không nhìn thấy Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử phấn khích quyết đấu, nhưng là Băng Tuyết cung lại ném ra một cái nặng cân bom, thời điểm đó quyết đấu, tuyệt đối so với lần này thánh yến muốn càng thêm to lớn cùng hùng vĩ.

Này lúc, tại Thái Nhất Thánh Cung bên ngoài, một đóa hoàn toàn do băng sương ngưng tụ mà thành khiết trắng trên tầng mây, vị kia Băng Tuyết cung trung niên phụ nhân, lạnh lùng nhìn xuống phía dưới, sau đó thu hồi ánh mắt, nhìn về phía một bên vẫn như cũ bị chính mình giam cầm Băng Nhã, thở dài một cái.

"Nhã nhi, ta biết rõ ngươi hiện tại trong lòng, khẳng định hận ta, thậm chí thống hận chúng ta Tông môn, nhưng là chúng ta cũng là bất đắc dĩ trở nên."

"Ngươi dù sao cũng là Băng Tuyết cung tương lai Cung chủ, tu vi đều đã nhanh muốn tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, lấy ngươi đặc thù thể chất, trở thành danh xưng Hoàng Võ đều là sớm muộn sự tình, đến lúc đó toàn bộ thiên hạ thanh niên tuấn kiệt, còn không phải tùy ý ngươi đến chọn lựa, ngươi cần gì phải đem tâm tư, đặt ở một cái nho nhỏ Vương Võ cảnh võ giả trên thân đâu?"

Cái này trung niên phụ nhân tận tình thuyết phục nói.

Thế nhưng là lời khuyên của nàng, chẳng những không có đạt tới mong muốn hiệu quả, ngược lại để Băng Nhã một đôi trong đôi mắt đẹp, dũng động giận khí.

"Được rồi, hiện tại cùng ngươi nói những này ngươi cũng không hiểu, ngươi về sau liền biết rõ."

"Nếu như cái này gọi là Tiêu Diệp thanh niên, trong lòng thật sự có ngươi, tại năm năm sau, khẳng định sẽ tiến về Băng Tuyết cung, nếu như hắn có thể đang quyết đấu bên trên lấy thu được thắng lợi lợi, tự nhiên có tư cách trở thành ngươi hôn phu, đến lúc đó ta cũng sẽ không nhiều nói cái gì." Cái này trung niên phụ nhân nói xong, thúc giục Hoàng Võ cảnh thần thông, khống chế đám mây rời đi..