Chương 632: Thiên Tự Điện đệ tử!

Chương 632: Thiên Tự Điện đệ tử!

Thái Nhất Thánh Cung, các phương thế lực lần lượt rời đi, đông đảo đệ tử tại trưởng lão chỉ huy dưới, bắt đầu xử lý Thánh Cung bên trong phế tích, thống kê lần này trong sóng gió phong ba tổn thất.

Mà Tiêu Diệp cùng Đông Hoàng Hoàng tử, cùng Nam Cung Tinh Vũ cáo biệt về sau, đứng tại nguyên chỗ, trong lòng suy tư tương lai đường ra.

Bởi vì tại thánh bữa tiệc, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, đối với Tiêu Diệp biểu hiện ra thái độ, khiến cho cũng không có cái nào Trưởng lão, đi lên phía trước để Tiêu Diệp đi làm việc lục.

"Khỏi cần phải nói, ta ít nhất phải tại trong ba năm, tu vi tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh!" Tiêu Diệp trong lòng âm thầm nói ràng.

Hắn tu vi hiện tại, chẳng qua là Vương Võ cấp ba hậu kỳ mà thôi, đặt ở còn lại võ giả trên thân, muốn tại trong ba năm vượt ngang sáu cái cảnh giới, đánh vỡ Hoàng Võ cảnh cảnh giới bích chướng, cơ hồ là không thể nào, nhưng là Tiêu Diệp nhưng trong lòng đã có một số chủ ý.

"Lịch luyện!"

"Ta nhất định phải đi qua lịch luyện, lúc này mới có loại khả năng này, còn có Triêu Dương cốc thế giới ngầm, ta nhất định phải ở nơi đó tu luyện một đoạn thời gian, mượn nhờ nơi đó bảo địa, để tu vi mau sớm tăng lên!"

Nghĩ đến Thương Long lão giả, Tiêu Diệp trong lòng áp lực, lúc này mới ít đi một chút.

Dù sao Thương Long lão giả nơi đó, thế nhưng là có hoá lỏng thiên địa nguyên khí, hình thành một mảnh đại dương mênh mông, ở nơi đó tu luyện, so dùng thượng phẩm Nguyên Thạch tu luyện hiệu quả, còn muốn khủng bố rất nhiều, lại thêm Thông Thiên Bảo Lục khủng bố tăng phúc hiệu quả.

Hắn muốn tại trong ba năm, trở thành Hoàng Võ cảnh cường giả, cũng không phải là không có khả năng!

"Tiêu Diệp!"

Liền ở đây lúc, một đạo uy áp âm thanh truyền đến, cắt ngang Tiêu Diệp suy nghĩ, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, chính bồng bềnh mà tới, rơi ở trước mặt của hắn.

"Tham kiến Cung chủ!" Tiêu Diệp liền vội vàng hành lễ nói, mặt mũi tràn đầy cung kính.

Tuy nhiên trước đó Thánh Cung Cung chủ, bởi vì Lâm Phong nguyên nhân, tuỳ tiện tin vào Võ Phá Quân hoang ngôn, đối với hắn hạ xử phạt, để hắn hết sức bất mãn, đối với Thánh Cung Cung chủ ấn tượng mười phần kém.

Thế nhưng là ở phía sau tới thánh bữa tiệc, Thánh Cung Cung chủ cử động, nhưng lại thật to đổi cái nhìn ấn tượng.

Cho nên Tiêu Diệp này thì đối Thánh Cung Cung chủ, vẫn là rất tôn kính.

"Ha ha!" Nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, Thánh Cung Cung chủ ngửa đầu cười một tiếng, trong mắt lóe lên may mắn.

Đối với với hắn mà nói, lần này thánh yến, lớn nhất thu hoạch, chính là phát hiện Tiêu Diệp khối này bị long đong ngọc thô. Hắn càng thêm may mắn chính là, tại thánh bữa tiệc chính mình công bằng quyết đoán, không để cho cái này thiên tài, đối với Thái Nhất Thánh Cung trái tim băng giá.

Tại Thái Nhất Thánh Cung, Quân Thích Thiên trốn đi, Cực Đạo Cung cường giả đột kích, tạo thành đại lượng đệ tử vẫn lạc tình huống dưới, Tiêu Diệp dạng này thiên tài, nếu như tiến hành đại lượng tư nguyên bồi dưỡng, không được bao lâu, không thể nghi ngờ sẽ để cho Thái Nhất Thánh Cung thế hệ thanh niên, đi ra hắc ám nhất thời kì.

Huống chi, Tiêu Diệp trước đó đối với cái kia Băng Tuyết cung trung niên phụ nhân, nói tới ra hào ngôn tráng nói, liền hắn cũng không khỏi vì đó động dung.

"Từ xưa đến nay, thiên kiêu yêu mỹ nhân, đây là nhân chi thường tình, Bản cung chủ có thể lý giải, mà lại Băng Tuyết cung vị kia Thánh Nữ Băng Nhã, hoàn toàn chính xác rất không tệ, lựa chọng của ngươi ta sẽ đại biểu Thánh Cung ủng hộ ngươi!"

"Giúp ngươi tại năm năm sau Băng Tuyết cung chọn rể tỷ thí với, lấy thu được thắng lợi lợi!" Thánh Cung Cung chủ đi đến Tiêu Diệp trước mặt, vỗ bờ vai của hắn nói ràng.

"Ừm?" Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ.

Thánh Cung Cung chủ câu nói này, chẳng phải là đại biểu cho, hắn về sau lại nhận Thái Nhất Thánh Cung dốc sức vun trồng rồi?

Câu nói này, tại vừa rồi thời điểm, Thánh Cung Cung chủ liền đã nói qua, chẳng qua là khi lúc hắn tưởng rằng Thánh Cung Cung chủ, cùng Băng Tuyết cung vị kia trung niên phụ nhân đấu khí mới nói ra được, nhưng là bây giờ xem ra, lại cũng không giống như là chuyện như vậy a.

Nghĩ đến đây, cho dù là Tiêu Diệp định lực, trong lòng cũng không khỏi đến phanh phanh trực nhảy.

Thái Nhất Thánh Cung truyền thừa vẫn như cũ, đã từng từng đi ra Vô Địch Đại Đế như thế kinh tài tuyệt diễm vô địch cường giả, Thánh Cung đúng trọng tâm định lưu lại không ít bảo vật cùng bảo địa, nói thí dụ như Đế cốc!

Thử hỏi dạng này tông phái, nếu như dốc sức bồi dưỡng lời nói, chỉ cần bị bồi dưỡng võ giả, không phải một con lợn, tu vi đều khẳng định giống như là ngồi hỏa tiễn đồng dạng nhảy lên thăng.

"Cung chủ, đệ tử ở chỗ này đa tạ ngươi." Tiêu Diệp chân thành chắp tay gửi tới lời cảm ơn, vô cùng khách khí.

"Tốt, không cần đa lễ."

"Bản cung chủ trợ giúp ngươi tại năm năm sau, tiến về Băng Tuyết cung cũng là có tư tâm." Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ chậm rãi nói ràng.

"Có tư tâm?" Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, hiếu kỳ nhìn chằm chằm đối phương, chờ lấy đối phương nói tiếp.

"Ngươi hẳn là biết rõ, chúng ta Thánh Cung tình huống hiện tại, thế hệ thanh niên đỉnh tiêm đệ tử, căn bản là không có cách cùng Tứ Đại Đế Vực, thậm chí Băng Tuyết cung chờ một đám nhất lưu thế lực so sánh với." Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, nói đến đây, sắc mặt âm trầm xuống.

Tiêu Diệp nghe vậy điểm một cái đầu.

Cái này hắn đương nhiên biết rõ.

Nói thí dụ như, hiện tại Tổng Điện thứ nhất yêu nghiệt đệ tử Lâm Phong, thực lực tại toàn bộ Thánh Cung đệ tử bên trong, mặc dù là xếp hàng thứ nhất, thế nhưng là bản thân tu vi, còn không có tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, nếu như đặt ở mênh mông Trung Châu, cũng không phải là như thế nào chói mắt.

Đối với truyền thừa mấy ngàn năm Thái Nhất Thánh Cung tới nói, quả thực chính là một cái sỉ nhục, khẳng định sẽ không bị ít người lên án.

Này lúc, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ tiếp tục nói ra: "Tin tưởng Trung Châu không ít thế lực, đều chờ đợi xem chúng ta Thái Nhất Thánh Cung chê cười."

"Mà phóng nhãn toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung thế hệ thanh niên, chỉ sợ không có cái nào đệ tử, có thể có ngươi dạng này tư chất, ngươi có thể hai lần bước vào Võ Đạo cực cảnh, đã nói rõ hết thảy."

"Bản cung chủ dốc sức vun trồng ngươi, để ngươi tại năm năm sau Băng Tuyết cung chọn rể tỷ thí với rực rỡ hào quang, tự nhiên có thể giúp chúng ta Thái Nhất Thánh Cung trọng chấn cờ trống, cái này là Bản cung chủ tư tâm chỗ."

"Có thể nói, Thái Nhất Thánh Cung tương lai Vinh Nhục, toàn bộ thắt ở ngươi một người trên thân."

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, nói đến đây, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, ý vị sâu lớn nói đến.

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang chớp động, cảm giác trên bờ vai gánh nặng hơn.

"Cung chủ, đệ tử nhất định nỗ lực, không phụ ngươi hi vọng." Tiêu Diệp trầm mặc một lát, cái này mới chậm rãi trầm giọng nói ràng.

Đây là cam đoan của hắn, cũng là đối với Thánh Cung Cung chủ, đối với hắn dốc sức vun trồng, tốt nhất báo đáp.

"Ha ha, tốt, Bản cung chủ tin tưởng mình ánh mắt." Thánh Cung Cung chủ nghe vậy cười ha ha một tiếng, vỗ Tiêu Diệp bả vai nói tiếp nói, " từ hôm nay bắt đầu, ngươi chính là Thiên Tự Điện đệ tử, nhưng là ngươi lại có thể hưởng thụ cùng Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử đồng dạng đãi ngộ."

"Đợi đến ngươi thành công tiến nhập Tổng Điện, trở thành yêu nghiệt đệ tử, Bản cung chủ tự nhiên sẽ truyền cho ngươi Vô Địch Đại Đế lúc trước lưu lại các loại võ đạo bí tịch, cho ngươi tốt nhất đãi ngộ."

"Ngươi bây giờ nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai khoảng giờ này, Bản cung chủ sẽ phái người mang ngươi tiến về Đế cốc."

Bạch

Tiêu Diệp con ngươi, trong nháy mắt phát sáng lên, cái này liên tiếp khen thưởng cùng ban thưởng, để hắn hô hấp đều nặng nề..