Chương 633: Tiến vào Thiên Tự Điện

Chương 633: Tiến vào Thiên Tự Điện

"Vâng, đa tạ Cung chủ." Tiêu Diệp kích động xoay người hành lễ nói, đối với Thái Nhất Thánh Cung trọng yếu nhất bảo địa Đế cốc, hắn nhưng là mười phần mong đợi.

"Hảo hảo nỗ lực, Bản cung chủ thế nhưng là mười phần mong đợi ngươi tương lai." Thái Nhất Thánh Cung mỉm cười cổ vũ Tiêu Diệp một phen, sau đó quay người lóe lên rời đi.

"Tiêu Diệp!"

"Tiêu Diệp sư huynh!"

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Tại Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ sau khi rời đi, nguyên bản đang quét sạch phế tích tứ đại phân điện đệ tử, cùng đông đảo Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, nhao nhao mỉm cười đi tới, thái độ mười phần khách khí.

Thậm chí ngay cả Tổng Điện chín vị yêu nghiệt đệ tử, sau cùng cũng nhịn không được đi tới, đối Tiêu Diệp chắp tay hàn huyên.

Trước đó Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, đối với Tiêu Diệp khen thưởng bọn hắn đều nghe được, đang khiếp sợ cùng lúc, lại cực kỳ hâm mộ.

Loại này đãi ngộ, phóng nhãn toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung lịch sử, đều là chưa từng có, liền liền trước kia thâm thụ Cung chủ sủng ái Quân Thích Thiên, đều chưa từng hưởng thụ qua.

Bọn hắn đều có thể nhìn ra, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, hoàn toàn đem Tiêu Diệp trở thành tương lai Thánh Cung người thừa kế tại nuôi dưỡng, tại tương lai trong vài năm, Tiêu Diệp trên người quang mang đem không có gì sánh kịp loá mắt, tuy nhiên vẫn chỉ là Thiên Tự Điện đệ tử, nhưng là nó uy thế, đã hoàn toàn siêu việt Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử.

Cho nên, liền liền Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, cùng Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, đều đối với Tiêu Diệp mười phần khách khí, muốn cùng đối phương rút ngắn quan hệ.

Tiêu Diệp gặp này khẽ cười khổ, xem ra trước đó Đông Hoàng Hoàng tử dự đoán, thật đúng là thành sự thật, ether một Thánh Cung tình huống trước mắt, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, đích thật là đang toàn lực bồi dưỡng với hắn.

Đương nhiên, đây hết thảy đều dựa vào Tiêu Diệp, bày ra thực lực cùng tư chất, mới có thể thu được.

Dù sao Thái Nhất Thánh Cung trải qua Cực Đạo Cung cường giả đánh lén, tuy nhiên đệ tử tổn thất nặng nề, nhưng là tổng thể tới nói, còn có hơn mấy trăm ngàn đệ tử.

Tại nhiều như vậy đệ tử bên trong, Thánh Cung Cung chủ tại sao phải lựa chọn hắn? Còn không phải là bởi vì hắn bày ra tư chất, siêu việt tất cả đệ tử?

Cho nên cái này khen thưởng, hắn Tiêu Diệp tiếp nhận đến yên tâm thoải mái!

Đối với nhiệt tình đám người, Tiêu Diệp biểu hiện không mất lễ tiết  đồng dạng cũng không có lộ ra quá mức hưng phấn, khí độ siêu nhiên, đối với Tổng Điện yêu nghiệt trong các đệ tử, lúc trước vì Tiểu Bạch đối với mình xuất thủ Hồng Bào Quân Tử bọn người, đều là lễ phép đối đãi, để một đám Hoàng Võ cảnh Trưởng lão âm thầm chút đầu.

Khó trách kẻ này  có thể thu đến Thánh Cung Cung chủ coi trọng như thế, xem ra hoàn toàn chính xác có chỗ hơn người.

"Tiêu Diệp, lão phu là Thiên Tự Điện Chấp Pháp trưởng lão một trong, ngươi có thể xưng hô ta là Già Nam Trưởng lão, ta trước mang ngươi tiến về Thiên Tự Điện khu vực đi."

"Mà lại sáng mai, cũng là từ lão phu, mang ngươi tiến về Thánh Cung bảo địa Đế cốc." Liền ở đây lúc, một vị người mặc trường bào, tóc bạc mặt hồng hào lão giả đi tới, mở miệng nói ràng.

Của hắn mỗi một câu nói, đều có thể gây nên hư không rung động, phảng phất là nhất tôn thần linh tại mở miệng, tràn đầy uy nghiêm cảm giác  khiến cho đến nguyên bản còn huyên náo giữa sân, trong nháy mắt liền trở nên yên tĩnh trở lại, liền liền Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, đều không nói thêm gì nữa.

Rất hiển nhiên, Thiên Tự Điện Trưởng lão tu vi, so với Địa Tự Điện Trưởng lão muốn cường đại hơn nhiều lần, khoảng cách danh xưng Hoàng Võ cũng không tính là rất xa.

Về phần cái này tên là Già Nam Trưởng lão, lúc trước cùng Cực Đạo Cung Hoàng Võ cảnh cường giả trong đối kháng, Tiêu Diệp đã từng nhìn thấy qua, đối phương bày ra cường đại thực lực, vô cùng kinh người.

Khi đó, Tiêu Diệp còn tưởng rằng đối phương là Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão đâu, không nghĩ tới chỉ là Thiên Tự Điện Chấp Pháp trưởng lão.

"Vậy thì phiền phức Già Nam Trưởng lão." Tiêu Diệp đối cái này áo lam Trưởng lão chắp tay hành lễ, mở miệng nói ràng.

Già Nam Trưởng lão điểm một cái đầu, sau đó mang theo Tiêu Diệp xuyên qua chen chúc dòng người, hướng phía tàn phá Thái Nhất Thánh Cung cái nào đó khu vực bay đi.

"Trận này chiến đấu, thật đúng là thảm liệt a!" Tiêu Diệp tại tàn phá Thái Nhất Thánh Cung bên trong phi hành, nhìn xuống phía dưới bừa bộn tràng cảnh, trong lòng âm thầm nói ràng.

Lúc này Thái Nhất Thánh Cung, đi qua đông đảo Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, cùng đệ tử cộng đồng nỗ lực, nguyên bản tàn phá thế giới, đã được chữa trị đi qua.

Nhưng là cái kia khuynh đảo sơn phong, cùng sụp đổ mặt đất, sụp đổ kiến trúc, vẫn là chưa kịp quét sạch, mơ hồ trong đó Tiêu Diệp còn có thể nhìn thấy, không ít chân cụt tay đứt, máu tươi nhuộm đỏ đại địa, khói đặc cuồn cuộn, nhìn mười phần thê thảm.

Danh xưng Hoàng Võ lực lượng, đối với hắn hiện tại mà nói, vẫn là quá mức cao đợi, nếu như hắn hiện đang xuất thủ lời nói, tuyệt đối sẽ bị danh xưng Hoàng Võ lực lượng cho đánh nát.

"Thời gian năm năm bên trong, ta nhất định phải tại Hoàng Võ cảnh xông ra nhất định kết quả đi ra!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, đối với mình nói ràng.

Thái Nhất Thánh Cung, tuy nhiên nhận lấy công kích, cái kia kinh khủng sóng xung kích tàn sát bừa bãi ra, nhưng là còn có không ít địa phương bảo tồn hoàn hảo, nói thí dụ như Thiên Tự Điện chỗ khu vực.

Ước chừng một phút về sau, Già Nam Trưởng lão liền ngừng lại, chỉ về đằng trước một mảnh bị mây mù bao phủ sơn lâm khu vực nói ra: "Nơi đó chính là Thiên Tự Điện chỗ khu vực."

Già Nam Trưởng lão nói xong, lại dẫn Tiêu Diệp hướng phía cái kia phiến bị mây mù bao phủ sơn lâm bay đi.

Tiếp cận xem xét, Tiêu Diệp ánh mắt xuyên qua phiêu miểu vụ khí, lập tức hít vào một thanh khí lạnh.

Cùng Địa Tự Điện khác biệt chính là, Thiên Tự Điện chỗ khu vực, cũng không tại nhỏ thế giới bên trong, mà là tại một cái to lớn vô cùng bồn địa bên trong, phóng nhãn nhìn lại  có thể nhìn thấy từng tòa muôn hình muôn vẻ kiến trúc, đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Những kiến trúc này vật xen vào nhau tinh tế, mặc dù có dày đặc, nhưng là không chút nào mất đại khí cùng rộng rãi, tu kiến lộng lẫy.

Sau đó, Già Nam Trưởng lão mang theo Tiêu Diệp từ trên trời giáng xuống, bắt đầu cùng Tiêu Diệp kỹ càng tự thuật lên Thiên Tự Điện đệ tử cần thiết phải chú ý quy củ, lại cấp cho thân phận lệnh bài, đại đa số đều cùng Địa Tự Điện đồng dạng.

Đáng nhắc tới chính là, nơi này thúc nguyên trận, so Địa Tự Điện bên trong cao cấp hơn không ít, ở chỗ này tu luyện hiệu suất, đại khái so Địa Tự Điện có thể cao hơn gấp bốn năm lần dáng vẻ.

Tiêu Diệp nghe đến đó, lúc này mới hứng thú tăng nhiều.

"Tiêu Diệp, tại những này không người ở lại trong sân, ngươi có thể tùy ý chọn tuyển một chỗ, làm chỗ ở của ngươi." Này lúc, Già Nam Trưởng lão chỉ về đằng trước một mảnh khu kiến trúc, mở miệng nói ràng.

Tùy ý chọn tuyển?

Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười.

Theo hắn bị Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ coi trọng, liền liền đãi ngộ cũng không giống nhau, chẳng những không cần cùng còn lại đệ tử đồng dạng, đi thanh lý phế tích, bây giờ còn có thể tùy ý tại Thiên Tự Điện bên trong chọn lựa chỗ ở.

Tiêu Diệp đại khái nhìn một phen, liền tùy ý chọn lựa một tòa ánh nắng sung túc, trong sân còn trồng Trúc Tử tiểu viện, trở thành chỗ ở của mình.

"Đã sự tình đều xử lý hoàn tất, ngươi ngay ở chỗ này an tâm tu luyện, đợi đến sáng mai, ta sẽ dẫn lấy ngươi tiến về Đế cốc." Già Nam cùng Tiêu Diệp bàn giao vài câu, liền xoay người lóe lên rời đi.

Tiêu Diệp không hứng lắm đóng kỹ sân môn, đi vào trong phòng, ở giường trên giường ngồi xếp bằng, bắt đầu chuẩn bị tu luyện..