Chương 634: Đột phá, Vương Võ cấp bốn!

Chương 634: Đột phá, Vương Võ cấp bốn!

Một trận gió nhẹ thổi qua, trong sân trúc lâm tuôn rơi run run, chập chờn bên dưới từng mảnh lá trúc.

Gian phòng bên trong, Tiêu Diệp khoanh chân ngồi ở trên giường, trong tay nâng lên một khối thượng phẩm Nguyên Thạch, thân thể tựa như biến thành một thanh lỗ đen, tại liên tục không ngừng hấp thu Nguyên Thạch bên trong thiên địa nguyên khí.

Mà lại bởi vì thúc nguyên trận ảnh hưởng, Tiêu Diệp hấp thu thiên địa nguyên khí hiệu suất gia tăng thật lớn.

Rầm rầm!

Máu của hắn khí tựa như đại dương mênh mông đang gầm thét, chấn động phòng ốc đều tại rất nhỏ run run, của hắn thân thể phóng xuất ra vô lượng thần quang, giống như một khỏa mặt trời, quang mang loá mắt mà sáng chói.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, Tiêu Diệp phía sau, cùng lúc hiển hiện bốn cái Vương giới bóng mờ, tựa như tại trong hỗn độn chìm nổi, mỗi một cái Vương giới bên trong, đều khoanh chân ngồi một đạo tuyệt đại bóng dáng, bễ nghễ Cửu Thiên, nhìn xuống thiên hạ.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp vứt bỏ tất cả tạp niệm, phong bế ngũ quan, tại một lòng một ý tu luyện, cùng lúc tại cảm ngộ, tham gia thánh yến thời điểm, tham gia mấy trận chiến đấu, lấy được võ đạo cảm ngộ, của hắn một hít một thở tạo thành hoàn mỹ tuần hoàn.

"Ta tựa hồ... Đã thấy Vương Võ cấp bốn cảnh giới vách ngăn!" Tiêu Diệp trong lòng, lóe lên một tia minh ngộ.

Tại trước mắt hắn, tựa hồ xuất hiện một cái đại môn, chỉ cần hắn đánh nát cái này đại môn, liền có thể bước vào mới cảnh giới.

Tiêu Diệp trong lòng cuồng hỉ.

Từ khi hắn tu vi đạt tới Vương Võ cấp ba về sau, liền rời đi Triêu Dương cốc lòng đất thế giới, đã mất đi hoá lỏng thiên địa nguyên khí trợ giúp, của hắn tiến triển tự nhiên cũng liền chậm lại.

Hắn trở lại Thái Nhất Thánh Cung về sau, ngoài ý muốn lần nữa bước vào Võ Đạo cực cảnh, khiến cho thực lực tu vi toàn diện tăng lên, đạt đến Vương Võ cấp ba hậu kỳ.

Nguyên bản dựa theo bình thường tình huống dưới, tại Thời Gian Tháp trợ giúp dưới, hắn chí ít còn cần chừng một năm, mới có thể đột phá Vương Võ cấp ba bích chướng, tiến vào Vương Võ cấp bốn.

Thế nhưng là tại thánh yến mấy trận quyết đấu dưới, đặc biệt là cùng Quân Thích Thiên quyết đấu, để hắn thu hoạch rất nhiều, có được rất thâm hậu võ đạo tích lũy, tại lúc này bạo phát đi ra, nhất cử để hắn tiếp xúc đến cảnh giới bích chướng.

Đây đối với bức thiết muốn tăng cao tu vi Tiêu Diệp mà nói, thế nhưng là một cái thiên đại tin vui a.

"Lần này, ta chỗ xung yếu đến Vương Võ cấp bốn!" Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, trong con ngươi nổ bắn ra trận trận tinh mang, hắn hấp thu thiên địa nguyên khí động tác cũng không có đình chỉ, từ không gian trong giới chỉ, lấy ra một khối Vương Tinh nuốt vào.

Hắn tại một một bên vận chuyển Tứ Đế công pháp cùng lúc, cùng thời vận chuyển Thông Thiên Bảo Lục, nhất tâm lưỡng dụng, công pháp bí thuật cùng lúc thi triển, tại đánh thẳng vào Vương Võ cấp bốn cảnh giới.

Oanh

Oanh

Oanh

Trong phòng, Tiêu Diệp trên thân, không ngừng bộc phát ra mãnh liệt ba động, may mắn Thiên Tự Điện kiến trúc, đều là dùng đặc thù tài liệu chế tạo thành, chuyên môn vì phòng ngừa Thiên Tự Điện đệ tử tu luyện ba động quá lớn, mà gây nên kiến trúc sụp đổ, lúc này mới có thể ngăn cản được Tiêu Diệp trên thân bạo phát ra ba động.

Nếu không, nếu như là phổ thông kiến trúc, sớm đã bị nát thành bột mịn.

Tiêu Diệp mấy lần trùng kích, đều lấy thất bại mà kết thúc, toà kia gần trong gang tấc đại môn, kiên cố trình độ, vượt ra khỏi Tiêu Diệp tưởng tượng.

"Cho ta xông!" Tiêu Diệp hung hăng cắn răng một cái, cũng không cam lòng thất bại, công pháp cùng bí thuật hai ống đủ dưới, hóa thành lưỡng đạo ngập trời dòng lũ, lấy mạnh mẽ tư thái, hung hăng đâm vào cảnh giới bích chướng phía trên.

Ầm! Ầm! Ầm!

Chỉ nghe thấy một thanh âm vang lên triệt Cửu Tiêu tiếng vang, từ Tiêu Diệp thể nội truyền ra, tứ chi xương cốt, đều phát ra thanh âm rung động.

Của hắn thân thể run lên, ngũ quan, trong lỗ chân lông đều rịn ra máu tươi, nhìn như là một cái huyết nhân, mười phần dữ tợn, nhuộm đỏ ngồi bên dưới giường, liền liền sau lưng của hắn bốn cái Vương giới bóng mờ, nhìn đều mười phần hư huyễn.

Rất hiển nhiên, lần này trùng kích, vẫn như cũ lấy thất bại mà kết thúc.

Tiêu Diệp lần nữa lấy ra một khối Vương Tinh, chữa trị tự thân thương thế, toàn thân mỏi mệt quét sạch sành sanh, mâu quang hừng hực vô cùng, lại lần nữa hướng phía Vương Võ cấp bốn phát khởi trùng kích.

Thất bại!

Thất bại!

Thất bại!

Tiêu Diệp tựa như là vĩnh viễn không bao giờ rã rời đồng dạng, tại điên cuồng đánh thẳng vào, một khi mình đã bị trọng thương, liền lấy Vương Tinh tới sửa phục người thương thế, từ trước tới giờ không nhụt chí.

Vương Võ cảnh võ giả đột phá, có lúc chính là cần cơ hội, nếu như không thể bắt ở cơ hội, như vậy thì sẽ giống như là sao băng đồng dạng lóe lên một cái rồi biến mất, nhất định phải đợi đến lần sau cơ hội giáng lâm, mới có thể lần nữa hướng về cao hơn cảnh giới, khởi xướng đánh sâu vào.

Tiêu Diệp biết rõ điểm này, không nguyện ý cứ thế từ bỏ, cho nên mới lần lượt đánh thẳng vào.

Nương theo lấy số lần thất bại tăng nhiều, liền Tiêu Diệp ý thức đều có chút mơ hồ, cuối cùng phát ra thống khổ gầm nhẹ thanh âm.

Vương Tinh đích thật là một cái khó được bảo vật  có thể trong thời gian cực ngắn, chữa trị thấp chờ Vương Võ cảnh võ giả thương thế, nhưng là cũng là có hạn chế.

Như là Tiêu Diệp dạng này, một khi thụ thương liền sử dụng Vương Tinh, đó là đang tiêu hao lấy tự thân Bổn Nguyên, có khả năng đối với tự thân, tạo thành vĩnh viễn không thể khôi phục trọng thương, dao động võ đạo căn bản.

Tiêu Diệp trong đầu, vang lên Thiên Cửu trưởng lão đối với mình lời khuyên, thở dài bất đắc dĩ một tiếng, cho là mình tích lũy còn chưa đủ, đã chuẩn bị từ bỏ đánh sâu vào, miễn cho sẽ khiến Vương Tinh phản phệ.

Phốc phốc!

Nhưng lại tại này lúc, Tiêu Diệp thể nội, đột nhiên truyền đầy ánh sáng vang thanh âm, tựa như là cái gì đồ vật phá nát đồng dạng.

Tiêu Diệp đầu tiên là hơi sững sờ, ngay sau đó phản ứng lại, vội vàng bình tĩnh lại chứng thực.

Quả nhiên, lúc trước còn lộ ra bền chắc không thể phá được cảnh giới bích chướng, tại hắn vô số lần trùng kích về sau, rốt cục xuất hiện một tia vết nứt, rạn nứt mà đến.

Tiêu Diệp cảm nhận được loại này biến hóa, trong lòng cuồng hỉ.

"Lần này, ta nhất định có thể trùng kích đến Vương Võ cấp bốn!" Tiêu Diệp trong miệng phát ra hưng phấn gầm nhẹ thanh âm, vội vàng vận chuyển Tứ Đế công pháp cùng Thông Thiên Bảo Lục, điều động lấy Vương Võ chi lực khởi xướng trùng kích.

Oanh cạch!

Bí thuật cùng công pháp hai ống đủ bên dưới phía dưới, Tiêu Diệp nhất cử đánh tan cảnh giới bích chướng, cùng này cùng lúc, trước mắt hắn rộng mở trong sáng, giống như là tiến nhập một cái toàn mới trong thế giới.

Tại sau lưng của hắn có vẻ hơi ảm đạm bốn cái Vương giới, giống như là bị rót vào vô cùng sức sống, tựa như vũ trụ đại bạo tạc, đột nhiên khuếch trương ra, thần quang tùy ý, chật ních căn phòng này.

"Rốt cục đột phá!" Tiêu Diệp hưng phấn rống to một tiếng, thực lực bạo tăng, Vương Võ chi lực cuồn cuộn, thể nội bộc phát ra khí thế, liên tục tăng lên, rất nhanh liền đột phá lúc đầu cực hạn.

Nguyên bản liền có vẻ hơi lung lay sắp đổ phòng, phát ra một tiếng thống khổ kêu rên về sau, rốt cục triệt để ngược lại sụp xuống.

Còn lại Thiên Tự Điện đệ tử, đã bị kinh động, nghe hỏi chạy đến, nhìn lấy Tiêu Diệp chật vật từ phế tích bên trong leo ra, lập tức bị cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Mà Tiêu Diệp hoàn toàn không để ý tới người bên ngoài ánh mắt, như không có chuyện gì xảy ra vuốt ve bụi bặm trên người, trong miệng thì thào nói: "Xem ra muốn tìm Già Nam Trưởng lão, một lần nữa đổi một tòa viện tử, ngôi viện này cũng quá không bền chắc.".