Chương 635: Tiến về Đế cốc

Chương 635: Tiến về Đế cốc

Nghe được Tiêu Diệp câu nói này, ở đây tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, góc miệng không ngừng co quắp.

Phải biết, Thiên Tự Điện vì bọn hắn những này đệ tử nơi ở, cũng phá phí một phen công pháp, nói thí dụ như chế tạo viện tử phòng tài liệu, đều là chỉ có Trung Châu mới có khoáng thạch, vô cùng kiên cố, chỉ cần không phải quá mức điên cuồng tu luyện, bình thường đều sẽ không sụp đổ, ngăn cản bọn hắn những này đệ tử bạo phát ra ba động, vẫn là dư sức có thừa.

Thế nhưng là Tiêu Diệp một mặt người vật vô hại mà nói, phòng không đủ rắn chắc?

Đông đảo đệ tử thấp giọng nghị luận, hướng phía Tiêu Diệp ném kính úy ánh mắt.

Không có cách, mấy ngày nay đến nay, Tiêu Diệp tại Thái Nhất Thánh Cung danh khí, thực sự quá lớn!

Vô luận là hai lần bước vào, Chân Linh đại lục vô số võ giả  có thể cả đời đều không có tư cách mua vào Võ Đạo cực cảnh giới, vẫn là tại thánh bữa tiệc cùng Quân Thích Thiên cùng cảnh giới một trận chiến, cường thế lực áp sự tích, đều đủ để để Tiêu Diệp, tại Thái Nhất Thánh Cung trở thành từ đầu đến đuôi danh nhân.

Rất Chí Thánh cung bên trong, đã lưu truyền ra, Tiêu Diệp là một cái, có được Đại Đế chi tư đáng sợ thiên tài, chỉ là trước mắt tu vi vẫn còn tương đối yếu mà thôi, nếu không cũng sẽ không dẫn tới Thánh Cung Cung chủ dốc sức vun trồng.

Mà một khi Tiêu Diệp tu vi tăng lên, tuyệt đối sẽ không so Tứ Đại Đế Vực, bất kỳ một cái nào Đế tử yếu nhược!

Tất cả trong lòng mọi người đối với Tiêu Diệp đãi ngộ, chỉ có hâm mộ không có ghen ghét.

Bởi vì làm một người thành tựu, đạt đến làm cho người khó mà với tới cấp độ, đã không có ghen tỵ cần thiết, mà tại bọn họ trong suy nghĩ, Tiêu Diệp chính là như thế.

Này lúc, Tiêu Diệp đang đứng tại nguyên chỗ, cẩn thận cảm ngộ Vương Võ cấp bốn chỗ đặc thù, hoàn toàn không để mắt đến đám người quăng tới ánh mắt.

"Tiêu Diệp, ngươi..." Này lúc, một đạo tràn ngập bất đắc dĩ âm thanh vang lên.

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp người mặc màu xanh trường bào, tóc bạc mặt hồng hào Già Nam Trưởng lão, chính đạp không đi tới, nhìn thấy Tiêu Diệp viện tử đã biến thành một đống phế tích, lập tức mặt mũi tràn đầy không thế nào.

Nếu như nhìn kỹ lại, liền có thể nhìn ra, Già Nam trưởng lão mặt bên trên không thế nào bên trong, còn kèm theo một tia chấn kinh.

Hắn cách danh xưng Hoàng Võ đều không có bao nhiêu khoảng cách  có thể nói là Thiên Tự Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão bên trong, tu vi mạnh nhất cao thâm nhất một cái, lấy hắn độc ác ánh mắt, tự nhiên một chút liền có thể nhìn ra, Tiêu Diệp tu vi, đã tấn thăng đến Vương Võ cấp bốn.

Lúc này mới đi qua một đêm thời gian a!

Tiêu Diệp tu vi thế mà liền đột phá, quả nhiên không hổ là có thể bị Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ xem trọng thiên tài, có lẽ tương lai thật có thể gánh vác, để Thái Nhất Thánh Cung chân chính sừng sững đứng ở đỉnh phong trách nhiệm.

"Già Nam Trưởng lão!"

Tiêu Diệp bị Già Nam trưởng lão lời nói ngữ kinh tỉnh lại, vội vàng chắp tay hành lễ, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ kích động.

Không cần nhiều lời, Già Nam Trưởng lão hôm nay tới đây, khẳng định là tới mang hắn tiến về Đế cốc.

Đối với cái này, chỉ có Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, cùng Thánh Cung Cung chủ mới có tư cách tiến vào bảo địa, Tiêu Diệp thế nhưng là mười phần cảm thấy hứng thú cùng mong đợi.

"Tốt, ngươi viện tử không cần phải để ý đến, ta tự nhiên sẽ phái người đến đây sửa chữa, đương nhiên, nếu như ngươi cảm thấy cái viện này không đủ rắn chắc, lão phu có thể an bài, ngươi tại cái này phiến sơn cốc bên trong  có thể tùy ý chọn tuyển một tòa viện tử trở thành chỗ ở, mặc kệ viện kia có hay không chủ nhân." Già Nam trưởng lão mặt nổi lên hiện một tia ôn hòa nụ cười, mở miệng nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, không thể tưởng tượng nổi nhìn Già Nam Trưởng lão một chút.

Hắn có thể cảm giác được, đối phương đối với của hắn thái độ, thế mà so ngày hôm qua muốn càng thêm thân thiết một số, mâu quang trung gian kiếm lời ngậm không tên ý vị, càng làm cho hắn cảm giác bả vai trĩu nặng.

"Tốt, không nói nhảm, lão phu hiện tại liền dẫn ngươi đi Đế cốc, tin tưởng ngươi cũng mong đợi rất lâu đi."

Còn không có chờ Tiêu Diệp dư vị tới, Già Nam Trưởng lão để lại một câu nói, coi như trước đạp không mà lên, hướng về Thiên Tự Điện bên ngoài bay đi.

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang hừng hực lên, vội vàng phóng lên tận trời, đi theo Già Nam Trưởng lão mà đi, lưu lại một cái mặt mũi tràn đầy hâm mộ Thiên Tự Điện đệ tử.

Vô luận là Già Nam trưởng lão thái độ, vẫn là tiến vào Đế cốc đãi ngộ, tại toàn bộ Thiên Tự Điện đều chỉ có thể Tiêu Diệp có thể hưởng thụ.

Lấy Thánh Cung Cung chủ đối với đối phương coi trọng, tin tưởng không được bao lâu, Tiêu Diệp liền sẽ rời đi Thiên Tự Điện, tiến quân Tổng Điện.

...

Thái Nhất Thánh Cung tuy nhiên đã trải qua Cực Đạo Cung đánh lén, rất nhiều địa phương đều bị san thành bình địa, thế nhưng là Thánh Cung tối trung tâm, cùng thủ vệ nhất là sâm nghiêm địa phương, vẫn là bảo tồn hoàn hảo, bởi vì nơi này có danh xưng Hoàng Võ cấp bậc chiến lực hộ sơn đại trận thủ hộ.

"Tốt sâm nghiêm đề phòng!" Tiêu Diệp đi theo tại Già Nam trưởng lão sau lưng, một đường hướng về phương tây, hướng phía chính mình lúc trước, nhìn thấy toà kia Tiên Khí bốc lên Đế cốc mà đi.

Theo tiếp cận Đế cốc, dọc theo con đường này đã nhìn thấy một cái đệ tử tồn tại, hơn nữa còn muốn đi theo Già Nam Trưởng lão, thông qua một tòa lại một tòa Trận pháp mới được.

Cái kia huyền ảo Trận pháp, uy lực mười phần khủng bố, có thể đem một cái phổ thông Hoàng Võ cảnh cường giả, trong nháy mắt đánh cho tan tành mây khói.

Kinh người nhất chính là, mỗi lần thông qua một tòa Trận pháp, Tiêu Diệp đều có thể cảm nhận được hư không bên trong, có bảy tám nói mạnh mẽ Hoàng Võ ý niệm hoành quét tới, tựa hồ muốn của hắn bí mật, cho nhìn cái tinh quang, sau đó rất nhanh liền rút lui  mặc cho Tiêu Diệp thông qua.

Rất hiển nhiên, tại Đế cốc bốn phía, còn có Hoàng Võ cảnh cường giả tại thủ hộ lấy, chỉ cần vừa phát hiện là địch nhân lập tức liền hiện thân oanh sát.

Nếu như không phải đi sát đằng sau lấy Già Nam Trưởng lão, cưỡng ép ngạnh sấm mà nói, Tiêu Diệp cảm giác liền xem như danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, cũng rất có thể chết ở đây.

Rốt cục, đi theo Già Nam trường lão sau lưng, một đường quanh co đi lại thật lâu, Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp cái kia bị vụ khí bao phủ to lớn Đế cốc, tựa như trong đêm tối nắng gắt, tản ra rộng rãi khổng lồ khí thế.

Tiêu Diệp chỗ tu luyện Tứ Đế công pháp, giống như là gặp cái gì đồ vật triệu hoán, thế mà chủ động vận chuyển, theo khoảng cách càng ngày càng tiếp cận, vận chuyển tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, để lộ ra hưng phấn chi ý.

Tiêu Diệp toàn thân huyết dịch đều sôi trào, trong con ngươi quang mang hừng hực, nhìn chằm chằm cái kia bị vụ khí bao phủ Đế cốc: "Cái này là Đế cốc sao?"

Liền ở đây lúc, chỉ gặp Già Nam Trưởng lão sửa sang lại trên người áo bào, sau đó từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên mặt đất chắp tay đối trước Phương Lãng âm thanh nói: "Lão phu Thiên Tự Điện Chấp Pháp trưởng lão Già Nam, phụng Cung chủ chi mệnh, cố ý mang Thiên Tự Điện tân tấn đệ tử Tiêu Diệp, đến đây Đế cốc tu hành!"

Già Nam trưởng lão lời nói nói, tựa như kinh ngạc đồng dạng tại quanh quẩn.

Tiêu Diệp đồng dạng từ trên trời giáng xuống, sắc mặt trang nghiêm đứng ở một bên.

Đừng nhìn hiện tại bốn phía không có một ai, mà lại không cảm giác được chút nào năng lượng ba động, nhưng là Tiêu Diệp biết rõ, nơi này mới là toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung, chỉnh thể chiến lực cao nhất địa phương.

Ông

Quả nhiên, tại Già Nam Trưởng lão tiếng nói hạ xuống sau đó không lâu, hư không đột nhiên giống như là giấc ngủ đồng dạng rung động bắt đầu chuyển động, mười đạo thân ảnh già nua chậm rãi hiển hiện đi ra..