Chương 636: Thái Nhất Thánh Cung lão cổ hủ

Chương 636: Thái Nhất Thánh Cung lão cổ hủ

Cái này mười đạo thân ảnh già nua, như là lá khô đồng dạng, mỗi người Đô Đầu hoa mắt trợn nhìn, trên mặt trải rộng nếp nhăn, nhìn tuổi tác phi thường cao.

Bất quá từ bọn hắn già nua thể nội, bạo phát đi ra ba động, lại làm cho Tiêu Diệp đều cảm thấy hít thở không thông.

Loại này ba động thực sự quá kinh khủng, trong đó có hai cái càng là thâm bất khả trắc, đều đã siêu việt Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kinh hãi, cái này mười cái lão giả đến cùng là lai lịch gì?

Phải biết, Thánh Cung Cung chủ bản thân chính là đến gần vô hạn Đại Đế cảnh giới siêu cấp cường giả, mà cái kia hai cái lão giả thế mà so Thánh Cung Cung chủ còn mạnh hơn, chẳng lẽ là nửa bước Đại Đế sao?

"Già Nam tiểu tử, cái này là Hồng Ky xem trọng cái kia đệ tử sao?" Này lúc, ở giữa lão giả mở miệng nói ràng, âm thanh phát ra, liền để hư không đều rung động bắt đầu chuyển động, như là tiếng chuông đang vang vọng không nghỉ.

"Khởi bẩm Tô lão, Đúng vậy!" Già Nam Trưởng lão, không dám có chút không cung kính, ôm quyền hành lễ nói ràng.

"Không tệ!"

"Kẻ này sự tích, ta cũng nghe nói một số, lần này Hồng Ky nhãn quang không tệ, so Quân Thích Thiên cái kia nghiệt đồ muốn tranh đoạt, kẻ này trên thân phải có lớn cơ duyên, liền ta đều nhìn không thấu."

Cái kia ở giữa lão giả, già nua mí mắt run rẩy một chút, nguyên bản đục ngầu trong hai mắt, xông ra trong vắt tinh mang, rơi vào Tiêu Diệp trên thân, sau đó mới thu về, chậm rãi điểm một cái đầu.

Tiêu Diệp trong lòng ngạc nhiên.

Cái này tên là Tô lão lão giả ánh mắt, quá sắc bén, giống như là muốn xem thấu trong cơ thể hắn tất cả bí mật, so Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ muốn lợi hại hơn nhiều, liền liền chính ở trong cơ thể hắn cực kỳ không an phận Tứ Đế công pháp, đều đình chỉ vận chuyển, tựa như gặp cái gì đáng sợ sự vật đồng dạng.

Nghe được Tô lão lời nói về sau, Tiêu Diệp cái này mới thả miệng khí.

Nhìn thấy tuyệt đại Nữ Đế thủ đoạn, quả nhiên không tầm thường, để cái này Tô lão đều nhìn không thấu.

Đã nhìn không thấu, hắn liền không cần lo lắng bại lộ Tứ Đế công pháp cùng Thời Gian Tháp, cho mình dẫn tới phiền toái không cần thiết.

"Tiêu Diệp, những này lão giả, đều là chúng ta Thánh Cung để lại lão cổ hủ, nhất tuổi trẻ đều tại thế bốn trăm năm, có mấy cái đều là các đời Thánh Cung Cung chủ."

"Bọn hắn bình thường liền thủ hộ tại Đế cốc xung quanh bốn phía, trừ phi Thánh Cung đạt đến sinh tử tồn vong thời khắc, bọn hắn mới có thể hiện thân." Này lúc, Già Nam Trưởng lão thông qua lực lượng truyền âm, đối Tiêu Diệp giải thích nói.

Tiêu Diệp nghe vậy giật mình.

Khó trách những này tu vi của lão giả, đều là như thế kinh khủng, nguyên lai đều là lão cổ hủ a.

"Đệ tử Tiêu Diệp, gặp qua chư vị Thánh Cung tiền bối!" Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, tại những này trưởng lão khí thế dưới, bước về phía trước một bước, chắp tay hành lễ nói.

"Tốt, chúng ta những này lão cổ hủ, đã sớm bất quá hỏi thế sự, một lòng truy cầu chí cao vô thượng Đế Cảnh, đã Hồng Ky làm ra an bài như vậy, chúng ta cũng tự nhiên phục tùng." Ở giữa cái vị kia Tô lão mở miệng nói ràng.

Hắn lại nói xong, chỉ gặp hắn vung tay lên, tại phía sau hắn toà kia Đế cốc, lập tức truyền ra vang vọng Cửu Tiêu tiếng long ngâm, bao phủ toàn bộ Đế cốc nồng đậm vụ khí, cũng tiêu tán không ít, lộ ra một đầu thạch đầu tiểu lộ, nối thẳng đến Đế trong cốc.

"Thủ hộ Đế cốc Trận pháp đã bị giải trừ, tiểu gia hỏa, ngươi có thể tiến vào."

"Bất quá trước đó, lão phu nhất định phải nhắc nhở ngươi, ngươi tuy nhiên đạt được Hồng Ky tán thành, có được cùng Tổng Điện đệ tử ngang hàng đãi ngộ, nhưng là lần này đi vào, chỉ có thể ở bên trong dừng lại thời gian một ngày, nếu như muốn lần sau lại đi vào, nhất định phải đi qua thời gian một tháng, cái này cũng là vì ngươi tốt." Tô lão mở miệng nói ràng.

Tiêu Diệp chăm chú nghe xong, tuy nhiên đối với Tô lão trong lời nói ý tứ hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là điểm một cái đầu: "Đa tạ Tô lão chỉ điểm."

"Tiêu Diệp, ngươi đi vào đi, đợi đến một ngày về sau, ngươi có thể tự hành trở về Thiên Tự Điện." Già Nam đối Tiêu Diệp nói xong, lại đối mười vị lão giả hành lễ về sau, nhẹ lướt đi.

Cho dù hắn Già Nam thân là Thiên Tự Điện Chấp Pháp trưởng lão, đều không có tư cách bước vào đến Đế cốc một bước.

"Đệ tử bái biệt các vị tiền bối!" Tiêu Diệp cũng đối với mười vị lão giả hành lễ, sau đó nện bước kiên định bước chân, dọc theo đầu kia thạch đầu tiểu đạo, hướng phía Đế trong cốc mà đi.

Đưa mắt nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, cái kia mười vị lão giả bên trong, một cái lộ ra mười phần cao tuổi lão giả, nhìn về phía Tô lão, mở miệng nói ra: "Ngươi gia hỏa này, này Tử Minh minh có được cùng Tổng Điện đệ tử đồng dạng đãi ngộ, chí ít có thể lấy tại Đế trong cốc, chờ đủ năm ngày thời gian, ngươi hết lần này tới lần khác cố lộng huyền hư, để hắn một ngày sau đó liền đi ra, ngươi đến cùng đang làm cái gì?"

Tô lão nhìn chăm chú Tiêu Diệp bóng lưng, mở miệng nói ra: "Nghe nói kẻ này cùng Quân Thích Thiên cùng cảnh giới một trận chiến, hoàn toàn nghiền ép đối phương, tin tưởng các ngươi biết rõ, Quân Thích Thiên tu luyện vô địch ma công, uy lực không thể so với Đế Cấp công pháp yếu nhược."

"Mà kẻ này thế mà có thể càng sâu một bậc, ngoại trừ Vương Võ chiến kỹ đã đại thành bên ngoài, hắn tu luyện công pháp, chỉ sợ cũng không giống bình thường."

"Vừa rồi lão phu cố ý phóng xuất ra Hoàng Võ ý niệm, muốn dò xét kẻ này đến cùng tu luyện cái gì công pháp, nào có thể đoán được lại thất bại, nhưng là cũng không phải là không có phát hiện."

Nghe Tô lão, mặt khác chín cái lão giả toàn bộ đều an tĩnh nghe.

Lúc trước mở miệng hỏi thăm Tô lão lão giả, càng là không kịp chờ đợi hỏi: "Tô lão đầu, ngươi đến cùng phát hiện cái gì, nói nhanh một chút đi ra, lão phu cũng là mười phần hiếu kỳ a."

"Ta phát hiện..." Tô lão hít sâu khẩu khí, tựa hồ phát hiện này, ẩn chứa thiên đại trọng lượng, chỉ gặp hắn mỗi chữ mỗi câu nói nói, " tuyệt đại Nữ Đế khí tức!"

"Cái gì?"

"Điều đó không có khả năng!"

Lời vừa nói ra, mặt khác chín vị lão giả rốt cục động dung, cho dù lấy bọn hắn định lực đều không tiếp thụ được.

Tiêu Diệp lai lịch, bọn hắn điều tra vô cùng rõ ràng, cái kia là tới từ vùng biển vô tận, sau cùng bởi vì tại Hoàng Triều hội chiến mà biểu hiện đột xuất, lúc này mới tiến nhập Trung Châu Thái Nhất Thánh Cung.

Liền Tiêu Diệp dạng này không có bối cảnh võ giả, làm sao có thể cùng tuyệt đại Nữ Đế dắt dính líu quan hệ?

"Lão phu lúc trước đi đến tuyệt đại Đế vực, tiến nhập Nữ Đế để lại bảo địa, cho nên đối với Nữ Đế khí tức, mười phần mẫn cảm."

"Huống chi, khó nói các ngươi quên đi, Nữ Đế có một không hai Chân Linh đại lục thời kì, đã từng lưu truyền qua một cái truyền thuyết, cái kia chính là Nữ Đế đem một cái bảo vật, để vào vùng biển vô tận bên trong sao?" Tô lão nhàn nhạt nói ràng.

Tiếng nói của hắn tuy nhỏ, nhưng lại đưa tới mặt khác chín cái lão giả suy tư.

Hoàn toàn chính xác, cái này sự tình lúc trước truyền sôi trào dương dương, nhưng lại không có mấy người nguyện ý tin tưởng, dù sao Nữ Đế làm sao có thể đem bảo vật, không để tại Đế vực, lại bỏ vào vùng biển vô tận bên trong đâu?

"Cho nên ta suy đoán, lời đồn đãi kia là thật, kẻ này rất có thể thu được Nữ Đế bảo vật, thu được Nữ Đế truyền thừa."

"Cái này Đế cốc, chính là Vô Địch Đại Đế lưu lại, rất có thể sẽ cùng kẻ này trên người Nữ Đế truyền thừa, sinh ra xung đột, cho nên lão phu mới có thể nói ra cái kia lời nói." Tô lão lần nữa nói ràng..