Chương 637: Đế cốc kinh biến

Chương 637: Đế cốc kinh biến

"Thì ra là thế!"

Nghe được Tô lão giải thích, mặt khác chín vị lão giả lập tức hiểu rõ ra, âm thầm chút đầu.

"Ai, kẻ này khí vận cũng không tệ, có thể thu được Nữ Đế truyền thừa, nhưng là dạng này cũng sẽ chế ước, hắn tại Đế trong cốc thu hoạch, dù sao mỗi vị Đại Đế, chỗ đi ra Đế Lộ ác đều không tin tưởng a."

Một vị năm hơn thất tuần, tóc đều nhanh muốn rơi mất lão giả lắc lắc đầu, già nua thân thể như là vụ khí đồng dạng, chậm rãi biến mất ở nguyên chỗ.

Mặt khác chín vị lão giả gặp này  đồng dạng thi triển thủ đoạn, rời khỏi nơi này, một trận gió nhẹ thổi qua, không đấu vết, tựa như là cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện đồng dạng.

Thái Nhất Thánh Cung cái này phiến, nhất là thần bí cùng dày đặc bảo địa, lâm vào hoàn toàn yên tĩnh ở trong.

Một cái khác một bên, Tiêu Diệp dọc theo đầu kia thạch đầu tiểu lộ chậm rãi hành tẩu, càng là tiếp cận cái kia khí thế khổng lồ Đế cốc, trong cơ thể hắn máu tươi tốc độ chảy liền tăng tốc  liên đới tu luyện Tứ Đế công pháp, đều đang nhanh chóng vận chuyển.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Theo công pháp nhanh chóng vận chuyển, Tiêu Diệp bốn cái Vương giới bóng mờ, tại sau lưng của hắn chậm rãi dâng lên, trùng điệp dị tượng bạn thân. Nếu như không phải Tiêu Diệp liều mạng áp chế, tránh cho gây nên người khác chú ý, tuyệt đối đã hiển hiện đi ra.

"Đế cốc!"

Làm đầu này thạch đầu tiểu lộ đi đến cuối thời điểm, Tiêu Diệp cũng đã đứng ở khí thế khổng lồ Đế Cốc Chi bên ngoài.

Đế cốc tại tất cả Thánh Cung đệ tử trong mắt, tràn đầy thần bí.

Đây chính là từ xưa đến nay, Nhân tộc Tứ Đế bên trong, nhất là kinh diễm Vô Địch Đại Đế, còn không có xưng đế trước đó tu luyện địa phương, Tiêu Diệp đồng dạng mười phần hiếu kỳ.

Từ Tiêu Diệp cái này vị trí, phóng nhãn nhìn lại, lập tức Đế cốc nhìn một cái không sót gì.

Trên thực tế, đây chỉ là một bốn bề toàn núi sơn cốc mà thôi, lưu lại một cái miệng hồ lô như vậy cửa vào.

Hiện tại rõ ràng là vạn vật điêu linh Mùa Thu, nhưng là Đế Cốc Chi bên trong, lại nở đầy xá Tử Yên đỏ bông hoa, màu xanh biếc dạt dào, tràn đầy bừng bừng sinh cơ, còn có suối nước leng keng êm tai, từ một dòng suối nhỏ trung lưu qua, thanh tịnh thấy đáy dòng suối nhỏ bên trong, còn có thể nhìn thấy có con cá tại du động.

Hấp dẫn nhất Tiêu Diệp ánh mắt, vẫn là Đế trong cốc, có một gốc tham ngộ thiên đại thụ, tán cây Ma Thiên, chừng hai cao trăm trượng, um tùm cành lá che khuất bầu trời, bên trên kết đầy không biết tên trái cây.

Một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, cái này khỏa đại thụ phát ra rầm rầm âm thanh, cành lá ma sát âm thanh, nghe có thể để người ta thư thái một hồi.

Đế cốc tựa như là một cái Thế Ngoại Đào Nguyên, ngăn cách  có thể để cho người ta an tĩnh sinh hoạt ở nơi này.

Tại cây kia đại thụ phía dưới, còn che kín một gian nhà lá, tại ngoài phòng trưng bày một tòa bàn đá, tại bàn đá xung quanh bốn phía trưng bày bốn cái băng ghế đá, nhìn qua sáng đến có thể soi gương, hiển nhiên thường thường bị người lau.

Bạch

Nhìn thấy căn này nhà lá nháy mắt, Tiêu Diệp hai mắt liền phát sáng lên.

Không cần nhiều lời, căn này nhà lá, khẳng định chính là Vô Địch Đại Đế nơi ở.

Nếu là hỏi Đế trong cốc, nơi nào sẽ lưu lại Vô Địch Đại Đế võ đạo cảm ngộ, căn này nhà lá khẳng định khả năng lớn nhất.

Tiêu Diệp áp chế nhanh chóng vận chuyển Tứ Đế công pháp, nhấc chân hướng đi Đế cốc.

Oanh

Tại Tiêu Diệp chân phải, vừa mới giẫm tại Đế cốc trên mặt đất thời điểm, lập tức dị biến nảy sinh.

Chỉ gặp nguyên bản vẫn là ban ngày ban mặt, ánh nắng tươi sáng Đế cốc, đột nhiên hư không vặn vẹo lên, giống như là tấm gương đồng dạng phá nát ra, hết thảy đều tại gây dựng lại, thần bí khí tức bay thẳng Cửu Tiêu  liên tiếp Thiên Địa.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kinh hãi, bị trước mắt biến cố bất thình lình này cho sợ ngây người.

Đợi đến hắn kịp phản ứng thời điểm, Đế trong cốc đã bộ dáng đại biến.

Màn đêm buông xuống, Âm Khí trùng thiên, mây đen áp đỉnh, đen như mực, con quạ rên rỉ, một phái thê thê thảm thảm khủng bố cảnh tượng, một chút đều không nhìn thấy đầu.

Nơi này chỗ nào còn giống như là bảo địa Đế cốc a, quả thực tựa như là Âm Phủ Địa Phủ đồng dạng khủng bố a.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp mới thuận thế đi tới bộ dáng đại biến Đế trong cốc, lập tức mặt đất rung động bắt đầu chuyển động.

Tiêu Diệp trong lòng giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trước mặt đất dây bên trên, mấy ngàn âm binh âm mã, người hô ngựa hí, thiết y lấp lóe, sát khí trùng thiên, như là một đạo hồng thủy cuốn lên mà đến, đại địa đều đang run rẩy lấy, rung động ầm ầm.

Loại cảnh tượng này mười phần rung động nhân tâm, mấy ngàn hung thú lao nhanh, ô ép một chút một mảng lớn, hoành quán đường chân trời, hóa thành một đạo dòng lũ sắt thép, phá hủy hết thảy trở ngại, binh khí chỗ hướng, hết thảy đều hóa thành bột mịn.

Những này âm binh mục tiêu rất trực tiếp, trực tiếp Tiêu Diệp.

"Ta dựa vào, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kinh hãi, khi hắn quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Đế cốc lối ra cũng đã biến mất, căn bản cũng không có cơ hội rời đi nơi này.

Âm phong gào thét, trên mặt đất các loại tham ngộ thiên Cổ Mộc đều bị nhổ tận gốc, vỡ nát tại bên trên bầu trời, mảnh gỗ vụn cùng loạn thảo đang bay múa.

Từ mấy ngàn âm binh trên thân bắn ra sát ý, nó quét sạch hết thảy, cây cối, gốc cây đều bị rút lên, xông về thiên không, dù cho là một tòa sơn phong, đều trước tiên vỡ nát.

Không có gì có thể ngăn cản những này âm binh cùng âm mã.

"Đã ta Tiêu Diệp đi tới Đế cốc, vậy thì sẽ không lùi bước!"

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực, đường lui đã đứt, hắn bấn khí tất cả tạp niệm, muốn cùng những này âm binh quyết đấu.

Này lúc, chỉ gặp Tiêu Diệp rống to một tiếng, thân hình đạp không mà lên, thân thể phóng xuất ra màu tím thần huy, thi triển Lăng Giá Bát Hoang, vận chuyển Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển, khiến cho hai loại Vương Võ chi lực trong nháy mắt dung hợp ở cùng nhau, mênh mông Vương Võ chi lực quét sạch mà đi, đem một thân thực lực đẩy tới đỉnh phong.

Oanh

Tiêu Diệp quơ song quyền, xây dựng ra một tòa vô địch lĩnh vực, lấy Phá Thiên Quyền cùng cái này mấy ngàn vị âm binh giao thủ ở cùng nhau.

Đây là một loại nhất là trực tiếp va chạm!

Tiêu Diệp tại lấy bản thân chi thân, tại đối kháng mấy ngàn vị âm binh.

Quyền của hắn đầu, nặng như vạn cân, một quyền liền đem một vị âm binh từ trên lưng ngựa oanh dưới.

Thương thương thương!

Sương đen mãnh liệt, thiết y lấp lóe, Tiêu Diệp quyền đầu cùng đông đảo âm binh binh khí đụng vào nhau, phát ra thanh thúy âm vang thanh âm.

Tiêu Diệp tại triển khai sinh tử lớn bác đấu, âm binh thực lực cường đại, tựa như thủy triều đồng dạng đem Tiêu Diệp bao quanh vây lại.

Tiêu Diệp nhìn như mạo hiểm, nhưng là nhiều lần đều có thể biến nguy thành an.

Đi qua một phen kịch liệt giao thủ về sau, Tiêu Diệp đã phát hiện, đừng nhìn những này âm binh nhân số đông đảo, thế nhưng là trên thực tế thực lực, chỉ có thể cùng Vương Võ cấp ba võ giả so sánh.

Tại đi vào Đế Cốc Chi trước, tu vi của hắn liền đã đột phá đến Vương Võ cấp bốn, tăng thêm hai loại Vương Võ chi lực dung hợp, khiến cho của hắn Vương Võ chi lực bạo tăng, cho nên hắn vẫn có thể ngăn cản được những này âm binh trùng kích.

Có phát hiện này, Tiêu Diệp an tâm lại, làm gì chắc đó, tại âm binh bên trong ngang dọc bễ nghễ, một đường quét ngang.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Đế cốc chính là Vô Địch Đại Đế tu luyện địa phương, làm sao lại xuất hiện những này Âm Khí trùng thiên quỷ vật? Chí ít tại ta đi vào Đế Cốc Chi trước, còn chưa từng có nghe người ta nói qua." Tiêu Diệp trong lòng hiện lên nghi hoặc..