Chương 638: Ta chờ ngươi rất lâu

Chương 638: Ta chờ ngươi rất lâu

Đế trong cốc kinh biến, cũng không có bất kỳ người nào biết rõ, thậm chí cái kia thảm liệt đại chiến ba động, đều không có tiêu tán đi ra.

Đế Cốc Chi bên ngoài, vẫn là giống như trước đây, vô cùng yên tĩnh, cùng đã trở nên Âm Khí trùng thiên Đế cốc bên trong, tạo thành mãnh liệt tương phản, giống như là ở vào khác biệt thời không.

Tiêu Diệp đã không nhớ ra được, mình rốt cuộc đánh nát bao nhiêu cái âm binh.

Nếu như là một đối một, hắn đã sớm thắng được.

Thế nhưng là có số lượng đạt đến hai ngàn nhiều âm binh bốn phía tấn công, của hắn tâm thần thời khắc đều là căng cứng, loại này chiến đấu, mảy may không thua cùng Vương Võ cấp bốn cường giả giao thủ.

"A, đều cút ngay cho ta!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, từ Hỏa Vương giới cùng Thổ Vương giới bên trong, trút xuống bên dưới vô tận thần quang, chui vào đến Tiêu Diệp thể nội, tại Tứ Đế công pháp tác dụng bên dưới giao hòa đến cùng một chỗ, biến thành dung hợp Vương Võ chi lực.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thân thể, tựa như biến thành một tòa núi lửa, khủng bố ngập trời dung hợp Vương Võ chi lực, hóa thành một đạo khổng lồ Vương Võ chi lực quét ngang mà đi.

Phanh phanh phanh!

Liên tiếp tiếng va chạm vang lên lên, chỉ gặp Tiêu Diệp mười bước bên trong âm binh, toàn bộ cho hất bay ra ngoài, hung hăng nện ở trên mặt đất, không ít âm binh đều thân thể tàn phá, đã mất đi động lực, đều khó mà bò dậy.

Đạt được tạm thời thở dốc cơ hội Tiêu Diệp, vội vàng từ không gian trong giới chỉ, lấy ra một khối Vương Tinh nuốt xuống, vận chuyển Thông Thiên Bảo Lục, đền bù tổn thất lấy tiêu hao hết Vương Võ chi lực, chữa trị trên thân thể thương thế.

Không có cách, những này âm binh số lượng, thực sự nhiều lắm, tuy nhiên thực lực đều là Vương Võ cấp ba, nhưng là Tiêu Diệp không dám có chút chủ quan.

Mà lại bởi vì lúc trước kịch liệt bác sát, hắn trên thân đã có không ít vết thương, chảy ra máu tươi nhuộm đỏ nửa một bên thân thể.

A

Nhìn qua bị tạm thời tung bay âm binh, có lần nữa nhào lên xu thế, Tiêu Diệp ngửa đầu gào thét, mái tóc đen dày đặc múa, quơ song quyền, nhấc lên một mảnh khổng lồ quyền phong, chủ động xông tới.

Tiêu Diệp nuốt Vương Tinh về sau, trở nên long tinh hổ mãnh lên, khí huyết như là đại dương mênh mông đồng dạng, đang sôi trào cuồn cuộn lấy.

Phàm là bị Tiêu Diệp quyền đầu đập trúng âm binh, tính cả khố bên dưới âm mã, cùng trong tay binh khí, đều sẽ hóa thành bột mịn, giống như là tro bụi đồng dạng theo gió phiêu lãng, biến mất ở cái này giữa thiên địa.

Oanh

Tiêu Diệp chiến đến điên cuồng, trong con ngươi đều là sôi trào chiến ý, khi hắn đem Vương Võ cấp bốn tu vi, triệt để thuần thục về sau, hắn càng đánh càng mãnh liệt, như là nhất tôn vô địch chiến thần tại âm binh bên trong quét ngang.

Cũng may mắn Tiêu Diệp, tu luyện là Tứ Đế công pháp, mà lại đã đem Vương Võ quyển lĩnh ngộ một bộ phận đi ra  có thể đem hai loại Vương Võ chi lực tiến hành dung hợp, nếu không đổi lại còn lại Vương Võ cấp bốn võ giả tiến đến, sớm đã bị những này âm binh xé nát.

Bốn loại công kích loại Vương Võ chiến kỹ, tại Tiêu Diệp trong tay tách ra không có gì sánh kịp quang huy, thành kinh người nhất sát khí.

Nửa cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp đã triệt để nắm giữ những này âm binh phương thức công kích, cùng bọn hắn lớn nhất thiếu hụt!

Cái kia chính là linh hoạt tính chưa đủ!

Những này âm binh chỉ có một thân cường đại lực lượng, có thể so với Vương Võ cấp ba võ giả, thế nhưng là chung cực không là chân chính võ giả, không có nhân loại như thế linh trí, chỉ biết nói không ngừng quơ trong tay binh khí, đối với Tiêu Diệp triển khai công kích.

Phát hiện âm binh cái này khuyết điểm về sau, Tiêu Diệp lập tức từ bị động biến thành chủ động.

Lăng Giá Bát Hoang cái này thân pháp chiến kỹ, tại Tiêu Diệp trên thân phát huy ra lớn lao uy lực, dựa vào cái này thân pháp, Tiêu Diệp có thể tại âm binh công kích nháy mắt, bay đến đối phương sau lưng tiến hành công kích.

Thừa dịp cái này trục bánh xe biến tốc, hắn từ không gian trong giới chỉ lấy ra Vương Tinh phục dụng, chữa trị thương thế cùng bổ sung tiêu hao Vương Võ chi lực.

Tại lại đi qua nửa cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp thậm chí đều sẽ không thụ thương, liền liên sát chết một mảng lớn âm binh, chỉ là tiêu hao vẫn như cũ mười phần cự đại.

Lúc này, những này âm binh đối với Tiêu Diệp mà nói, đã triệt để không có uy hiếp.

Hắn từ bị động biến thành chủ động, thậm chí đem những này âm binh, trở thành ma luyện chính mình chiến kỹ đối thủ, hắn thế mà cảm thấy những này âm binh, cũng không giống là trước kia như thế dữ tợn cùng đáng sợ.

Tại thánh yến trước đó, hắn bước vào một lần Võ Đạo cực cảnh, đem tu luyện Vương Võ chiến kỹ, toàn bộ tăng lên tới đại thành cảnh giới, phát huy ra lớn lao uy lực, thế nhưng là cuối cùng không có đạt tới viên mãn cảnh giới, vẫn như cũ có thiếu hụt.

Mà trước mắt những này âm binh, giao thủ với hắn, quả thực chính là một cái cơ hội tốt a, dù sao hắn nắm trong tay chủ động về sau, đã không phải là bị thương nữa, chớ nói chi là có sinh mệnh nguy hiểm.

Sưu

Tiêu Diệp mỗi lần chớp động, đều có thể đánh nát một cái âm binh thân thể.

So với những này âm binh mà nói, hắn mới giống như là trong địa ngục sứ giả, chuyên môn thu phục những này âm binh mà đến.

Phù phù!

Rốt cục, cái cuối cùng âm binh, cũng bị Tiêu Diệp một quyền cho đánh bay, Tiêu Diệp thi triển Lăng Giá Bát Hoang, từ trên trời giáng xuống, một cước liền đem âm binh thân thể cho đạp vỡ.

"Ừm?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy hưng phấn ngẩng đầu nhìn lại, chuẩn bị tiếp tục tìm một cái âm binh ma luyện chiến kỹ thời điểm, đột nhiên phát hiện trước mắt đã biến thành trống rỗng, không còn có một cái âm binh bóng dáng.

"Cái này không có?" Tiêu Diệp đầu tiên là hơi sững sờ, ngay sau đó mặt mũi tràn đầy tiếc hận lắc lắc đầu.

Tại cùng những này âm binh bác sát thời điểm, hắn chỗ tu luyện Vương Võ chiến kỹ, đạt được rất đại trình độ ma luyện, tiến bộ lớn vô cùng, nếu như còn có thể tiếp tục tiếp tục giữ vững, vẻn vẹn Phá Thiên Quyền, đều không cần quá nhiều thời gian, liền liền đạt tới viên mãn cảnh giới.

"Thật sự là đáng tiếc, còn có âm binh sao?" Tiêu Diệp vẫn nhìn bốn phía.

Nơi này vẫn như cũ là âm khí âm u đêm tối, nhưng lại không có bất kỳ cái gì âm binh xuất hiện.

Ầm ầm!

Ngay tại Tiêu Diệp cảm thấy thất vọng thời điểm, Đế cốc đột nhiên lần nữa rung động bắt đầu chuyển động, một cỗ cao cao tại thượng, siêu nhiên xuất trần khí thế, đột nhiên tại tấm màn đen bên trong quanh quẩn mà ra, giống như là có 10 ngàn con hung thú tại ngửa đầu gầm thét.

Cỗ này khí thế, tại xua đuổi lấy màn đêm cùng hắc ám, khiến cho trước mắt một phái âm trầm cảnh tượng phá nát, không gian lần nữa bóp méo.

"Chẳng lẽ còn có biến cố gì sao?" Tiêu Diệp cảm giác một trận choáng đầu, hắn có chút nhắm lại hai mắt, Vương Võ ý niệm được thả ra ra ngoài, cẩn thận cảm thụ được Đế trong cốc biến hóa.

Mấy cái thời gian hô hấp, cái này cự đại động tĩnh lúc này mới biến mất.

Tiêu Diệp mở mắt ra nhìn lại, lập tức giật nảy cả mình.

Bởi vì này lúc, hắn lại đặt mình vào tại ánh nắng tươi sáng Đế trong cốc, trước đó hắn cùng âm binh kịch liệt bác sát tràng cảnh, thoáng như một trận mộng, hư hư thực thực, để hắn phân biệt đừng không ra thật giả.

"Khó nói vừa rồi đó là huyễn cảnh sao? Bất quá vậy cũng quá chân thật." Tiêu Diệp trong lòng cảm khái, nhưng là ánh mắt lại ngưng kết tại, cây kia Ma Thiên đại thụ dưới, toà kia nhà lá bên trên.

Ngay tại hắn nhấc chân chuẩn bị đi đi qua thời điểm, một đạo tràn đầy cao ngạo, cô đơn âm thanh đột nhiên vang lên.

"Ngươi, rốt cuộc đã đến, ta chờ ngươi rất lâu."

Nghe được câu này nháy mắt, Tiêu Diệp thân thể hung hăng run lên..