Chương 639: Vô Địch Đại Đế ban thưởng trà

Chương 639: Vô Địch Đại Đế ban thưởng trà

Thanh âm này tràn đầy cao ngạo cùng cô đơn.

Bởi vì vô địch, cho nên cao ngạo!

Bởi vì vô địch, cho nên cô đơn!

Mà lại cái này đạo lời nói nói, để Tiêu Diệp loáng thoáng ở giữa cảm nhận được một tia cảm giác quen thuộc.

Lúc trước tại Hoàng Triều hội chiến bên trong, hắn từng tại rối loạn thời không bên trong, cùng thanh niên thời kỳ Thiết Huyết Đại Đế gặp nhau, đối phương liền đã từng nói ra lời nói này  đồng dạng đang chờ đợi hắn.

"Khó nói cái kia âm thanh chủ nhân, là... Vô Địch Đại Đế sao?" Tiêu Diệp nghĩ tới đây, con ngươi đột nhiên phát sáng lên.

Vô Địch Đại Đế, có thể xưng Nhân tộc Tứ Đế bên trong, một cái khó mà siêu việt Phong Bi, liền xem như tuyệt đại Nữ Đế, đều đối với Vô Địch Đại Đế mười phần tôn sùng, danh xưng đối phương là bốn người bọn họ bên trong, nhất kinh tài tuyệt diễm cái thế thiên tài!

Nếu như đặt ở cùng thời đại, nàng đều không nhất định có thể so sánh Vô Địch Đại Đế, đi trước ra bản thân Đế Lộ.

Vô Địch Đại Đế, sinh ra ở thiên tài bối xuất, võ đạo thịnh vượng thời đại, Quần Tinh sáng chói, cái kia thời đại thiên tài cùng cái thế anh hào, thực sự nhiều lắm, không người nào dám xưng chính mình thật có thể đồng bối xưng tôn.

Nhưng là Vô Địch Đại Đế, hắn làm được!

Hắn sáu tuổi tu luyện võ đạo, chín tuổi liền đạt đến Tiên Thiên cảnh giới, mười hai tuổi vấn đỉnh Huyền Võ, một đường hát vang tiến mạnh, quét ngang đồng bối, chưa từng bại một lần, trở thành cái kia thời đại, lộng lẫy nhất cùng chói mắt thiên tài.

Toàn bộ Chân Linh đại lục đều bởi vì hắn mà reo hò.

Mà Vô Địch Đại Đế cũng không có để thế nhân thất vọng, tại ngắn ngủi bốn mươi năm giữa, liền bước vào võ đạo vô thượng cảnh giới —— Đế Cảnh, trở thành Chân Linh đại lục từ trước tới nay, mạnh nhất bốn người một trong!

Có thể nói, Vô Địch Đại Đế sự tích, rất khó dùng ngôn ngữ toàn bộ biểu đạt ra đến, hắn đến cùng đến cỡ nào kinh diễm, từ "Vô địch" cái này danh hào liền có thể đã nhìn ra.

Bây giờ có thể nhìn thấy dạng này nhất tôn cái thế thiên tài, Tiêu Diệp há có thể không kích động?

Huống chi, Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện còn lại yêu nghiệt đệ tử, tiến vào Đế cốc về sau, sẽ thu hoạch được như thế nào võ Đạo Cơ duyên hắn không biết, nhưng là hắn lại có thể đoán được, những người kia tuyệt đối không có khả năng cùng Vô Địch Đại Đế, cách xa nhau vô số thời không gặp nhau.

Tiêu Diệp theo tiếng nhìn lại, lập tức nín thở.

Chỉ gặp tại cây kia tham ngộ thiên cổ thụ bên dưới trước bàn đá, đã ngồi một đạo vĩ ngạn bóng dáng, hắn tư thế oai hùng khiếp người, tóc đen dày đặc, mâu quang cơ trí, nhưng xuyên thủng hết thảy, giơ tay nhấc chân, Thiên Địa vạn đạo đều tại chiến đấu cho hắn lật gào thét, của hắn phong thái trên đời vô song!

Tiêu Diệp nhìn thấy đạo thân ảnh này nháy mắt, trong lòng lại không hoài nghi.

Hắn cái này cùng nhau đi tới, thấy được tuyệt đại Nữ Đế cùng Thiết Huyết Đại Đế năng lượng phân thân, cái này hai vị Đại Đế tuy nhiên cũng phong thái siêu nhiên, tuy nhiên lại không có đạo thân ảnh này trên thân loại kia cử thế vô địch cô đơn cảm giác.

Tiêu Diệp trong lòng lại không hoài nghi, đạo thân ảnh này khẳng định là danh truyền vạn năm mà bất hủ Vô Địch Đại Đế!

Nhìn Vô Địch Đại Đế cùng Thiết Huyết Đại Đế đồng dạng, cũng cần phải là một đạo năng lượng phân thân giáng lâm mà đến, muốn cùng hắn gặp nhau.

"Hậu thế thế hệ sau Tiêu Diệp, bái kiến Đại Đế!" Tiêu Diệp kích động tiến lên một bước, đối Vô Địch Đại Đế chắp tay nói ràng.

Nhân tộc bốn vị Đại Đế, mỗi một cái đều đối với Nhân tộc sáng tạo ra Phong Bi công tích, đáng giá hậu thế tất cả võ giả tôn kính.

Nhưng mà Vô Địch Đại Đế, lại giống như là không có nghe được Tiêu Diệp lời nói nói đồng dạng.

Hắn cứ như vậy lẳng lặng ngồi tại trước bàn đá, anh tuấn khuôn mặt bình tĩnh mà lạnh nhạt, hắn có chút giơ bàn tay lên, một đạo thần quang nổ bắn ra mà đi, tại bàn đá một chỗ khác hiển hiện một cái chén trà, trong chén vụ khí lượn lờ, toát ra trận trận hương trà.

Làm xong đây hết thảy, Vô Địch Đại Đế lúc này mới giương mắt hướng phía Tiêu Diệp xem ra, cơ trí trong con ngươi, có đặc thù thần thái đang lưu động.

"Trà này tại ta thời kỳ đó, tên là 'Thiên Xiển ' ý tứ chính là một mảnh lá trà, liền có thể trình bày giữa thiên địa chí lý, có thể xưng chí bảo, tại cái kia thời đại liền danh xưng Hoàng Võ đều không có tư cách uống dưới, đáng tiếc đến cái này thời đại, đã sớm đã tuyệt chủng."

"Ta vượt qua thời không mà đến, đặc biệt vì ngươi mang đến bảo vật này, ngươi có thể tới nếm thử."

Vô Địch Đại Đế đưa tay, đối hắn đối diện cái kia băng ghế đá nói ràng, ngữ khí ôn hòa, giống như là tại cùng một cái hồi lâu không thấy lão bằng hữu ôn chuyện đồng dạng.

Cái gì!

Tiêu Diệp toàn thân run lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Một mảnh nho nhỏ lá trà, liền có thể trình bày giữa thiên địa chí lý, cái này sao có thể!

Nếu như câu nói này, là những người khác nói ra, như vậy hắn khẳng định sẽ khịt mũi coi thường, nhưng là tại trước mắt hắn thế nhưng là Vô Địch Đại Đế a!

"Đa tạ Đại Đế ban thưởng trà!" Tiêu Diệp trong lúc nhất thời, không hiểu Vô Địch Đại Đế ý đồ, cho nên ôm quyền hành lễ về sau, đi tới, tại Vô Địch Đại Đế ngồi đối diện xuống tới.

Rầm rầm!

Này lúc, Đế trong cốc một mảnh gió mát phất phơ thổi, phất động lá cây, phát ra cành lá vuốt ve âm thanh, lại thêm hương trà lượn lờ, để Tiêu Diệp tâm tình trở nên mười phần bình tĩnh, tâm thần thanh thản.

Tiêu Diệp thấp đầu nhìn lại, chỉ gặp trong chén trà nước nóng bốc lên lục quang, tựa như Hổ Phách đồng dạng thấu triệt có thể thấy được.

Tại chén trà dưới đáy, nằm một mảnh phi thường tiểu nhân lá trà, lá trà bên trên mạch lạc rõ ràng, giăng khắp nơi, đan vào một chỗ, thế mà tạo thành một cái Thái Cực đồ án, tràn đầy huyền ảo cùng thần bí cảm giác.

Tiêu Diệp tại nhìn thấy cái này Thái Cực Đồ án nháy mắt, liền cảm giác linh hồn một trận oanh minh, tâm thần hoàn toàn bị cái này đồ án cho nuốt vào, phảng phất đi tới một cái đặc thù trong thế giới, Thiên Địa Thương Mang, một chút đều không nhìn thấy tận đầu ở nơi nào.

Ở chỗ này Phật Âm hát vang, tựa như chư thiên thần phật đều đang ngồi niệm kinh, ngay sau đó hà quang phun trào, bao phủ bầu trời, toàn bộ Thiên Địa đều tại rung động, vì đó cộng minh, tựa hồ có một cái thần linh tại giảng giải lấy Thiên Địa chí lý, Tiêu Diệp nghe được linh hồn muốn nứt.

Lấy hắn tu vi hiện tại, căn bản là lĩnh vực không được loại này cao thâm chí lý, chớ nói chi là nghe rõ ràng trong này đến cùng giảng giải cái gì.

Thế nhưng là cái này thế giới Thiên Địa mênh mông, hắn căn bản liền không tìm được đường ra ở nơi nào, chỉ có thể liều mạng ngăn cản.

"Trà lạnh, liền không tốt uống."

Liền ở đây lúc, một đạo tràn đầy giọng ôn hòa vang lên, tuỳ tiện liền vượt trên cái kia hát vang lên Phật Âm, để Tiêu Diệp thân thể hung hăng run lên, từ loại kia đặc thù trong trạng thái thoát ly đi ra, hai mắt khôi phục thanh minh, lập tức mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Trà này lá thực sự thật là đáng sợ, thế mà có thể ảnh hưởng đến của hắn tâm thần, nếu có cường địch ở đây, hắn vừa rồi đã biến thành một người chết.

Hắn hiện tại rốt cục triệt để tin tưởng Vô Địch Đại Đế, cái này Thiên Xiển trà, là Chân Linh đại lục hiếm có bảo vật, nếu như hắn uống hết, sẽ có cái gì sự tình phát sinh đâu?

"Vô Địch Đại Đế, vậy mà ngưng tụ ra phân thân, mang theo bảo vật này tìm đến ta, hẳn là sẽ không đến hại ta." Tiêu Diệp nghĩ đến lúc trước mình tại Hoàng Triều hội chiến bên trong, thanh niên thời kỳ Thiết Huyết Đại Đế, chỉ điểm hắn sau đó phải đi đường, mang cho hắn trợ giúp cực lớn, ngắn lúc yên tâm.

Đón Vô Địch Đại Đế ánh mắt, Tiêu Diệp nâng lên chén trà, cũng không dám lại lo pha trà trong chén lá trà, mà lên ngửa đầu một thanh uống vào..