Chương 640: Thu hoạch

Chương 640: Thu hoạch

Đắng chát, trong veo!

Cái này là Tiêu Diệp uống bên dưới trà nước sau này cảm giác.

Một cỗ dòng nước ấm thuận cổ họng trực tiếp lưu dưới, để bụng ấm áp.

Tiêu Diệp đặt chén trà xuống, đợi nữa ngày về sau, thế mà cảm giác gì cũng không có, tựa như là uống hạ một chén trắng nước sôi, lập tức mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Vô Địch Đại Đế mang tới lá trà, vừa mới bắt đầu nói như vậy ngưu bức hống hống, uống hết về sau thế mà cái gì phản ứng đều không có, cái này sao có thể!

Ngồi tại Tiêu Diệp đối diện Vô Địch Đại Đế, nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng về sau, nhẹ nhàng cười một tiếng, chỉ Tiêu Diệp ở ngực nói: "Ngươi có thể nhìn xem nơi này."

"Ở ngực?" Tiêu Diệp nhìn thấy Vô Địch Đại Đế phản ứng, không khỏi hơi sững sờ, sau đó hiếu kỳ xốc lên áo bào, thấp đầu nhìn lại, lập tức hơi sững sờ.

Chỉ gặp tại của hắn ở ngực bộ vị, đột nhiên xuất hiện một cái Thái Cực Đồ án, tựa như là Thiên Xiển lá bên trên Thái Cực Đồ án, chiếu vào trên ngực của hắn đồng dạng.

"Đại Đế, xin hỏi chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Tiêu Diệp vội vàng hỏi thăm nói.

Mặc cho ai trên thân thể, đột nhiên xuất hiện một cái dạng này đồ án, đều sẽ vội vã muốn muốn biết rõ ràng.

"Tu vi của ngươi vẫn là quá thấp, cái này phiến Thiên Xiển lá bên trên ẩn chứa Thiên Đạo Chí Lý, ngươi còn không có cách nào lý giải hấp thu, cho nên tạm thời hóa thành một cái dấu ấn, tại ngươi chỗ ngực."

"Làm ngươi bắt đầu tu luyện ta bọn bốn người dung hợp Tứ Đế công pháp thời điểm, nó tự nhiên sẽ trợ giúp ngươi làm sâu sắc lý giải, tăng tốc lĩnh hội tốc độ." Vô Địch Đại Đế nhẹ nhàng nói ràng.

Cái gì!

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng kinh hãi, ngay sau đó cuồng hỉ.

Tứ Đế công pháp, kết hợp Nhân tộc bốn vị Đại Đế chỗ đi ra Đế Lộ, có thể nói là bác đại tinh thâm, khác võ giả cuối cùng cả đời, đều rất khó có chỗ lĩnh hội, chớ nói chi là đi ra dung hợp Đế Lộ, đây chính là liền tuyệt đại Nữ Đế, đều từ bỏ đường a.

Coi như hắn trên người có Thời Gian Tháp  có thể có được so người khác thêm ra bốn mươi lần, thậm chí 50 lần thời gian tu luyện, thế nhưng là tại cuồn cuộn như biển Tứ Đế công pháp trước mặt, của hắn nắm chắc cũng không phải rất lớn.

Điểm này, từ hắn bắt đầu tu luyện Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển thời điểm, liền có thể đã nhìn ra.

Mà bây giờ, cái này phiến nho nhỏ lá trà, thế mà có thể trợ giúp hắn, tăng tốc lĩnh hội Tứ Đế công pháp tốc độ, đây chính là một cái cực kỳ nghịch thiên tác dụng, Tiêu Diệp há có thể không kinh hỉ?

Chí ít tại bước vào dung hợp trên đế lộ, Tiêu Diệp có bao nhiêu ra mấy phần lòng tin.

"Đa tạ Đại Đế!" Tiêu Diệp liền vội vàng đứng lên, lần nữa đối Vô Địch Đại Đế hành lễ nói.

Đối mặt Tiêu Diệp ôm quyền hành lễ, Vô Địch Đại Đế thản nhiên tiếp nhận.

Hắn trong con ngươi nổ bắn ra trong vắt mâu quang, ngưng kết tại Tiêu Diệp trên thân, thẳng đến thật lâu về sau, hắn mới chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi có thể thông qua ta trước đó Địa Ngục khảo nghiệm, còn có thể những cái kia âm binh trong tay ma luyện chiến kỹ, biểu hiện rất tốt, tuyệt đại hoàn toàn chính xác cho ta chờ chọn lựa ra một cái không tệ người thừa kế."

"Khó trách liền Thiết Huyết gia hoả kia, đều đối với ngươi tán thưởng có thừa, tuy nhiên so ta còn kém rất nhiều, nhưng là cuối cùng không có lãng phí ta trà ngon."

Oanh

Tiêu Diệp nghe Vô Địch Đại Đế cái này lầm bầm lầu bầu âm thanh, lập tức mắt hạt châu trừng lớn, khiếp sợ đến cực điểm.

Lúc trước nhìn thấy Thiết Huyết Đại Đế thời điểm, hắn liền biết rõ bốn vị Đại Đế, kỳ thực đều không có vẫn lạc, chỉ là tại cái nào đó đặc thù địa phương, cho nên Vô Địch Đại Đế, biết rõ tuyệt đại Nữ Đế, đem Tứ Đế công pháp truyền cho hắn, hắn cũng sẽ không sợ hãi.

Thậm chí, trước đó cái kia xuất hiện âm binh, cũng là Vô Địch Đại Đế an bài, hắn đều đã đoán được.

Hắn giật mình là, nghe Vô Địch Đại Đế trong lời nói ý tứ, tựa hồ từ khi Hoàng Triều hội chiến về sau, Thiết Huyết Đại Đế cùng Vô Địch Đại Đế đã gặp mặt.

Cái này làm cho người kinh dị!

Thiết Huyết Đại Đế cùng Vô Địch Đại Đế, khó nói bây giờ còn đang Chân Linh đại lục cùng một cái địa phương sao?

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, cũng không có hỏi ra, bởi vì hắn biết rõ coi như mình hỏi ra, Vô Địch Đại Đế cũng sẽ không nói cho của hắn.

Nhân tộc Tứ Đế, đối với tự thân ở nơi nào, cho tới bây giờ cũng không chịu lộ ra một lần, hắn tự nhiên cũng lười lãng phí nước miếng.

"Ta đã tới, liền không thể dạng này tay không trở về, ngươi đối với võ đạo, nếu có cái gì nghi ngờ lời nói, hiện tại có thể hỏi đi ra, thời gian chỉ có một cái canh giờ, thời gian vừa đến, ta liền sẽ rời đi." Này lúc, Vô Địch Đại Đế mở miệng lần nữa nói ràng.

Nghe được câu này, Tiêu Diệp một trận hưng phấn.

Trước mắt hắn thế nhưng là một vị hàng thật giá thật Đại Đế a, vẫn là Nhân tộc Tứ Đế bên trong, nhất là kinh tài tuyệt diễm Vô Địch Đại Đế, có thể được đến dạng này nhân vật chỉ điểm, hắn há có thể không hưng phấn?

Lập tức, Tiêu Diệp ngồi xuống, trầm ngâm chỉ chốc lát sau, nắm chặt thời gian, chính hắn trước đó lúc tu luyện, gặp được nghi hoặc toàn bộ đều hỏi lên, đương nhiên, những này nghi hoặc bên trong, đại bộ phận đều là tới từ Tứ Đế công pháp bên trong.

Dù sao, Vô Địch Đại Đế cũng coi là Tứ Đế công pháp, gián tiếp sáng tạo người, tin tưởng đối với bộ này công pháp lý giải, vượt xa khỏi thường nhân.

Quả nhiên, Tiêu Diệp ý nghĩ không sai.

Vô Địch Đại Đế kinh tài tuyệt diễm, đối với võ đạo lý giải, khắc sâu tới cực điểm, mỗi câu lời nói đều có thể trực chỉ võ đạo bản chất, để Tiêu Diệp trước mắt rộng mở trong sáng.

Theo Vô Địch Đại Đế giảng giải, bọn hắn bên cạnh cây kia đại thụ, tại điên cuồng sinh trưởng, trở nên càng thêm rậm rạp lên, cành lá um tùm, che khuất bầu trời. Của hắn mỗi một câu nói, đều có thể gây nên hư không rung động, giống như là tại vì Vô Địch Đại Đế lớn tiếng khen hay cùng cộng minh.

Mà Tiêu Diệp thì là không có thời gian đi để ý tới đây hết thảy, hắn tại ngưng thần nghe Vô Địch Đại Đế giảng giải, không chịu buông tha bất luận một chữ nào.

Tiêu Diệp võ đạo cảm ngộ đạt được kinh khủng thăng hoa, hắn thậm chí cảm giác lần này trở về, không nói tu vi, liền liền hắn chỗ tu luyện mấy loại Vương Võ chiến kỹ, đều không được bao lâu, liền có thể tu luyện tới viên mãn cảnh giới.

Thời gian nhoáng một cái, một cái canh giờ đã đến cuối.

"Tốt, lần này gặp mặt, liền dừng ở đây, ta ứng cần phải trở về, ngươi bây giờ cũng rời đi đi."

"Ngươi uống hạ trà nước, cái kia đã coi như là phi thường quý giá bảo vật, tại Đế cốc đối với ngươi không còn có bao lớn chỗ dùng, chỉ cần ngươi an tâm lĩnh hội Tứ Đế công pháp là có thể." Làm một cái canh giờ đi qua, Vô Địch Đại Đế từ trên ghế ngồi đứng lên, nhẹ nhàng nói ràng, giơ tay nhấc chân, đều tản ra phong hoa tuyệt đại khí thế.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, trong lòng vô hạn tiếc hận, cái này một cái canh giờ đi qua cũng quá nhanh một chút đi.

Đương nhiên, lần này hắn đi vào Đế cốc, lớn nhất thu hoạch không chỉ là cái kia trà nước, còn có cùng Vô Địch Đại Đế ngồi mà nói nói, nếu như cái này sự tình truyền đi, thế tất lại ở toàn bộ Chân Linh đại lục, nhấc lên kinh thiên cuồng triều.

Cho đến nay, Nhân tộc Tứ Đế bên trong, ngoại trừ Vô Song Đại Đế, hắn tất cả Đại Đế đều gặp được.

"Hi vọng ngươi có thể đi đến dung hợp Đế Lộ, tuyệt đại từ bỏ lý tưởng, liền từ ngươi đến mang nàng thực hiện đi." Tuyệt đại Đại Đế nói xong, thân thể tựa như một trận khói xanh, trong chốc lát liền tiêu tán, chỉ có cái kia lượn lờ dư âm, tại Đế cốc ở trong quanh quẩn ra..