Chương 641: Khiếp sợ mười vị lão cổ hủ

Chương 641: Khiếp sợ mười vị lão cổ hủ

Nhìn lấy tuyệt đại Đại Đế rời đi, Tiêu Diệp trong lòng trở nên hoảng hốt.

Nhân tộc Tứ Đế cao cao tại thượng, tại Chân Linh đại lục lịch trong lịch sử, lưu lại không nghỉ truyền thuyết.

Nhưng là hắn cái này cùng nhau đi tới, lại liên tiếp nhận trong đó ba vị Đại Đế  ân trạch, cái này chờ đại ân, trước mắt hắn chỉ có hảo hảo tu luyện, đem Tứ Đế công pháp tu luyện tới đại thành, viên mãn cảnh giới, đi đến liền tuyệt đại Nữ Đế đều muốn từ bỏ dung hợp Đế Lộ.

"Cung tiễn Đại Đế rời đi!" Tiêu Diệp đối hư không xa xa cúi đầu, phi thường cung kính hành lễ.

Nhân tộc Tứ Đế, mỗi cái đều đối với Nhân tộc làm ra cự đại cống hiến, liền xem như một cái phổ thông võ giả, đều Vô Địch Đại Đế dạng này hành lễ đều không đủ, huống chi Vô Địch Đại Đế đối với hắn còn có truyền nghiệp thụ nghi ngờ chi ân.

"Đế cốc, đối với ta không có nhiều trợ giúp lớn, về sau không cần lại tới." Tiêu Diệp nhìn chăm chú Đế cốc, trong mắt tinh mang lấp lóe.

Hắn liền dung hợp Vô Địch Đại Đế Đế Lộ Tứ Đế công pháp, đều đã tại tu luyện, lại thêm lần này đạt được Vô Địch Đại Đế chỉ điểm, coi như hắn lại đến Đế cốc, đối với hắn cũng sẽ không có quá lớn trợ giúp.

"Tiếp đó, trở về hảo hảo lĩnh hội Tứ Đế công pháp." Tiêu Diệp sờ lên ở ngực Âm Dương Thái Cực đồ án, trong lòng không tên hưng phấn.

Dựa theo Vô Địch Đại Đế nói, cái này từ Thiên Thiện trà nước ngưng tụ mà thành đồ án, đối với hắn tại tu luyện Tứ Đế công pháp thời điểm, có lớn vô cùng trợ giúp.

Cho nên hắn đối với cái này Thái Cực Đồ án, thế nhưng là phi thường mong đợi.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ngay tại Tiêu Diệp nhấc chân, chuẩn bị rời đi Đế cốc thời điểm, đột nhiên hư không run rẩy lên, mười cỗ khủng bố đến cực điểm Hoàng Võ uy áp đột nhiên giáng lâm.

Lập tức, Đế trong cốc gió mây biến sắc, cát bay đá chạy, sấm sét vang dội, đại địa cũng tại lay động kịch liệt run rẩy, vô số cự thạch từ trên vách núi đá hạ xuống, còn không có nện ở trên mặt đất, liền bị cường đại khí thế nghiền thành bột mịn.

Về phần Tiêu Diệp, càng là sắc mặt đột biến.

Tại cái này mười cỗ Hoàng Võ uy áp dưới, hắn có một loại, chính mình là con kiến hôi vậy nhỏ bé ảo giác, bị áp chế đến thân thể không thể động đậy, liên thể nội Vương Võ chi lực lưu chuyển tốc độ, đều chậm đến có thể bỏ qua không tính trình độ.

Cái này mười cỗ Hoàng Võ uy áp, thực sự quá kinh khủng!

"Đại Đế đã rời đi, sẽ là ai?" Tiêu Diệp trong lòng kinh hãi, ngẩng đầu nhìn về phía Đế Cốc Chi bên ngoài, trong lòng có một loại nào đó minh ngộ.

Quả nhiên, sau một khắc ——

Sưu! Sưu! Sưu! Sưu!

Hư không kịch liệt run run, mười cái thân ảnh già nua cùng lúc hiển hiện đi ra, cái kia kinh khủng Hoàng Võ cảnh uy áp, chính là từ bọn hắn trên thân thả ra.

Theo cái này mười cái thân ảnh già nua cùng lúc xuất hiện, Đế trong cốc cái kia hủy thiên diệt địa cự đại động tĩnh, cũng bởi vậy ngừng lại.

"Thánh Cung mười vị lão cổ hủ!" Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, tại thân thể khôi phục đi động lực về sau, vội vàng chắp tay cung kính hành lễ.

Nhưng mà cái này mười cái lão cổ hủ, nhưng không có lập tức nói chuyện, mỗi người đục ngầu đồng tử bên trong, đều tách ra trong vắt thần quang, rơi vào Tiêu Diệp trên thân, sắc bén vô cùng, giống như đang nhìn cái gì hi thế kỳ trân đồng dạng.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp nhấc đầu nghi hoặc nhìn mười vị lão cổ hủ, chẳng lẽ là Vô Địch Đại Đế năng lượng phân thân hiện thân thời điểm, đưa tới những này lão cổ hủ chú ý sao?

"Tiểu gia hỏa, ngươi tiến vào Đế cốc về sau, đến cùng phát sinh ra cái gì sự tình? Vì cái gì một cái canh giờ trước đó, ngay cả chúng ta mười cái lão gia hỏa, đều không thể tiến vào Đế trong cốc?" Này lúc, đứng tại mười vị lão cổ hủ trung gian Tô lão, chậm rãi mở miệng nói ràng.

Thanh âm của hắn cũng không lớn, nhưng là mỗi một chữ âm, đều giống như cùng Thiên Địa tương hợp, mang cho Tiêu Diệp cực lớn áp bách cảm giác.

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng lộp bộp nhảy một cái.

Quả nhiên, khẳng định là Vô Địch Đại Đế năng lượng phân thân giáng lâm thời điểm, đưa tới cái này mười cái lão cổ hủ chú ý lực.

Lấy Vô Địch Đại Đế thủ đoạn, muốn ngăn cản cái này mười cái lão cổ hủ tiến vào Đế cốc, tự nhiên hết sức đơn giản.

Tiêu Diệp nhất thời khó khăn, không biết nên như thế nào đi giải thích.

Dù sao Vô Địch Đại Đế năng lượng phân thân giáng lâm, thực sự quá kinh người, nếu như truyền đi, khẳng định sẽ khiến toàn bộ Thánh Cung oanh động, đến lúc đó hắn sẽ thành chú mục tiêu điểm, nói không chừng liền tự thân bí mật đều muốn bại lộ.

Nhìn thấy Tiêu Diệp sa vào đến lâu dài trong trầm mặc, một vị râu bạc trắng bồng bềnh, dáng người gầy còm nhập cây khô lão giả bước về phía trước một bước, không kịp chờ đợi nói ra: "Tiêu Diệp, ngươi không cần khẩn trương."

"Kỳ thực tiến vào Đế cốc, đối với chúng ta võ giả tới nói là một loại cơ duyên, nếu như tư chất không tệ, tự nhiên năng cùng Vô Địch Đại Đế lưu lại Trận pháp sinh ra cảm ứng, có khả năng sẽ bị ngẫu nhiên ban cho một bộ võ đạo bí tịch."

"Chúng ta mười cái lão gia hỏa, tại lúc còn trẻ, tại nhiều lần tiến vào Đế cốc về sau, đều đã từng thu hoạch được Đại Đế ban thưởng công, đây cũng là chúng ta sau cùng có thể công tham ngộ tạo hóa một trong những nguyên nhân."

"Từ nay về sau, mỗi cái có tư cách tiến vào Đế cốc võ giả, coi như thu được Đại Đế ban thưởng công, đều không cần lấy ra bên trên giao cho Thánh Cung  có thể giữ lại một mình tu luyện, mà lại Thánh Cung sẽ còn thay ngươi giữ bí mật, miễn cho gây nên phiền toái không cần thiết."

"Chúng ta bây giờ chỉ là muốn biết rõ, ngươi là có hay không cũng đã nhận được Đại Đế ban thưởng công?"

Cái này lão giả nói xong, trong vắt mâu quang nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, đang đợi đáp án của hắn.

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, ngay sau đó trong lòng bừng tỉnh: "Thì ra là thế, nguyên lai tiến vào Đế cốc, còn có cơ sẽ nhận được Đại Đế ban thưởng công, đây mới là Đế cốc hấp dẫn người nhất địa phương a."

Về phần tại hắn tiến vào Đế Cốc Chi trước, Thánh Cung Cung chủ không có đối với hắn lộ ra điểm này, hắn cũng có thể lý giải, dù sao không phải người nào đều có thể đạt được Đại Đế ban thưởng công, nếu như hắn đạt được còn tốt, nếu như không có đạt được, chẳng phải là sẽ đả kích tính tích cực sao?

Tại mười vị lão cổ hủ nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp trầm mặc một lát, cái này mới chậm rãi điểm một cái đầu: "Không tệ, ta đích xác thu được Đại Đế ban thưởng công."

Hắn tu luyện Tứ Đế công pháp, cùng đạt được Vô Địch Đại Đế ban thưởng trà, lại thêm Vô Địch Đại Đế đối với hắn thụ nghiệp giải hoặc, tổng hợp, tuyệt đối không thể so với Đại Đế ban thưởng công yếu nhược đi.

"Quả nhiên!"

Nghe được Tiêu Diệp trả lời, mười vị lão cổ hủ con mắt đều phát sáng lên, Tiêu Diệp tại bọn họ trong suy nghĩ địa vị cấp tốc kéo lên.

Dù sao, năm đó liền xem như tư chất có một không hai đồng bối bọn hắn, đều là tại nhiều lần tiến vào Đế Cốc Chi về sau, mới đến Đại Đế ban thưởng công a, mà Tiêu Diệp thế mà một lần liền thành công, đủ thấy Vô Địch Đại Đế đối với hắn tán đồng, vượt xa bọn hắn.

"Tốt, vậy thì không sao, trở về hảo hảo tu luyện, Đại Đế ban thưởng ngươi võ đạo bí tịch, phải thật tốt tu luyện, không cần uổng phí Đại Đế  tâm huyết." Tô lão cười ha hả nói ràng, đối với Tiêu Diệp thái độ, rõ ràng so với lần trước muốn thật tốt hơn nhiều.

Tiêu Diệp nghe vậy một trận xấu hổ, có chút chột dạ điểm một cái đầu.

Sau đó hắn tại mười vị lão cổ hủ nhìn chăm chú dưới, cũng như chạy trốn rời đi Đế cốc.

"Tô lão gia hỏa, lần này ngươi nhưng tính kế sai." Tại Tiêu Diệp sau khi rời đi, một vị lão giả cười nhìn lấy Tô lão.

Tô lão nhìn chăm chú Tiêu Diệp bóng lưng, đối mặt chế nhạo không có chút nào tức giận, ngược lại mở miệng nói ra: "Cái này tiểu gia hỏa, có thể cùng lúc đạt được Nữ Đế cùng Vô Địch Đại Đế tán thành, của hắn tương lai, lão phu thật đúng là mong đợi a.".