Chương 642: Dương trưởng lão bí mật

Chương 642: Dương trưởng lão bí mật

Tiêu Diệp rời đi Đế cốc về sau, cũng không có trực tiếp trở lại Thiên Tự Điện đệ tử nơi ở, mà là tiến về Thái Nhất Thánh Cung bảo địa một trong —— Linh Vương Trì!

Hắn tu luyện Thông Thiên Bảo Lục, vẫn là trông coi Linh Vương Trì Dương trưởng lão truyền thụ cho của hắn.

Mà lại, tại hắn nhận Võ Phá Quân oan uổng thời điểm, đối phương còn chuẩn bị đứng ra, trợ giúp tự mình rửa xoát oan khuất, tuy nhiên sau cùng đối phương cũng chưa từng xuất hiện, nhưng là dù sao cũng là một phần ân tình, hắn hiện tại đến nhìn một chút đối phương, cũng là nhân chi thường tình.

Dù sao nếu như không có Dương trưởng lão, truyền thụ Thông Thiên Bảo Lục chi ân, hắn liền không khả năng có được tu vi hiện tại.

Dọc theo quen thuộc con đường, Tiêu Diệp tại Thái Nhất Thánh Cung bên trong phi hành lấy.

Tuy nhiên nhận lấy Cực Đạo Cung đánh lén, khiến cho Thái Nhất Thánh Cung gặp cự đại tổn thất, Đại Phiến Thổ Địa đều biến thành đất khô cằn, nhưng là tại đông đảo Hoàng Võ cảnh Trưởng lão cùng đệ tử chỉ huy dưới, rất nhiều địa phương đều đã xây lại.

Thái Nhất Thánh Cung chính tại tiến hành tai sau trùng kiến.

Tiêu Diệp trên bầu trời, phóng nhãn nhìn lại  có thể nhìn thấy Thái Nhất Thánh Cung đã từng bước khôi phục ngày xưa cao chót vót.

Mà tại Thánh Cung bên trong đệ tử, phàm là nhìn thấy Tiêu Diệp về sau, mặt bên trên không khỏi hiển hiện kính sợ.

Muốn nói trong khoảng thời gian này, Thái Nhất Thánh Cung ai đầu gió thịnh nhất, không cần nhiều lời, tất cả đệ tử cùng Trưởng lão đều biết nói, khẳng định là Tiêu Diệp không thể nghi ngờ!

Từ Tiêu Diệp tại thánh yến phía trên, cho thấy khủng bố tư chất, thậm chí tại cùng cảnh giới lực áp Quân Thích Thiên, vẫn là Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ đối với hắn coi trọng, đều đủ để để Tiêu Diệp, thu hoạch được chưa bao giờ có chú ý!

Tứ đại phân điện đệ tử, trong lòng đều rõ ràng.

Tại Thái Nhất Thánh Cung tư nguyên nghiêng dưới, lấy Tiêu Diệp cái kia lực áp Quân Thích Thiên tư chất, muốn trở thành Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, đó là ván đã đóng thuyền sự tình, thậm chí thay thế hiện tại Lâm Phong vị trí, trở thành thứ nhất yêu nghiệt đệ tử cũng không phải là không thể.

Sau một lát, Tiêu Diệp dọc theo quen thuộc con đường, liền đã đi tới Linh Vương Trì phụ cận.

Này lúc, bởi vì tứ đại phân điện đệ tử, đều đình chỉ tu luyện, tại tích cực trợ giúp trùng kiến Thánh Cung, cho nên lúc này Linh Vương Trì lộ ra mười phần tỉnh táo.

Vẫn như cũ là cái kia nhìn đơn sơ thạch ốc, Tiêu Diệp chỉnh lý trên người áo bào, tiến lên gõ cửa.

"Ừm?" Tiêu Diệp đợi nữa ngày, cũng không thấy Dương trưởng lão đi ra, không khỏi khẽ nhíu mày.

Chẳng lẽ nói là mình tới không phải lúc, Dương trưởng lão vừa lúc ra ngoài rồi sao?

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, lại lần nữa tiến lên gõ cửa, nào có thể đoán được bởi vì lần này dùng lực hơi bị lớn, cái kia kinh lịch gió mưa xâm nhập cửa gỗ, trực tiếp bị hắn cho đẩy ra.

"Không có cửa đâu đóng kỹ." Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, cuối cùng vẫn là chuẩn bị vào xem, thế là nhấc chân đi đi qua.

Cái này thạch ốc đừng nhìn nó rất đơn sơ, nhưng là bên trong lại là mặt khác Nhất Phương Thiên Địa, là một cái cũng không lớn nhỏ thế giới.

Tiêu Diệp nhìn lấy quen thuộc tràng cảnh, trong lòng cảm khái một phen, đang chuẩn bị hướng phía Linh Vương Trì phương hướng bay đi, đột nhiên mâu quang ngưng tụ, trên mặt biểu lộ âm trầm xuống.

Chỉ gặp tại hắn phía trước ngàn bước có hơn địa phương, một vị người mặc trường bào, tóc rối bời lão giả, chính khoanh chân ngồi tại trên một tảng đá lớn, già nua thân thể khẽ run, sắc mặt tái nhợt một mảnh, góc miệng còn mang theo một tia vết máu, nhìn đập vào mắt hoảng sợ.

"Dương trưởng lão!"

Nhìn thấy vị này lão giả nháy mắt, Tiêu Diệp liền nhận ra, cái này lão giả chính là truyền cho hắn Thông Thiên Bảo Lục Dương trưởng lão, mà lại đối phương bây giờ nhìn lại, tình huống vô cùng không tốt, giống như là nhận lấy trọng thương đồng dạng.

Chẳng trách mình vừa rồi gõ cửa, Dương trưởng lão đều không có phản ứng.

Sưu

Tiêu Diệp trong mắt lóe lên bạo ngược, thật nhanh bay đi qua, từ không gian trong giới chỉ lấy ra một cái bình sứ, lấy ra một khỏa liệu thương đan dược, liền muốn cho Dương trưởng lão tống phục xuống dưới.

Hắn trên người đan dược, mặc dù chỉ là Vương Võ cấp bậc đan dược, đối với Hoàng Võ cảnh cường giả cũng không có ích lợi gì, nhưng là dù sao cũng là liệu thương đan dược, tóm lại là có chút hiệu quả.

Liền ở đây lúc, Dương trưởng lão cái kia khô gầy mí mắt, run rẩy một chút, giống như là nghe được bên cạnh động tĩnh, không khỏi mở ra đục ngầu hai mắt, chặn Tiêu Diệp đưa tới đan dược.

"Tiêu Diệp tiểu tử, ngươi cái này đan dược đối với lão phu, nhưng không có tác dụng gì, mà lại trong thiên hạ không có có cái gì bảo vật có thể trị thật tốt, ngươi cũng đừng lãng phí tinh lực." Dương trưởng lão thanh âm bên trong, mang theo không che giấu được mỏi mệt.

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, sau đó trầm mặc thu hồi đan dược, trầm giọng nói ra: "Dương trưởng lão, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ngươi làm sao lại thụ thương?"

Tại Tiêu Diệp trong mắt, Dương trưởng lão tựa như là hắn sư phụ đồng dạng, nhìn thấy đối phương thụ thương, hắn sao có thể không nóng lòng?

"Ha ha. . ." Nhìn thấy Tiêu Diệp lo lắng bộ dáng, Dương trưởng lão đột nhiên trong lòng ấm áp, chậm rãi nói nói, " ta đây là bệnh cũ, không đề cập tới cũng được."

Dương trưởng lão nói đến đây, nhìn chăm chú Tiêu Diệp, vui mừng nói ra: "Lão phu cùng Thiên Cửu thương lượng xong, nguyên bản muốn tại thánh bữa tiệc giúp ngươi xuất đầu, rửa sạch ngươi trên người oan khuất, đáng tiếc khi đó lão phu vừa lúc cái này bệnh cũ phạm vào, lúc này mới không có thời gian lại đi tham kiến thánh yến."

"Bất quá may mắn, ngươi tiểu tử vận khí không tệ, thế mà làm quen hai cái bối cảnh cường đại thiên tài, tự mình rửa xoát trên người oan khuất, xem ra lão phu lúc trước nhãn quang, quả nhiên không có nhìn lầm."

Tiêu Diệp một trận dở khóc dở cười.

Cái này đến lúc nào rồi, Dương trưởng lão còn có tâm tư nói những này, bất quá những này nghe, giống như là lời giải thích nói, lại làm cho trong lòng của hắn cảm giác mười phần ấm áp.

"Dương trưởng lão, chúng ta Thái Nhất Thánh Cung chính là Trung Châu chỉ lần này tại Tứ Đại Đế Vực đỉnh tiêm tông phái thế lực, khẳng định có bảo vật có thể trị liệu ngươi trên người thương thế, ngươi nói cho ta, ta đi tìm Cung chủ." Tiêu Diệp liền vội vàng nói nói.

"Ha ha!" Nào có thể đoán được, Dương trưởng lão nghe được Tiêu Diệp câu nói này, thế mà ngửa đầu phá lên cười.

"Ta lão bất tử này, tại tới gần quan tài trước đó, còn có thể tìm tới ngươi như thế cái có ý tứ truyền nhân, coi như lập tức chết đi đều có thể nhắm mắt."

Dương trưởng lão nói đến đây, tiếng cười đột nhiên vừa thu lại, nhìn chăm chú Tiêu Diệp, mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Tiểu tử, ngươi có phải thật vậy hay không muốn trợ giúp lão phu?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, ngay sau đó trịnh trọng điểm một cái đầu.

"Cái kia tốt!" Dương trưởng lão vui mừng nở nụ cười, "Vậy ngươi bây giờ liền hảo hảo tu luyện, đợi đến tu vi của ngươi, đột phá đến Vương Võ cấp bảy, lão phu tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết, lão phu năm đó ngộ nhập cổ lão di tích ở nơi nào."

"Lão phu trên người vết thương cũ, Thánh Cung bảo vật căn bản là không có hiệu quả, chỉ có cái kia cổ lão trong di tích bảo vật, mới có chữa trị khả năng, chỉ cần ngươi nguyện ý, lão phu liền có thể chống đỡ cho đến lúc đó."

"Cổ lão di tích!"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, trong mắt lóe lên một đạo tinh mang.

Dương trưởng lão Thông Thiên Bảo Lục, chính là từ cái kia cổ lão trong di tích lấy được, mà bây giờ Dương trưởng lão rốt cục chịu đem phương diện này tin tức, lộ ra cho mình.

Hắn phi thường tò mò, vậy rốt cuộc là như thế nào địa phương!.