Chương 643: Thái Cực Đồ án

Chương 643: Thái Cực Đồ án

"Dương trưởng lão, khó nói ngươi nhận thương, cũng là bởi vì cái kia cổ lão di tích sao?" Tiêu Diệp hiếu kỳ mà hỏi.

Có thể xuất hiện Thông Thiên Bảo Lục như thế kinh khủng bí pháp, cái kia cổ lão di tích tuyệt đối không đơn giản.

"Không tệ!" Dương trưởng lão trước kia đều là Phóng Đãng không bị trói buộc bộ dáng, giờ phút này nghe Tiêu Diệp nâng lên cổ lão di tích, sắc mặt chưa bao giờ có ngưng trọng.

Tiêu Diệp nghe vậy toàn thân run lên.

Phải biết, liền liền Dương trưởng lão chính mình cũng đề cập qua, hắn bị thương, Thái Nhất Thánh Cung bảo vật cũng không có cách nào trợ giúp hắn khỏi hẳn, chỉ có cổ lão trong di tích bảo vật mới có thể, cho nên nơi đó bảo vật, khẳng định so Thái Nhất Thánh Cung còn muốn lợi hại hơn rất nhiều.

Đương nhiên, cái kia phiến cổ lão di tích, là kỳ ngộ cùng nguy hiểm cùng tồn tại.

"Tiêu Diệp tiểu tử, ngươi có nói lão phu, vì sao lại để ngươi tu vi đột phá đến Vương Võ cấp bảy, mới sẽ nói cho ngươi biết cổ lão di tích cụ thể địa điểm đi?" Dương trưởng lão nhàn nhạt nói ràng.

Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, sau đó điểm một cái đầu.

Hắn đương nhiên biết rõ, Dương trưởng lão sở dĩ nói như vậy, cũng là vì tốt cho hắn.

"Lúc trước lão phu, do ngoài ý muốn tiến vào cái kia phiến cổ lão di tích thời điểm, quá mức tự ngạo, chỉ bất quá Vương Võ cấp năm tu vi, liền xông vào, tuy nhiên đạt được Thông Thiên Bảo Lục, nhưng lại nhận lấy gần như không thể khôi phục thương thế."

"Nếu như có thể, lão phu tình nguyện cho tới bây giờ đều không có đi vào qua, loại này cơ duyên đưa cho người khác, ta cũng sẽ không dây vào, đáng tiếc bây giờ nói gì cũng đã chậm."

Này lúc, Dương trưởng lão chậm rãi nói ràng, ánh mắt chỗ sâu, thế mà hiện lên sợ hãi, tựa hồ nhớ tới cái nào đó đáng sợ tràng cảnh, không khỏi thở dài một cái, lập tức giống như là già nua mấy chục tuổi, như là xế chiều lão nhân.

Hắn tuy nhiên dựa vào Thông Thiên Bảo Lục, tu vi một đường điên cuồng phát ra đến Hoàng Võ cảnh, nhưng là nhận trọng thương thực sự quá lớn, lớn đến liền hắn đều không chịu nổi.

Nhìn thấy Dương trưởng lão dáng vẻ, Tiêu Diệp trong lòng bỗng nhiên một trận lòng chua xót.

"Dương trưởng lão, ngươi yên tâm, ta Tiêu Diệp khẳng định sẽ hảo hảo tu luyện, xâm nhập cái kia cổ lão trong di tích, cầm tới có thể giúp ngươi khỏi hẳn bảo vật." Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trầm giọng nói ràng.

Khỏi cần phải nói, Dương trưởng lão đối với ân tình của hắn, đã làm cho hắn làm như vậy.

Người khác tích thủy chi ân, hắn tất ôm lấy hải dương, cái này là Tiêu Diệp tính cách, huống chi Dương trưởng lão truyền thụ cho của hắn Thông Thiên Bảo Lục, là tại đối phương bỏ ra đau đớn thê thảm như vậy đại giới, mới cầm tới tay.

Về phần cái kia phiến cổ lão di tích sự tình, hắn cũng không có hỏi nhiều, dù sao lấy hắn tu vi hiện tại, coi như biết rõ cũng vô dụng, làm gì tăng thêm phiền não.

"Ha ha!" Dương trưởng lão nghe được Tiêu Diệp, nhìn thật sâu đối phương một chút, sau đó dời đi ánh mắt.

Tiêu Diệp cũng không có phát hiện, đối phương mặt mũi già nua bên trên, hiển hiện một tia vui mừng.

"Tiêu Diệp tiểu tử, có ngươi câu nói này là đủ rồi, ngươi bây giờ đi về tu luyện đi, ngươi bây giờ bị Thánh Cung Cung chủ coi trọng, lão phu cũng không có gì có thể dạy ngươi." Dương trưởng lão khoát tay áo, mở miệng nói ràng.

"Vâng, cái kia đệ tử cáo lui." Tiêu Diệp ôm quyền đối Dương trưởng lão hành lễ về sau, dứt khoát quay người rời đi.

Dương trưởng lão vào lúc này chuyển qua đầu, nhìn chăm chú Tiêu Diệp bóng lưng, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười: "Xem ra ta lão đầu tử, tại sinh mệnh thời khắc cuối cùng, con mắt cuối cùng sáng một lần, không có tìm được như là Quân Thích Thiên như thế lang tâm cẩu phế chi đồ."

"Tiêu Diệp, cố lên nha, mặc kệ ngươi có thể hay không tại lão phu sau cùng sinh mệnh, trở thành Vương Võ cấp bảy võ giả, cái kia phiến di tích viễn cổ địa đồ, lão phu đều sẽ giao cho ngươi, bởi vì nơi đó bảo vật, đối với ngươi sẽ có tác dụng lớn."

Dương trưởng lão nói đến đây, từ trong ngực chậm rãi móc ra một phần cổ lão địa đồ, ho kịch liệt lên, góc miệng lưu lại máu tươi, nhuộm đỏ trong tay địa đồ, thoạt nhìn là như thế chói mắt.

Lúc này Dương trưởng lão, như là bão táp bên trong lung lay muốn dập tắt đèn, theo lúc đều có dập tắt khả năng.

. . .

Tiêu Diệp cũng không biết rõ Dương trưởng lão tình cảnh nguy hiểm, hắn rời đi Linh Vương Trì về sau, thẳng đến Thiên Tự Điện đệ tử nơi ở.

Già Nam Trưởng lão bồng bềnh mà tới, hắn nói lời giữ lời, mang theo Tiêu Diệp một lần nữa chọn lựa một cái chỗ ở, lúc này mới rời đi.

Tại Già Nam Trưởng lão sau khi rời đi, lập tức có không ít Thiên Tự Điện đệ tử đến cửa, đối với Tiêu Diệp mười phần khách khí, muốn cùng Tiêu Diệp kết giao.

Tiêu Diệp khách khí đáp lại một phen, tìm cái cớ, đem tất cả mọi người xua đuổi đi.

"Thử một chút Vô Địch Đại Đế, ban cho trà của ta nước, đến cùng có hữu dụng hay không chỗ." Tại tất cả mọi người sau khi rời đi, Tiêu Diệp tiểu viện lập tức yên tĩnh trở lại.

Hắn thận trọng đóng kỹ cửa sổ, cái này mới đi đến được trên giường ngồi xếp bằng, lấy ra thượng phẩm Nguyên Thạch cùng Vương Tinh, tiến nhập tu luyện trạng thái.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp tâm thần tiến nhập đến Thời Gian Tháp tầng thứ tư, bắt đầu vận chuyển Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển.

Ông

Tiêu Diệp cũng không có phát hiện, tại chính mình ở ngực vị trí Âm Dương Thái Cực Đồ án, phảng phất vật sống đồng dạng rung động bắt đầu chuyển động, sau đó từ hắn ở ngực thoát ly mà đi, đi tới của hắn trên đỉnh đầu, sâu kín xoay tròn.

Xuy Xuy Xuy!

Từ cái kia Thái Cực Đồ án bên trong, trút xuống ra Âm Dương hai màu thần quang, đem Tiêu Diệp toàn trên thân bên dưới cho bọc lại.

Lập tức ——

Oanh

Tiêu Diệp thân thể run lên, linh hồn đều đang run rẩy, một cỗ không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung cảm giác từ trên trời giáng xuống, bọc lại của hắn linh hồn, khiến cho của hắn ngộ tính cùng tinh khí thần đều nhảy lên tới đỉnh phong, có gan lần nữa tiến vào Võ Đạo cực cảnh cảm giác.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp đối với Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển lĩnh ngộ tốc độ, bắt đầu điên cuồng bạo tăng lên, giống như rất nhiều đồ vật, trước kia đều đã tu luyện qua đồng dạng, tràn đầy cảm giác quen thuộc.

Cái này cũng khiến cho Tiêu Diệp đối với Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển lĩnh ngộ, lấy kinh khủng tốc độ tăng lên.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Tiêu Diệp mí mắt bắt đầu run rẩy, trong lòng cuồng hỉ.

Loại này chỗ tốt, sự giúp đỡ dành cho hắn thực sự quá lớn chút.

"Ta cảm giác không được bao lâu, ta liền có thể đem Vương Võ quyển nội dung, toàn bộ lĩnh ngộ ra đến rồi!" Tiêu Diệp trong lòng kích động tới cực điểm.

Có thể làm cho hắn sinh ra loại này biến hóa, hắn đều không cần suy nghĩ nhiều, liền biết chắc là Vô Địch Đại Đế ban cho của hắn ly kia trà nước, có tác dụng.

"Ngoại trừ tăng cao tu vi về sau, ta trước mắt còn cần đem bốn loại Vương Võ lực lượng, như là dung hợp phát huy ra phương pháp, trước cho tìm hiểu ra đến!" Hưng phấn qua đi, Tiêu Diệp tỉnh táo phân tích.

Có mục tiêu, tiếp xuống liền muốn hành động.

Tiêu Diệp thu hồi tất cả tạp niệm, mượn ở ngực cái kia Thái Cực Đồ án, bắt đầu điên cuồng tu luyện Tứ Đế công pháp.

Rầm rầm!

Chỉ gặp tại Tiêu Diệp thân thể bốn phía, bốn cái Vương giới như ẩn như hiện xuất hiện, tựa như tại trong hỗn độn chìm nổi, phun ra nuốt vào ra bốn loại vô tận thần quang, đem cả viện đều chấn động lên.

Mà lại, ở cái này bốn cái Vương giới ở trong  có thể nhìn thấy có bốn cái phong hoa tuyệt đại cái bóng, khoanh chân ngồi tại, tản ra trấn áp chư thiên ba động..