Chương 644: Mười vị già lão quyết định

Chương 644: Mười vị già lão quyết định

Tiêu Diệp tại chỗ ở của mình, điên cuồng tu luyện.

Nhưng là hắn cũng không biết, bởi vì của hắn sự tình, toàn bộ Thánh Cung cao tầng, đang kịch liệt triển khai thảo luận ở trong.

Tại Thánh Cung Hạch Tâm Khu Vực, một tòa rộng rãi đại khí, sâm nghiêm vô cùng đại điện bên trong, một đám cao tầng đều ngồi ở chỗ này, mỗi cái đều có Hoàng Võ cảnh tu vi, hơn nữa còn có không ít có được danh xưng Hoàng Võ thực lực.

Nơi này, chính là Thái Nhất Thánh Cung nghị sự đại điện, mỗi lần Thánh Cung có quyết định trọng đại gì, đều lại ở chỗ này triển khai thảo luận.

"Cung chủ, ta cho rằng Tiêu Diệp tuy nhiên tư chất cường đại, thế nhưng là dù sao tu vi vẫn là quá thấp một điểm, khó mà phục chúng. Ngươi quyết định đối với hắn vun trồng, thậm chí vượt ra khỏi Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử trình độ, đây chính là chúng ta Thánh Cung lịch trong lịch sử, chưa bao giờ có. Ngươi làm như vậy, chẳng phải là sẽ rét lạnh còn lại đệ tử tâm, dao động chúng ta Thánh Cung căn cơ."

"Cho nên còn mời Cung chủ nghiêm túc cân nhắc cái này sự tình."

Một người mặc màu vàng trường bào lão giả, tại vị tử bên trên trầm giọng nói ràng, trong con ngươi tinh mang lấp lóe, không thấy chút nào Lão Thái, toàn thân khí tức như là vực sâu vậy đáng sợ.

Không cần nhiều lời, vị này lão giả, rõ ràng là một vị danh xưng Hoàng Võ cảnh tồn tại, chính là một cái Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão một trong.

"Ha ha, Phương trưởng lão, ngươi nói không khỏi quá mức nói chuyện giật gân."

"Tiêu Diệp hai lần bước vào Võ Đạo cực cảnh giới, tại cùng cảnh giới một trận chiến, còn năng lực ép Quân Thích Thiên, phóng nhãn chúng ta Thánh Cung, vị nào đệ tử có thể làm đến?"

"Hắn tu vi hiện tại, đích thật là có chút thấp, nhưng cái kia cũng là bởi vì là Thánh Cung trước kia đối với hắn cũng không coi trọng, lúc này mới tạo thành, hiện tại Cung chủ làm ra quyết định như vậy, không phải là thuận theo trào lưu sao?"

"Có lẽ không được bao lâu, chúng ta Thánh Cung sẽ xuất hiện một cái, lực áp Tứ Đại Đế Vực Tuyệt Đại Thiên Tài, cái này chẳng phải là chuyện tốt?"

Lại có một vị trưởng lão lão giả, chậm rãi mở miệng nói, mâu quang thâm thúy, tại cùng lúc trước cái vị kia hoàng bào Trưởng lão giằng co lấy, một cỗ tràn ngập mùi thuốc súng khí tức, tại trong cung điện lan tràn ra.

Theo cái này hai vị trưởng lão mở miệng, trong cung điện còn lại cao tầng, lập tức từng cái ngậm miệng lại.

Cái này hai vị Trưởng lão, đều là Thánh Cung Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão, chẳng những tu vi phi thường khủng bố, liền liền địa vị đều không là người bình thường có thể sánh vai, cho nên bọn hắn mở miệng về sau, những người khác trên cơ bản là không có cái gì xen vào tư cách.

Thánh Cung Cung chủ ngồi ở chủ vị, có chút nhắm lại hai mắt, đang nhắm mắt dưỡng thần, nhưng là mí mắt lại đang không ngừng rung động, biểu hiện ra hắn nội tâm tâm tình, mười phần không bình tĩnh.

Trên thực tế, hắn cũng vô cùng khốn buồn bực.

Kiến thức đến Tiêu Diệp trên người tiềm lực về sau, hắn chuẩn bị dùng nhiều nhất tư nguyên, đến bồi dưỡng Tiêu Diệp.

Thế nhưng là coi như hắn là Thánh Cung Cung chủ, đều không thể độc tài tất cả đại quyền, dù sao còn có rất nhiều bảo địa, chưởng khống tại những này danh xưng Hoàng Võ cảnh trưởng lão trong tay, lúc này mới triệu hoán những này Trưởng lão đến đây thương nghị.

Nhưng là hắn chỗ nào nghĩ đến, những này Trưởng lão đi vào nghị sự đại điện về sau, liền lập tức triển khai thảo luận, thế mà còn có không ít người không đồng ý cách làm của hắn.

Hoàn toàn chính xác.

Hắn thân là Thánh Cung Cung chủ, không là cái gì sự tình đều có thể khư khư cố chấp, đặc biệt là tại cái này sự tình bên trên, nếu không sẽ rét lạnh đại đa số đệ tử tâm, thậm chí ngay cả những này Chấp Pháp trưởng lão đều sẽ sinh lòng bất mãn.

Dù sao những này Chấp Pháp Đệ Tử, còn có không ít người, cùng Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử quan hệ không tệ, cùng Tiêu Diệp lại không có một chút quan hệ, đương nhiên sẽ vì tự mình nhìn tốt Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, tranh thủ lợi ích.

Tiêu Diệp thu được Thánh Cung dốc sức vun trồng, như vậy còn lại Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, chỗ phân đến tư nguyên, đương nhiên liền sẽ ít một chút.

Khó như vậy đề, để Thánh Cung Cung chủ cảm giác mười phần đau đầu.

"Tốt, chớ ồn ào!" Nghe uy áp trên đại điện, đều nhanh nhao nhao lật trời, Thánh Cung Cung chủ không khỏi nổi giận gầm lên một tiếng, trùng điệp vỗ trên ghế ngồi nắm tay, gầm nhẹ nói.

Trong âm thanh của hắn tràn đầy đè nén lửa giận, lập tức để trong cung điện âm thanh biến mất, trở nên lặng ngắt như tờ.

"Tốt, Tiêu Diệp sự tình, đợi đến sáng mai lại bàn, các ngươi trước tiên lui xuống đi!" Thánh Cung Cung chủ, nhìn thấy những này Trưởng lão liền đau đầu, không khỏi khoát tay áo, mở miệng nói ràng.

Trong cung điện Trưởng lão, nghe vậy từng cái đứng lên, đối Thánh Cung Cung chủ hành lễ, đang chuẩn bị rời đi.

Ngay lúc này, một vị gánh vác trường kiếm thanh niên, vội vàng từ phía ngoài cung điện chạy vào: "Cung chủ, Tô lão có một phần thư tín, để ta thân thủ giao cho trên tay của ngươi."

"Tô lão?"

Cái này tên, lập tức để trong cung điện, lâm vào chết một loại  yên tĩnh.

Phàm là có tư cách ngồi ở chỗ này, cái nào không biết rõ Tô lão cái này tên, ẩn chứa trọng lượng.

Đây chính là Thánh Cung thạc quả cận tồn mười vị lão cổ hủ bên trong, nhất có uy nghiêm lão giả a, lúc trước cũng là Thánh Cung Cung chủ, hiện tại cũng sắp trở thành nửa bước Đại Đế.

Của hắn uy vọng, tại Thánh Cung bên trong không có bất kỳ người nào nhưng so sánh, liền xem như Thánh Cung Cung chủ đều không được.

"Tô lão thư tín, chẳng lẽ là Tiêu Diệp tại Đế trong cốc, xuất hiện cái gì ngoài ý muốn?" Thánh Cung Cung chủ trong lòng lộp bộp nhảy một cái, bàn tay vừa nhấc, liền đem cái kia phong thư tín thu hút trong tay mình, mở ra nhìn lại.

Trong cung điện yên tĩnh, tất cả trưởng lão ánh mắt, đều ngưng tụ tại Thánh Cung Cung chủ trên thân.

Trong lòng bọn họ mười phần hiếu kỳ, Thánh Cung mười vị lão cổ hủ từ khi bế quan ẩn tu đến nay, cũng rất ít hỏi đến Thánh Cung bên trong sự tình, lần này sẽ vì cái gì truyền thư tín cho Thánh Cung Cung chủ đâu?

Này lúc, Thánh Cung Cung chủ nhìn lấy thư tín, trên mặt biểu lộ, trước từ ngưng trọng biến thành cuồng hỉ, liền thân thể đều bởi vì kích động, mà tại rất nhỏ run rẩy.

Nhìn thấy một màn này, trong cung điện đông đảo Trưởng lão, tâm bên trong thêm hiếu kỳ lên, cái này phong thư tín nội dung, đến cùng là cái gì?

Bạch

Liền ở đây lúc, Thánh Cung Cung chủ đột nhiên nhấc đầu, trong con ngươi thần quang trong trẻo, hét lớn nói ra: "Bản cung chủ đề nghị, các ngươi nhất định phải chấp hành, nếu như ai trong lòng có lời oán giận, liền chủ động đứng ra, giải trừ Trưởng lão chi vị!"

Cái gì!

Nghe được Thánh Cung Cung chủ câu nói này, cùng đối phương cái kia kiên quyết thái độ, tất cả Trưởng lão đều sợ ngây người.

"Cung chủ, ngươi!" Ôm phản đối thái độ những cái kia Trưởng lão, lập tức phẫn nộ lên, căm tức nhìn Thánh Cung Cung chủ, chuẩn bị tiếp tục phản kích.

Thế nhưng là lúc này, Thánh Cung Cung chủ nhàn nhạt một câu, nhưng lại làm cho bọn họ trên mặt biểu lộ ngưng kết lại.

"Tô lão tại trong tín thư nói, Tiêu Diệp lần thứ nhất tiến vào Đế cốc, liền thu được Đại Đế ban thưởng công? Mà nên lúc, ngay cả chúng ta Thánh Cung mười vị già lão, đều không thể tiến vào Đế trong cốc!"

"Tô lão đại biểu mặt khác chín vị già lão, toàn lực ủng hộ Thánh Cung bồi dưỡng Tiêu Diệp! Nếu như các ngươi có ý nghĩa, hiện tại liền có thể rời đi Nghị Sự Điện!"

Theo cái này thanh âm nhàn nhạt quanh quẩn mà ra, trong cung điện không khí, đều giống như ngưng kết lại, tất cả Trưởng lão trong lòng, lập tức nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Đặc biệt là trước đó phản đối Thánh Cung Cung chủ quyết định những cái kia Trưởng lão, rốt cuộc nói không nên lời nửa chữ tới..