Chương 645: Dung hợp Vương Võ chi lực

Chương 645: Dung hợp Vương Võ chi lực

Lần thứ nhất tiến vào Đế cốc, liền được Đại Đế  ban thưởng công, cái này đời biểu cái gì, đang ngồi tất cả mọi người lại biết rõ rành rành.

Bởi vì liền liền bọn hắn những này Trưởng lão, đều không phải người nào đều có thể thu hoạch được Đại Đế ban thưởng công, chớ nói chi là muốn làm đến Tiêu Diệp mức độ này.

Liền liền đương đại Thánh Cung Cung chủ, cũng là tiến vào Đế cốc không thua hai mươi lần, lúc này mới cùng Vô Địch Đại Đế lưu lại Trận pháp sinh ra cảm ứng, được ban cho cho một bộ phi thường cao thâm Hoàng Võ chiến kỹ.

Đương đại Cung chủ, chính là dựa vào bộ này Hoàng Võ chiến kỹ, tăng thêm tự thân không kém tư chất, lúc này mới cường thế quật khởi, quét ngang chư địch, trở thành Thánh Cung Cung chủ.

Bây giờ Tiêu Diệp lần thứ nhất tiến vào Đế cốc, liền có thể để Vô Địch Đại Đế lưu lại Trận pháp sinh ra cảm ứng, loại này thành tựu đã không cần nhiều lời.

Huống chi, hiện tại liền liền Thánh Cung thạc quả cận tồn mười vị lão cổ hủ, đều lựa chọn ủng hộ vun trồng Tiêu Diệp, bọn hắn còn có thể có biện pháp nào sao?

Khó trách Thánh Cung Cung chủ, tại lúc này khí thế là như thế chân.

Trong cung điện bầu không khí, đều giống như ngưng kết lại, yên tĩnh.

"Xem ra chư vị đối với Bản cung chủ quyết định, là không có dị nghị thật sao?" Thánh Cung Cung chủ uy nghiêm ánh mắt quét ngang mở đi ra, mở miệng nói ràng.

Trong cung điện đông đảo lớn lão tướng lẫn nhau đối mặt, sau đó tận đều là đối Thánh Cung Cung chủ chắp tay hành lễ nói: "Một khi nhưng bằng Cung chủ phân phó, chúng ta sẽ làm dốc hết toàn lực phối hợp."

"Rất tốt!" Thánh Cung Cung chủ ngửa đầu cười một tiếng, trong con ngươi hiện lên vẻ kích động.

Trên thực tế, liền liền chính hắn đều bị giật mình kêu lên.

Tiêu Diệp tại thánh bữa tiệc bày ra tư chất cùng thiên phú, liền đã phi thường đáng sợ, đều siêu việt cùng cảnh giới Quân Thích Thiên, mà bây giờ Tiêu Diệp lại cho hắn một niềm vui vô cùng to lớn.

Hắn cảm giác chỉ cần hảo hảo bồi dưỡng, Tiêu Diệp tương lai tuyệt đối nghịch thiên tới cực điểm.

Chuyện này với hắn mà nói, quả thực là thiên đại hảo sự, chỉ cần hảo hảo vun trồng Tiêu Diệp, còn muốn sợ hãi Thánh Cung tương lai sao?

"Hoàng trưởng lão, ngươi là chưởng quản chúng ta Thánh Cung thiên tài địa bảo Trưởng lão, ngươi trước lấy ra một vạn khối Vương Tinh, còn có một vạn khối thượng phẩm Nguyên Thạch, cùng 'Thiên Thánh Thủy ' hiện tại liền cho Tiêu Diệp đưa đi qua." Thánh Cung Cung chủ ánh mắt, nhìn về phía một vị người mặc màu vàng trường bào lão giả nói ràng.

Một vạn khối Vương Tinh, một vạn khối thượng phẩm Nguyên Thạch, còn có Thiên Thánh Thủy?

Nghe được Thánh Cung Cung chủ câu nói này, trong cung điện Trưởng lão sắc mặt ngạc nhiên lên, đây chính là tương đối lớn thủ bút a!

Cái này chờ ban thưởng, phóng nhãn Thái Nhất Thánh Cung lịch sử, Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử đều chưa từng hưởng thụ qua, Thánh Cung Cung chủ thế mà lập tức cho Tiêu Diệp cấp cho nhiều như vậy bảo vật, xem ra đối phương thật là quyết tâm.

"Vâng!" Vị kia chưởng quản Thánh Cung thiên tài địa bảo Trưởng lão, khóe miệng giật một cái, vẫn là đối Thánh Cung Cung chủ sau khi hành lễ, quay người rời đi.

Vị này Hoàng trưởng lão, trước đó cũng là phản đối Thánh Cung Cung chủ dốc sức vun trồng Tiêu Diệp danh xưng Hoàng Võ một trong, thế nhưng là tại lúc này chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lệnh.

"Về phần còn lại khen thưởng, đợi đến Bản cung chủ đã suy nghĩ kỹ, lại đi cấp cho cho Tiêu Diệp, dù sao hắn tu vi hiện tại còn thấp, không thể lập tức tiếp nhận quá nhiều ân trạch, nếu không đối với hắn chỉ có chỗ xấu không có chỗ tốt."

"Các ngươi hiện tại đi xuống đi." Ngay tại đông đảo Trưởng lão, nghĩ đến Thánh Cung Cung chủ còn muốn cấp cho cái gì bảo vật thời điểm, Thánh Cung Cung chủ mở miệng nói ràng.

"Vâng!" Trong cung điện Trưởng lão lĩnh mệnh về sau, nhao nhao rời đi.

Không một hồi, trong cung điện chỉ còn lại có Thánh Cung Cung chủ một người.

"Lần thứ nhất tiến vào Đế cốc, liền thu được Vô Địch Đại Đế ban thưởng công, mà lại Đế trong cốc khác thường tượng giáng lâm, liền liền mười vị già lão, đều không xông vào được."

"Xem ra lần này Đại Đế ban cho công pháp, thật không đơn giản a, thật sự là mong đợi Tiêu Diệp cái này tiểu tử tương lai, xem ra tại năm năm sau Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể trên đại hội, hắn vẫn là có hi vọng quật khởi."

Thánh Cung Cung chủ từ trong ngực lấy ra cái kia phong thư tín, độc giả phía trên nội dung, ngửa đầu phá lên cười.

Có thể từ Thánh Cung bên trong phát hiện một cái thậm chí siêu việt Quân Thích Thiên thiên tài, hắn làm Cung chủ tự nhiên là cao hứng nhất.

. . .

Một cái khác một bên, Thiên Tự Điện đệ tử ở lại khu vực.

Tiêu Diệp tại trong phòng của mình, đã tu luyện ròng rã năm ngày thời gian, nếu như đổi thành Thời Gian Tháp tầng thứ tư, nói cách khác hắn tu luyện tiếp cận bảy cái tháng.

Ầm ầm!

Trong phòng, Tiêu Diệp thân thể bốn phía cái kia bốn cái Vương giới bóng mờ, tựa như bốn cái vũ trụ vậy cuồn cuộn, cùng hắn trên người vô lượng thần quang lẫn nhau kết nối, tựa như lỗ đen đồng dạng tại liên tục không ngừng thôn phệ lấy.

Cùng này cùng lúc, cái kia Thái Cực Đồ án, còn lơ lửng tại của hắn trên đỉnh đầu, tạo thành một cỗ thần bí khí tràng, đem Tiêu Diệp toàn trên thân bên dưới cho bọc lại.

Một đạo tràn đầy Thiên Địa áo nghĩa tiếng chuông, từ cái kia Thái Cực Đồ án bên trong truyền ra, tại hắn trong đầu vang lên, khiến cho hắn đối với Tứ Đế công pháp lĩnh ngộ, liên tục không ngừng đi tới.

Tiêu Diệp trên mặt biểu lộ giếng cổ không gợn sóng  có thể nói trong khoảng thời gian này đến nay, hắn đối với Tứ Đế công pháp lĩnh ngộ, thậm chí vượt ra khỏi trước kia mấy cái tháng.

Dù sao tại Đế trong cốc, Vô Địch Đại Đế đã từng đối với hắn tự thân dạy dỗ, chỉ tên rất nhiều võ trên đường nghi hoặc.

Hưu

Sau một khắc, từ Tiêu Diệp trên thân, đột nhiên phóng xuất ra một cỗ khổng lồ ba động, để lửa, thổ, gió ba cái Vương giới, đang chậm rãi đến gần.

Từ ba cái Vương giới bên trong trút xuống ra thần mang, lại có nước sữa hòa nhau xu thế.

Mà theo ba cái Vương giới Vương Võ chi lực, đang thong thả đến gần, Tiêu Diệp cái kia Trương Thanh xinh xắn khuôn mặt, cũng biến thành vặn vẹo lên, trong miệng truyền ra kêu rên thanh âm, tựa hồ tại nhẫn thụ lấy cự đại thống khổ.

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp đối với Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển lĩnh ngộ, đã đạt đến một cái bình cảnh, rất nhanh liền có thể đem ba cái Vương giới Vương Võ chi lực, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Đến lúc đó, coi như tu vi không có tăng lên, nhưng là của hắn thực lực đem lần nữa bạo tăng.

Phải biết, Tiêu Diệp đem hai loại Vương Võ chi lực dung hợp, tại cùng cảnh giới liền có thể đánh bại Quân Thích Thiên như thế thiên tài, đem ba loại Vương Võ chi lực hoàn mỹ dung hợp, sẽ càng thêm nghịch thiên.

Cùng cảnh giới vô địch, cái này là Tứ Đế công pháp giao phó Tiêu Diệp phi phàm nội tình!

"Cho ta dung hợp!" Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp hai con ngươi đột nhiên mở ra, trong con ngươi bắn ra lưỡng đạo hào quang sáng chói, đem hư không đều cho chiếu sáng.

Mà Tiêu Diệp hai tay, liên tục huy động, kết xuất một bộ phi thường phức tạp Ấn pháp.

Oanh! Oanh! Oanh!

Theo thủ ấn của hắn kết lên, lửa, thổ, gió ba cái Vương giới, phảng phất ba cái vũ trụ hung hăng đụng vào nhau, ba loại Vương Võ chi lực tạo thành to lớn lực bài xích.

Tạch tạch tạch!

Trong nháy mắt, Tiêu Diệp bên trong căn phòng sàn nhà, lập tức bị nát thành bột mịn, cả mặt đất đều rạn nứt ra.

Tiêu Diệp thân thể, cũng đang không ngừng co quắp, máu tươi không ngừng từ trong lỗ chân lông thẩm thấu mà đi, đem hắn nửa người đều cho nhuộm đỏ.

Ba loại Vương Võ chi lực dung hợp, sinh ra lực bài xích thực sự quá lớn, như là đao phủ bổ vào của hắn trên thân, nhưng là của hắn con ngươi, lại chưa bao giờ có sáng ngời, lộ ra vô cùng chấp nhất..