Chương 646: Thiên Thánh Thủy

Chương 646: Thiên Thánh Thủy

Ầm! Ầm! Ầm!

Theo ba cái kia Vương giới tới gần, liên tiếp tiếng nổ mạnh không ngừng vang lên, tạo thành từng vòng từng vòng khí lãng, hướng phía bốn phương tám hướng lộn mở đi ra.

May mắn Già Nam Trưởng lão, cân nhắc đến lần trước sự tình, lần này mang Tiêu Diệp chọn lựa phòng mười phần rộng lớn, mà lại xung quanh bốn phía còn bị bố trí Trận pháp, cho nên lúc này mới có thể ngăn cản được, từ hắn trên thân tiêu tán đi ra năng lượng ba động.

Tiêu Diệp cắn chặt răng, máu tươi không ngừng từ thanh tú khuôn mặt chảy xuôi mà xuống, thân thể trong lỗ chân lông phun ra huyết vụ, khiến cho của hắn thân thể lung lay sắp đổ, kém chút lập tức té nhào vào trên mặt đất.

Hừ

Rốt cục, Tiêu Diệp loại này kiên trì đi tới điểm cuối cùng, cái kia ba loại Vương Võ chi lực thuộc tính khác biệt, tại dung hợp nháy mắt bộc phát ra bài xích lực, khủng bố tới cực điểm, giống như trọng sơn đồng dạng, hung hăng nện tại của hắn trên thân.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp đã sớm đi đến cực hạn thân thể, lập tức ngã xuống, trong miệng không ngừng phun máu, trong hư không bốn cái Vương giới bóng mờ, cũng bởi vì ảm đạm mà biến mất xuống dưới.

Hưu

Một mực phiêu phù ở hắn đỉnh đầu Thái Cực Đồ án, cũng hóa thành một đạo lưu quang, bắn vào Tiêu Diệp thân thể, tại hắn ở ngực bộ vị tạo thành một cái Thái Cực Đồ án.

"Vẫn là thất bại, nếu như lại cưỡng ép dung hợp, sẽ làm bị thương võ đạo căn cơ."

Tiêu Diệp trước mắt một vùng tăm tối, liền ý thức đều trở nên mơ hồ, trên người áo bào càng là rách rưới, góc miệng hiển hiện một sợi đắng chát nụ cười.

Hắn ráng chống đỡ lấy ngồi dậy, từ không gian trong giới chỉ, lấy ra một khối Vương Tinh đưa ăn vào.

Xuy Xuy Xuy!

Theo Vương Cảnh đưa vào thể nội, lập tức Vương Tinh nội bàng bạc mà lại tinh khiết Vương Võ chi lực, hóa thành một dòng lũ lớn tại trong thân thể lưu thoán không nghỉ, tại điên cuồng chữa trị của hắn thương thế, khiến cho hắn tinh thần chấn động, ánh mắt dần dần sáng ngời lên.

Lập tức, chỉ gặp Tiêu Diệp trên thân cái kia dữ tợn vết thương, nhận lấy cỗ này tinh khiết Vương Võ chi lực ảnh hưởng, chậm rãi phát sinh khép lại.

"Vương Tinh chữa trị thương thế tốc độ, rõ ràng trở nên chậm không ít." Này lúc, Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, trong lòng thầm nói.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được loại này biến hóa.

Giống như là tại thời điểm trước kia, chỉ cần hắn nhận thương thế, chỉ cần không lay được đến thân thể căn cơ, Vương Tinh nội hàm ngậm to lớn Vương Võ chi lực, đều có thể trong nháy mắt đem thương thế chữa trị.

Nhưng là hiện tại đã đi qua có thời gian một nén nhang, mà hắn trên người thương thế, mới chữa trị bốn thành trái phải.

"Xem ra Vương Tinh, đối với Vương Võ cấp bốn trở xuống võ giả, mới có chỗ đại dụng, chờ ta về sau biến thành cao đẳng Vương Võ cảnh võ giả, liền sẽ triệt để mất đi hiệu quả."

Tiêu Diệp trong lòng cảm thán, lại từ không gian trong giới chỉ lấy ra hai khối Vương Tinh nuốt xuống.

Như thế lại đợi thời gian nửa nén hương, hắn trên người thương thế lúc này mới hoàn toàn phục hồi như cũ.

"Mượn nhờ ta ở ngực Thái Cực Đồ án, ta đã đem dung hợp ba loại Vương Võ chi lực phương pháp, từ Tứ Đế công pháp bên trong lĩnh ngộ ra tới."

"Đáng tiếc ta nhục thân cường độ, vẫn là rõ ràng không đủ, khó có thể chịu đựng tại dung hợp quá trình bên trong, sinh ra lực bài xích!"

Tiêu Diệp thương thế được chữa trị về sau, đứng dậy cọ rửa một phen, lại đổi một cái mới trường bào, dứt khoát ngồi tại trên mặt đất, phân tích chính mình lý do thất bại.

Sau cùng Tiêu Diệp đạt được, muốn đem ba loại Vương Võ chi lực dung hợp thành công, chỉ có thể để nhục thân cường độ trở nên cường đại lên.

"Ta nhớ được, Vương Thể tựa hồ cũng là có thể thăng cấp, tại ra ngoài lịch luyện trước đó, cùng lịch luyện sau khi trở về, ta Vương Thể cường độ tăng lên không ít." Tiêu Diệp âm thầm nghĩ đến.

Đối với tăng lên nhục thân, hắn tạm thời không có có manh mối, chỉ có đợi khi tìm được Tông Môn Trưởng Lão hỏi thăm.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp đứng dậy đang chuẩn bị đẩy ra ngoài.

Đột nhiên, một đạo tràn ngập thanh âm uy nghiêm, từ ngoài cửa truyền lại mà đến: "Thiên Tự Điện đệ tử Tiêu Diệp, nhanh chóng đi ra."

Nương theo lấy cái này đạo thanh âm già nua, còn có một cỗ khó mà địch nổi Vương Võ cảnh uy áp ầm vang giáng lâm, để Tiêu Diệp phòng đều lắc lư.

"Là danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả!" Tiêu Diệp biến sắc, vội vàng đẩy cửa đi ra.

Chỉ gặp trên bầu trời, đang có một cái thân mặc hoàng bào lão giả đạp không mà đứng, ánh mắt quét mắt phía dưới.

Vị này hoàng bào lão giả, hiển nhiên tại Thánh Cung bên trong địa vị phi thường cao, hắn mới vừa xuất hiện, Thiên Tự Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão liền đã bay đến giữa không trung, đối cái này hoàng bào lão giả thái độ mười phần khách khí.

Mà cái này cái hoàng bào lão giả, chỉ là kiêu căng cùng bọn hắn nói chuyện với nhau vài câu, làm phát hiện Tiêu Diệp đi ra về sau, trong con ngươi lập tức bắn ra lưỡng đạo tinh mang.

Sưu

Chỉ gặp cái này hoàng bào lão giả lao xuống, đi tới Tiêu Diệp trước mặt, sau đó hướng phía Tiêu Diệp phòng đi đến.

"Lão phu chính là Thái Nhất Thánh Cung bên trong, chưởng quản lấy thiên tài địa bảo Hoàng trưởng lão, lần này là dâng Cung chủ mệnh lệnh đến đây, ngươi theo lão phu tiến đến."

Cái này hoàng bào lão giả, để lại một câu nói sau nhấc chân liền đi vào Tiêu Diệp trong phòng, còn ra hiệu Tiêu Diệp đóng cửa kỹ càng.

"Chưởng Quản Thiên tài địa bảo Trưởng lão?" Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ.

Không cần nhiều lời, có thể chưởng quản Thánh Cung thiên tài địa bảo, lại thêm đối phương là danh xưng Hoàng Võ cảnh tu vi, tự nhiên địa vị mười phần không đơn giản.

"Hoàng trưởng lão tìm ta làm cái gì?" Tiêu Diệp trong lòng tràn đầy nghi hoặc  dựa theo đối phương phân phó, đem cửa sổ đều cho đóng kỹ, lúc này mới đi theo đi vào.

Tại Thiên Tự Điện đệ tử nơi ở, bởi vì Hoàng trưởng lão xuất hiện, đã sớm đưa tới cự đại oanh động.

Nguyên nhân rất đơn giản, Hoàng trưởng lão bởi vì tại Thánh Cung bên trong nắm trong tay thiên tài địa bảo, dạng này vị trí, tự nhiên năng gây nên rất nhiều người kết giao.

Đáng tiếc, lần này Hoàng trưởng lão đến đây mục đích, là đến tìm kiếm Tiêu Diệp, liền liền Thiên Tự Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão, đều không có cơ hội nhiều hơn bắt chuyện.

"Tốt, tất cả giải tán đi, trở về hảo hảo tu luyện!" Già Nam Trưởng lão quét mắt đông đảo Thiên Tự Điện đệ tử, trong miệng gầm nhẹ nói.

Lập tức, nghe được Già Nam trưởng lão lời nói về sau, Thiên Tự Điện đệ tử hâm mộ quét Tiêu Diệp nơi ở một chút, sau đó quay người về tới chỗ ở của mình.

Tiêu Diệp trong phòng.

"Hoàng trưởng lão, cái này. . . Đây là làm gì a?"

Tiêu Diệp tiếp nhận Hoàng trưởng lão đưa tới một cái không gian giới chỉ, ý thức tiến vào xem xét, phát hiện có một vạn khối thượng phẩm Nguyên Thạch, cùng một Vạn Vương tinh, lập tức đầu đều bị choáng váng.

"Tiêu Diệp, đây là chúng ta Thánh Cung, quyết định toàn lực vun trồng ngươi chứng minh." Lúc này, Hoàng trưởng lão trên mặt, hiển hiện một tia ôn hòa nụ cười.

Cho dù là hắn, tại biết rõ Tiêu Diệp lần thứ nhất tiến vào Đế cốc, liền có thể thu hoạch được Đại Đế ban thưởng công về sau, Tiêu Diệp ở trong mắt hắn địa vị, cũng tại cấp tốc kéo lên lấy.

Mà lại, đừng quên, hiện tại liền Thái Nhất Thánh Cung thạc quả cận tồn mười vị già lão, đều đứng tại Tiêu Diệp cái này một bên a.

"Những này thượng phẩm Nguyên Thạch cùng Vương Tinh, tuy nhiên số lượng đông đảo, nhưng là tổng thể giá trị cộng lại, cũng còn không có lấy một bình 'Thiên Thánh Thủy' muốn trân quý."

"Hắn đối với Vương Võ cảnh võ giả, thế nhưng là một cái phi thường quý giá bảo vật, Cung chủ để lão phu đưa cho ngươi, đủ thấy hắn đối ngươi coi trọng.".