Chương 623: Vương Thể đẳng cấp

Chương 623: Vương Thể đẳng cấp

(đây là ta sửa chữa sau chương tiết, ngày hôm qua lặp lại một chương, thật có lỗi! )

Thiên Thánh Thủy?

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang phát sáng lên, nghe Hoàng trưởng lão tự thuật, cái này Thiên Thánh Thủy tuyệt đối không phải đơn giản bảo vật a.

Lập tức, Tiêu Diệp ý niệm tại không gian trong giới chỉ lục soát tìm, quả nhiên phát hiện một cái bạch ngọc bình sứ.

Hắn hiếu kỳ lấy ra, mở ra nắp bình xẹt tới.

Lập tức ——

Oanh

Một mảng lớn điểm sáng từ trong bình bay ra, tản ra nồng đậm tới cực điểm mùi thơm ngát khí tức, phiêu phù ở giữa không trung.

Tiêu Diệp chỉ là nhẹ nhàng hít thở một lần, liền cảm giác cái kia tản ra mùi thơm ngát khí tức điểm sáng, chui vào đến thể nội về sau, tại hắn trong thân thể nhanh chóng du tẩu, để toàn thân hắn đều tại phát ánh sáng, nhiệt huyết sôi trào lên.

Tựa như là của hắn thân thể, tại thời khắc này biến thành Thần Lô, nhiệt khí bốc hơi, liền da thịt đều biến đỏ lên.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp thân thể tách ra tử sắc quang mang, thứ này lại có thể là Vương Thể tự động vận chuyển, tựa như gặp cái gì hưng phấn sự tình, tại nhảy cẫng hoan hô lấy.

Xuy Xuy Xuy!

Theo Vương Thể vận chuyển, tại Tiêu Diệp thể nội du tẩu điểm sáng, trong nháy mắt liền tiến vào đến của hắn da thịt bên trong, để Vương Thể hào quang màu tím càng thêm chói mắt, đem hắn tôn lên như là nhất tôn màu tím chiến thần.

"Cái này. . . Cái này!"

Tiêu Diệp đột nhiên trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin, giống như là gặp quỷ đồng dạng.

Chính là như thế một lần hô hấp, của hắn Vương Thể thế mà phát sinh một chút tăng lên, không cần nhiều lời, cái này Thiên Thánh Thủy, tuyệt đối có thể xưng chí bảo a.

"Ha ha!" Đứng ở một bên Hoàng trưởng lão kiểm tra không nhiều lắm, mỉm cười, bàn tay dò tới, giúp Tiêu Diệp đắp kín bình sứ cái nắp.

"Cái này Thiên Thánh Thủy hiệu quả, so sánh ngươi cũng biết chớ." Hoàng trưởng lão cười nói nói.

Tiêu Diệp ổn định lại thần, trong mắt bộc phát ra hào quang rừng rực, hô hấp dồn dập mà hỏi: "Hoàng trưởng lão, khó nói cái này Thiên Thánh Thủy  có thể tăng lên Vương Võ cảnh võ giả Vương Thể đẳng cấp sao?"

"Không tệ, bình này Thiên Thánh Thủy, chỉ cần võ giả ăn vào, liền có thể tiềm di lặng yên hóa tăng lên Vương Thể đẳng cấp, phi thường khó mà đem tới tay."

"Cứ như vậy một bình, cũng là chúng ta Thánh Cung trăm năm qua trữ bị, nếu như ngươi toàn bộ ăn vào, để ngươi Vương Thể đại thành không là vấn đề." Hoàng trưởng lão điểm một cái đầu, giải thích.

Tiêu Diệp trong mắt bộc phát ra hào quang rừng rực.

Cứ như vậy một bình Thiên Thánh Thủy, thế mà có thể làm cho của hắn Vương Thể, tăng lên tới đại thành cảnh giới? Khó trách Hoàng trưởng lão sẽ nói, bình này Thiên Thánh Thủy, so cái kia một đống Vương Tinh cùng thượng phẩm Nguyên Thạch cộng lại còn muốn trân quý.

"Ha ha, thật sự là trời cũng giúp ta! Chờ ta Vương Thể tăng lên, nhất định có thể chịu được dung hợp Vương Thể chi lực lực bài xích!" Tiêu Diệp trong lòng kích động vạn phần.

Hắn dung hợp Vương Võ chi lực thất bại nguyên nhân chủ yếu, cũng là bởi vì nhục thân cường độ không đủ.

Liền ở đây lúc, Hoàng trưởng lão tiếp tục nói ra: "Tiêu Diệp, ngươi hẳn là còn không biết, Vương Võ cảnh võ giả Vương Thể, trên thực tế cũng có được kỹ càng phân chia a?"

Tiêu Diệp nao nao, vội vàng chút đầu, điểm này hắn đã đoán được, nhưng là đối với kỹ càng phân chia hoàn toàn chính xác không biết, dù sao hắn gia nhập Thái Nhất Thánh Cung thời gian, so sánh với còn lại đệ tử mà nói, vẫn là quá ngắn chút.

"Vương Thể, ngươi có thể cho rằng trời cao ban cho võ giả một loại chiến kỹ, Vương Thể kỹ càng đẳng cấp phân chia, phân làm nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn bốn cái đẳng cấp."

"Đồng dạng vừa mới tu luyện ra Vương Thể võ giả, Vương Thể đều ở nhập môn tầng thứ, có thể phát huy ra uy lực mười phần có hạn."

"Về phần tiểu thành Vương Thể, đã đơn giản một số uy lực, nhục thân chi lực cường đại, tại đơn độc sử dụng thời điểm, liền có thể cùng Vương Võ cảnh cường giả tranh phong. Nếu như lão phu không có nhìn lầm, ngươi bây giờ Vương Thể đẳng cấp, chính là ở vào tiểu thành cảnh giới." Hoàng trưởng lão trong mắt bắn ra trong vắt mâu quang, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng bừng tỉnh.

Bả Vương Thể xem như một loại chiến kỹ về sau, quả nhiên liền tốt lý giải nhiều.

Hắn cẩn thận hồi tưởng, từ hắn đăng lâm Vương Võ đến bây giờ, của hắn Vương Thể hoàn toàn chính xác trải qua một lần thuế biến, cho nên hiện tại là tiểu thành cảnh giới cũng không tính kỳ quái, dù sao hắn hiện tại Vương Thể, có thể phát huy ra uy lực cũng không yếu.

"Hoàng trưởng lão, như vậy Vương Thể đại thành, còn có Vương Thể viên mãn đâu?" Tiêu Diệp liền vội hỏi nói, không có lãng phí trước mắt cơ hội khó được.

Hoàng trưởng lão nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, cũng vui vẻ chỉ điểm Tiêu Diệp.

"Vương Thể là một cái đơn độc hệ thống tu luyện, giống như là chúng ta Chân Linh đại lục võ giả, tuyệt đại đa số đều chuyên chú vào tự thân tu vi, có rất ít người chuyên chú vào nhục thân, cho nên Vương Thể đẳng cấp phân chia cùng uy lực, người biết cũng không nhiều."

"Nhưng là tại hơn ba trăm năm trước, chúng ta Thánh Cung Tổng Điện, xuất hiện một cái yêu nghiệt đệ tử, hắn tự thân tư chất so ra kém còn lại yêu nghiệt đệ tử, thế là liền chuyên chú vào nhục thân." Hoàng trưởng lão nhấc lên một đoạn cố sự, trong mắt lóe lên nhớ lại.

"Hắn tại khắc khổ tu luyện phía dưới, Vương Thể rốt cục đạt đến Đại Thành Chi Cảnh, của hắn nhục thân có thể cùng Vương Khí chống lại, thanh danh vang dội, liền đương thời Thánh Cung Cung chủ, đều chú ý tới hắn."

"Sau đó lại qua thời gian bảy năm, của hắn Vương Thể tu luyện tới trình độ đăng phong tạo cực, viên mãn nhật thiên hiện dị tượng, lấy Vương Võ cấp tám tu vi cường thế quật khởi, thế mà tại Tổng Điện yêu nghiệt trong các đệ tử  có thể ổn sắp xếp trước ba."

Cái gì!

Nghe được Hoàng trưởng lão câu nói này, Tiêu Diệp trợn mắt hốc mồm.

Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử tu vi, hắn nhưng là tận mắt thấy qua, cái kia tuyệt đối đều là Vương Võ đỉnh phong cường giả a, xếp tại trước ba đại khái đều là Hoàng Võ cảnh cường giả.

Lấy Vương Võ cấp tám tu vi, lại có thể tại Tổng Điện bên trong xếp tại trước ba, cái này có thể nói là một cái kỳ tích, từ nơi này liền có thể nhìn ra Vương Thể viên mãn cảnh giới, ra sao chờ đáng sợ.

Nếu như hắn có thể đem Vương Thể tu luyện viên mãn, lại thêm bốn loại Vương Võ chi lực dung hợp làm một, của hắn thực lực tất nhiên có thể Nhất Phi Trùng Thiên.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp trong mắt tách ra trong vắt mâu quang, đối với tương lai tu luyện mục tiêu, có càng thêm rõ ràng nhận biết.

"Ha ha, Tiêu Diệp, Vương Thể cố nhiên lợi hại, nhưng là đối với chúng ta võ giả tới nói, chỉ là một loại phụ trợ đối địch thủ đoạn mà thôi, cũng không phải là nhất định phải đi đường, ngươi đừng quá mức si mê, năm đó vị kia Tổng Điện đệ tử, là bởi vì tư chất có hạn, lúc này mới bị bách đi tu luyện Vương Thể con đường, cả đời chỉ có thể dừng bước tại Vương Võ cảnh."

"Nhưng là ngươi không giống nhau!"

"Lấy ngươi tư chất, chỉ cần chăm chú tu luyện, trở thành Hoàng Võ cảnh cường giả, đó cũng là chắc chắn sự tình, nhớ lấy không cần lãng phí quá nhiều thời gian." Nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, Hoàng trưởng lão sắc mặt nghiêm, khuyên bảo nói ràng.

"Đa tạ Hoàng trưởng lão nhắc nhở." Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, đối Hoàng trưởng lão chắp tay hành lễ.

Lãng phí quá nhiều thời gian?

Hắn hiện tại thân phụ Thời Gian Tháp, nhiều nhất chính là thời gian, nếu không cũng sẽ không lựa chọn Tứ Đế công pháp.

"Không nói đến Vương Thể viên mãn sau uy lực, liền lấy ta muốn dung hợp bốn loại Vương Võ chi lực tới nói, ta nhất định phải tu luyện viên mãn!" Tiêu Diệp âm thầm nắm chặt quyền đầu..