Chương 648: Lần nữa lịch luyện

Chương 648: Lần nữa lịch luyện

Biết được Vương Thể đẳng cấp phân chia, cùng cái kia kinh khủng uy lực về sau, Tiêu Diệp hưng phấn vô cùng.

Hoàng trưởng lão đối với Tiêu Diệp giải thích Thiên Thánh Thủy dụng pháp về sau, lúc này mới lóe lên rời đi.

"Thiên Thánh Thủy mỗi lần chỉ có thể phục dụng một giọt, mà lại cần phối Hợp Thiên thánh bí thuật, còn có ma luyện nhục thân mới được." Tiêu Diệp trong phòng, mâu quang chớp động, cẩn thận tự hỏi bước kế tiếp nên như thế nào hành động.

Đầu tiên, hắn trước mắt trọng yếu nhất mục tiêu, chính là trợ giúp Dương trưởng lão, tìm tới khôi phục thương thế thiên tài địa bảo.

Mà nên lúc, nhìn Dương trưởng lão dáng vẻ, Tiêu Diệp liền hiểu, Dương trưởng lão chỉ sợ không chống được quá lâu.

"Tại Thánh Cung bên trong tu luyện mặc dù không tệ, nhưng là quá mức an dật, đối với tăng cao tu vi trợ giúp cũng không tính lớn, liền xem như Đế cốc cũng không ngoại lệ, mà lại Triêu Dương cốc dưới mặt đất hoá lỏng thiên địa nguyên khí, đối với ta tu luyện trợ giúp mười phần lớn, ta phải đi một chuyến mới có thể nhanh chóng tăng cao tu vi."

Tiêu Diệp muốn đến nơi này, trong lòng đã có quyết đoán.

Tại Thánh Cung đông đảo Hoàng Võ cảnh cường giả che chở bên dưới nhàn hạ tu luyện, nơi nào có kinh lịch Sinh Tử Ma Luyện, tu vi tăng lên nhanh?

Cho nên Tiêu Diệp cũng định, mau chóng ra ngoài lịch luyện, lần trước bị Võ Phá Quân mang theo, hắn còn không có chân chính kiến thức Trung Châu uyên bác đâu?

Đã quyết định chủ ý, Tiêu Diệp rất nhanh liền đi bắt đầu chuyển động.

"Cái gì? Ngươi muốn ra ngoài lịch luyện?" Tại Thiên Tự Điện Chấp Pháp trưởng lão tĩnh tu địa phương, Già Nam Trưởng lão nghe được Tiêu Diệp quyết định, không khỏi khẽ nhíu mày.

Trung Châu chính là toàn bộ Chân Linh đại lục trung tâm, cường giả vô số, yêu nghiệt hoành hành, mức độ nguy hiểm tự nhiên không cần nhiều lời.

Nếu như Tiêu Diệp chỉ là chỉ là một cái phổ thông Thiên Tự Điện đệ tử, như vậy hắn đáp ứng cũng không có cái gì, nhưng là Tiêu Diệp cũng không phải là!

Hắn đã nghe được phong thanh, Tiêu Diệp lần thứ nhất tiến vào Đế cốc liền thu được Đại Đế ban thưởng công, thậm chí để Thái Nhất Thánh Cung mười vị già lão, đều đứng tại Tiêu Diệp cái này một bên, đưa tới toàn bộ Thánh Cung rung chuyển.

Cho nên nói, hiện tại Tiêu Diệp, tại toàn bộ Thánh Cung coi trọng trình độ, đó là không ai bằng, tin tưởng ngày sau còn có số lớn tư nguyên, trút xuống tại của hắn trên thân đây.

Dạng này thiên tài, một khi ra ngoài nhận lấy thương tổn, hắn tự nhiên đảm đương không nổi cái này trách nhiệm.

"Tiêu Diệp, ngươi muốn ra ngoài lịch luyện, ta cũng không có tư cách phê chuẩn, cái này sự tình ta còn muốn báo cáo cho Cung chủ đại nhân mới được, ngươi theo ta cùng nhau đi gặp mặt Cung chủ đi." Già Nam Trưởng lão đứng dậy nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ.

Làm sao chính mình ra ngoài lịch luyện, còn muốn đi qua Thánh Cung Cung chủ phê chuẩn?

Mặc dù nói hắn nhận lấy Thánh Cung Cung chủ coi trọng, thế nhưng là cũng không trở thành như thế khoa trương a?

Tiêu Diệp không thế nào, mang tới Tiểu Bạch, đi theo Già Nam Trưởng lão rời đi Thiên Tự Điện đệ tử nơi ở, tại Thánh Cung bên trong một đường bay đến, hướng phía một tòa sơn phong mà đi.

Toà này sơn phong, tên là Thánh Phong  có thể nói là toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung bên trong cao nhất tồn tại, hắn tựa như là nhất tôn Vương giả, tại nhìn xuống Thánh Cung hết thảy.

Toà này sơn phong chính là Thánh Cung Cung chủ bình thường tĩnh tu địa phương.

"Thật kinh người thiên địa nguyên khí ba động." Tiêu Diệp theo Già Nam Trưởng lão leo lên Thánh Phong, phóng nhãn nhìn lại chỉ gặp trên ngọn núi cành lá um tùm, chọc trời đại thụ, khí phách quái thạch khắp nơi có thể thấy được, thậm chí hắn còn chứng kiến mấy đầu thân hình to lớn hung thú, bao phủ tại phiêu miểu trong sương mù.

Nơi này tựa như là một chỗ Tiên Cảnh, yên tĩnh im ắng, liền xem như đi tại đường núi bên trên, đều có thể cảm nhận được một cỗ đến Tự Tâm linh bên trên chỗ sâu yên tĩnh.

Tại Thánh Phong đỉnh núi trong cung điện, Tiêu Diệp gặp được Thánh Cung Cung chủ.

Nhìn thấy Tiêu Diệp tới, Thánh Cung Cung chủ không có bình thường loại kia uy nghiêm, vẻ mặt vui cười đón lấy, tựa như là một cái Tông môn trưởng bối đồng dạng, không có chút nào Cung chủ giá đỡ.

Có thể làm cho Chân Linh đại lục tuyệt thế cường giả một trong Thánh Cung Cung chủ, như thế đối đãi, là rất nhiều võ giả mấy đời đều tu không đến phúc khí, nhưng là Tiêu Diệp lại không thế nào cười khổ.

Dọc theo con đường này, Già Nam Trưởng lão đã nói cho hắn, hắn từ Đế cốc đi ra, cho Thánh Cung cao tầng tạo thành bao lớn chấn động.

Có thể nói hắn hiện tại là Thánh Cung bảo bối, cho nên hắn muốn ra ngoài lịch luyện, lúc này mới sẽ như thế phiền phức.

"Biết sớm như vậy, ta liền không nói ta được đến Đại Đế ban thưởng công." Tiêu Diệp rất cảm thấy không thế nào, đem mình muốn ra ngoài lịch luyện ý nghĩ, nói cho Thánh Cung Cung chủ.

"Ra ngoài lịch luyện?" Thánh Cung Cung chủ nghe vậy sững sờ, nhíu mày nói nói, " Tiêu Diệp, chúng ta Thánh Cung cao tầng, đã nhất trí quyết định, không điều kiện đối với ngươi tiến hành trọng điểm nuôi dưỡng, ngươi bây giờ rời đi, tổn thất nhưng là rất lớn."

Tiêu Diệp nghe vậy trên mặt hiển hiện một tia nụ cười, sau đó kiên định nói ra: "Đa tạ Cung chủ cùng các vị trưởng lão hảo ý, nhưng là đệ tử bây giờ có được bảo vật, đã đủ nhiều, nếu như lại cho ta còn lại bảo vật, nói không chừng sẽ còn ảnh hưởng đến ta võ đạo bản tâm."

"Đệ tử Tiêu Diệp, từ vùng biển vô tận Ngọc Lan Vực cùng nhau đi tới, không có quá nhiều tu luyện tư nguyên, sau cùng còn không phải đi đến bây giờ độ cao?"

Tiêu Diệp nói cũng đúng lời nói thật.

Hắn thờ phụng chính là tu vi, đều dựa vào võ giả từng bước một ma luyện đi ra, về phần những cái kia dựa vào đại lượng thiên tài địa bảo đắp lên tu vi, hắn tình nguyện không cần.

Thánh Cung Cung chủ nghe vậy nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, trầm mặc, nhưng là đáy mắt chỗ sâu, nhưng lại có hừng hực tinh mang hiện lên.

"Bản cung chủ tựa hồ là có chút coi thường cái này tiểu tử."

Hắn từ Tiêu Diệp trên thân, cảm nhận được một cỗ tài năng tuyệt thế, cùng tranh tranh ngạo cốt.

Tiêu Diệp, là một cái võ đạo bản tâm mười phần cường đại thiên tài, tại hắn qua lại tuế nguyệt bên trong, còn chưa từng có gặp qua.

Dạng này thiên tài, không cần quá nhiều cơ duyên, chỉ cần từng bước một kiên định tiến lên, liền có thể đi ra chính mình con đường vô địch, quá nhiều tư nguyên ngược lại sẽ trở ngại đối phương tiến lên.

"Tốt a!"

Nghĩ tới đây, Thánh Cung Cung chủ điểm một cái đầu, rốt cục làm ra quyết định.

Hắn lật bàn tay một cái, lòng bàn tay xuất hiện một thanh kim sắc dao găm, tản ra bàng bạc kinh người uy áp, quang mang chói mắt, vô cùng chói mắt.

"Tiêu Diệp, cái này bả dao găm không đơn giản, phong tồn Bản cung chủ một bộ phận công lực  có thể sử dụng ba lần, mỗi lần sử dụng đều có thể phát huy ra tương đương với Hoàng Võ cấp hai cường giả thực lực, xem như là ngươi bảo mệnh bảo vật đi." Thánh Cung Cung chủ nói ràng.

"Đa tạ Cung chủ!" Tiêu Diệp nghe vậy đại hỉ, vội vàng tiếp nhận cái kia bả màu vàng kim dao găm.

Chuyện này với hắn ra ngoài lịch luyện, lại có một phần bảo hộ.

"Ha ha, Bản cung chủ thế nhưng là rất chờ mong ngươi tương lai, một năm rưỡi về sau, chúng ta Thánh Cung sẽ mở ra Tổng Điện khảo hạch, phàm là Thiên Tự Điện đệ tử đều có thể tham gia, hi vọng đến lúc đó ngươi sẽ trở về tham gia." Thánh Cung Cung chủ mỉm cười nói ràng.

"Đệ tử nhất định trở về." Tiêu Diệp ánh mắt sáng lên.

Cùng Thánh Cung Cung chủ lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu, Tiêu Diệp dựa theo đối phương ý tứ, tại Hoàng trưởng lão nơi đó có nhận lấy mười phần liệu thương đan dược, cùng Trung Châu mười vực kỹ càng địa đồ, liền dẫn Tiểu Bạch hướng phía Thánh Cung lối đi ra bay đi.

"Lần này, ta muốn lẻ loi một mình, xông xáo Trung Châu!" Tiêu Diệp mâu quang trong vắt..