Chương 649: Lại đến Triêu Dương cốc

Chương 649: Lại đến Triêu Dương cốc

Thái Nhất Thánh Cung địa đồ, vô cùng kỹ càng, đem Trung Châu thập đại vực khu vực toàn bộ tiêu chú đi ra, thậm chí ngay cả một số hiểm địa đều có kỹ càng lộ tuyến, tỉ như Triêu Dương cốc.

Khoảng cách Tiêu Diệp lần trước rời đi Triêu Dương cốc, đã đi qua rất lớn một đoạn thời gian  dựa theo địa đồ Tiêu Diệp vẫn là rất nhanh liền đã xác định lộ tuyến.

Trên đường đi, Tiêu Diệp đổi hạ Thánh Cung đệ tử phục thị, cách ăn mặc thành tán tu bộ dáng, tại hướng về Triêu Dương cốc đi bộ mà đi cùng lúc, cũng nghe nói không ít liên quan tới Trung Châu sự tình.

Trong đó nhất là oanh động, không ai qua được Thái Nhất Thánh Cung lần kia thánh yến, Cực Đạo Cung tro tàn lại cháy, đương đại thiếu chủ mang theo ngũ đại danh xưng Hoàng Võ tiến công Thái Nhất Thánh Cung, tạo thành rất nhiều đệ tử vẫn lạc.

Đủ loại này sự tích, đều đủ để để cho người ta đàm luận rất lâu.

Về phần Tiêu Diệp tại thánh bữa tiệc biểu hiện kinh người, cũng không ít người đang đàm luận, bất quá hiển nhiên không có Cực Đạo Cung tới oanh động.

Không có cách, Cực Đạo Cung cái này tên trọng lượng thực sự quá lớn!

Đây chính là tại Thiết Huyết Đại Đế cái kia tuế nguyệt, đã từng thống nhất Chân Linh đại lục siêu nhiên tồn tại, hơn nữa còn lợi dụng âm mưu tru diệt cái kia tuế nguyệt tuyệt thế thiên tài, tạo thành hắc ám rung chuyển.

Bây giờ Cực Đạo Cung tro tàn lại cháy, nói không có người kinh dị, đó là không có khả năng.

Thậm chí Tiêu Diệp còn chứng kiến, tại Thái Nhất Vực  các đại thành trì bên trong, đều có rất nhiều Vương Võ cảnh cường giả ở trong đó giới nghiêm, xem xét chính là đến từ các đại tông phái tinh anh đệ tử, theo đuổi tra Cực Đạo Cung hạ xuống.

"Không biết rõ Cực Đạo Cung tại Chân Linh đại lục chỗ nào?" Tiêu Diệp tâm tình cũng trở nên nặng nề.

Một khi Cực Đạo Cung cùng năm đó đồng dạng, đối toàn bộ Chân Linh đại lục phát khởi tiến công, chỉ sợ người nhà của hắn, tộc nhân, đều không thể may mắn thoát khỏi, dù sao khuynh sào bên dưới thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không?

"Tuyệt đại Nữ Đế, Vô Song Đại Đế đều đã từng nói với ta, toàn bộ Chân Linh đại lục sắp nghênh đón hạo kiếp, khó nói cái này hạo kiếp, chỉ chính là Cực Đạo Cung sao?" Tiêu Diệp trong lòng âm thầm đoán được nói.

Tại Thái Nhất Thánh Cung bên trong thời điểm, hắn còn không có cảm nhận được ngoại giới bầu không khí, bây giờ chính mình cũng nhận ảnh hưởng, trong lòng bỗng nhiên sinh ra áp lực cực lớn.

"Ngoại trừ Nhã nhi nguyên nhân bên ngoài, xem ra ta nhất định phải mau chóng đem tu vi tăng lên, đạt tới Hoàng Võ cảnh." Tại cái nào đó trong tửu lâu, Tiêu Diệp nghe bốn phía truyền đến tiếng nghị luận, sau đó buông xuống một khối hạ phẩm Nguyên Thạch, đứng dậy rời đi.

Dọc theo con đường này, Tiêu Diệp cũng không có lại dừng lại, mà là thẳng đến Triêu Dương cốc mà đi.

Cái này một năm rưỡi, hắn là dự định trước tiên ở Triêu Dương cốc dưới mặt đất trước tu luyện mấy tháng, để tu vi lại đề thăng một số về sau, lại ra ngoài xông xáo.

Mười ngày về sau, nhìn mười phần yên tĩnh Triêu Dương cốc xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mắt.

Nhìn trước mắt quen thuộc một màn, Tiêu Diệp có chút cảm khái, khoảng cách lần trước sự tình, giống như cách một thế hệ đồng dạng.

Ở chỗ này bày Tuyệt Thế Sát Trận, tại những năm gần đây, không biết rõ thôn phệ bao nhiêu võ giả tính mệnh a.

Sưu

Tiêu Diệp không chần chờ nữa, thân hình hóa thành một đạo lưu quang  dựa theo lần trước rời đi đầu kia tĩnh mịch hang ngầm nói, tiến vào thế giới ngầm bên trong.

Tại bốn phương thông suốt lòng đất trong thế giới, Tiêu Diệp rất nhanh liền nhìn thấy cái kia tản ra trắng xoá quang mang Hoàng Võ thế giới.

Ông

Tại Tiêu Diệp tiếp cận Hoàng Võ thế giới nháy mắt, một bộ hắc bào Thương Long lão giả liền từ trong hư không hiển hiện đi ra.

"Ha ha, ngươi cái này tiểu tử coi như có chút lương tâm, ta còn tưởng rằng ngươi trở lại Thái Nhất Thánh Cung về sau, quên ta cái này lão đầu tử." Thương Long lão giả giống như trước đây, thân thể hư huyễn, nhìn già nua vô cùng, nhưng là tinh thần trạng thái coi như không tệ.

"Tiền bối đối với vãn bối đại ân, vãn bối như thế nào quên." Tiêu Diệp cười bay đi qua.

Hai người một phen ôn chuyện, Tiêu Diệp trong lòng nhất động, đối với Thương Long lão giả nói đến Cực Đạo Cung sự tình.

Phải biết, cái này Thương Long lão giả thế nhưng là mấy trăm năm trước Chân Linh đại lục cường giả, nó kiến thức khẳng định so Thánh Cung Cung chủ còn muốn uyên bác, nói không chừng liền biết rõ Cực Đạo Cung sự tình đâu?

Quả nhiên, đang nghe Tiêu Diệp nói đến Cực Đạo Cung về sau, Thương Long lão giả sắc mặt đại biến, kinh hô lên: "Ngươi nói cái gì? Cực Đạo Cung tro tàn lại cháy rồi? Cái này. . . Cái này căn bản cũng không khả năng!"

Tiêu Diệp hai mắt phát sáng lên: "Tiền bối, hẳn là ngươi có nói Cực Đạo Cung bây giờ đang Chân Linh đại lục chỗ nào?"

Một khi biết rõ Cực Đạo Cung dư nghiệt ở nơi nào, hắn hoàn toàn có thể nói cho Thánh Cung Cung chủ, để đông đảo thế lực liên thủ đem tiêu diệt, tránh cho tương lai kiếp nạn.

"Không, không biết rõ!" Nào có thể đoán được Thương Long lão giả sắc mặt biến biến, cuối cùng vẫn là dao động đầu nói ràng.

"Cực Đạo Cung là dạng gì thế lực? Bọn hắn nơi đó liền Chuẩn Đế đều xuất hiện qua mấy tôn, như thế nào ta như vậy phổ thông Hoàng Võ có thể giải."

"Ngươi tiểu tử lần này trở về, nhất định là vì tu luyện đi, dù sao cái kia địa phương ngươi cũng biết rõ, chính ngươi đi thôi." Thương Long lão giả nói xong, thân hình lóe lên, liền bay vào đến Hoàng Võ trong thế giới không thấy.

Tiêu Diệp lập tức mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Nhìn Thương Long dáng vẻ của lão giả, liền xem như ngu ngốc đều có thể đoán được, đối phương khẳng định biết rõ một số Cực Đạo Cung bí mật, thế nhưng là vì cái gì không chịu lộ ra đâu?

"Thương Long tiền bối đối với ta có ân, nhìn hắn cũng không phải tà ác hạng người, đã hắn không muốn nói, khẳng định có lý do của mình, ta hiện tại vẫn là hảo hảo tu luyện đi." Tiêu Diệp nhìn cái kia Hoàng Võ thế giới một chút, sau đó đứng dậy dọc theo bốn phương thông suốt hang ngầm nói, hướng phía phía trước đi đến.

Rầm rầm!

Dọc theo một đầu rộng rãi nhất hang ngầm đạo hạnh đi, rất nhanh Tiêu Diệp liền nghe đến bọt nước cuồn cuộn thanh âm.

Bất quá một lát công phu, Tiêu Diệp trước mắt rộng mở trong sáng, chỉ gặp cái kia một mảng lớn, hoàn toàn do hoá lỏng thiên địa nguyên khí hội tụ mà thành đại dương mênh mông, xuất hiện ở trước mắt, liền liền trong không khí đều nổi lơ lửng vụ khí.

Tiêu Diệp nhìn thấy cái này phiến đại dương mênh mông, lập tức ánh mắt kích động.

"Thiên Địa thật đúng là quỷ phủ thần công, thế mà có thể làm cho nhiều như vậy hoá lỏng thiên địa nguyên khí hội tụ ở đây, lần này ta nhất định phải hảo hảo tu luyện, đem thực lực tăng lên!"

"Còn có muốn nếm thử tu luyện Vương Thể!" Tiêu Diệp hưng phấn rống to một tiếng, liền nhào vào đến đại dương mênh mông ở trong.

Tại cái này phiến đại dương mênh mông dưới đáy, Tiêu Diệp chống lên một cái năng lượng vòng bảo hộ, bảo lưu lấy một bộ phận không khí, sau đó ngồi xếp bằng, nuốt một khối Vương Tinh, liền vận chuyển Thông Thiên Bảo Lục cùng Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển.

Ầm ầm!

Theo bí thuật cùng công pháp cùng nhau vận chuyển, cái này phiến đại dương mênh mông giống như là có một đầu Giao Long ở bên trong, quấy lên sóng lớn ngập trời, lấy Tiêu Diệp vì trung tâm, sinh ra một cái cự đại vòng xoáy.

Hoá lỏng thiên địa nguyên khí bên trong, ẩn chứa tinh khiết vô cùng năng lượng, bị Tiêu Diệp cho dẫn dắt, tại thể nội lưu chuyển một xung quanh về sau, cùng Thông Thiên Bảo Lục Phân Giải Vương giới lấy được năng lượng, cùng một chỗ hướng phía bốn cái Vương giới bóng mờ đánh tới.

Bốn cái Vương giới đạt được tinh như vậy thuần năng lượng quán thâu, lập tức cũng bắt đầu phát sinh thuế biến, vô tận thần quang từ đó phun ra nuốt vào mà đi, chiếu sáng cái này phiến lòng đất thế giới.

Tiêu Diệp, bắt đầu một lần nữa bế quan tu luyện, tại các loại bảo vật phụ trợ dưới, của hắn các phương thực lực đều phát sinh long trời lở đất biến hóa..