Chương 651: Man cốc

Chương 651: Man cốc

Bởi vì có lần trước kinh nghiệm, cho nên Tiêu Diệp lần này phục dụng Thiên Thánh Thủy, cảm giác thống khổ đã không phải là khó như vậy lấy đã chịu, tại vận chuyển Thiên Thánh Quyết về sau, liền rất mau đem nó áp chế xuống.

Mà lần này, Tiêu Diệp kinh ngạc phát hiện, chính mình thế mà dùng ba ngày rưỡi thời gian, mới đưa một giọt này Thiên Thánh Thủy hoàn toàn cho luyện hóa hết.

Tiêu Diệp suy tư một phen, không nghĩ quá nhiều, đang thúc giục động Vương Thể, phát hiện uy lực quả nhiên lại tăng lên rất nhiều, lại không kịp chờ đợi phục dụng một giọt.

Tiêu Diệp luyện hóa giọt thứ ba Thiên Thánh Thủy, thì là dùng ròng rã năm ngày thời gian lúc này mới thành công.

"Luyện hóa tốc độ càng ngày càng chậm, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp tại đại dương mênh mông dưới đáy mở ra hai mắt, mâu quang trong vắt, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Hắn nhưng là dự định ở chỗ này, một hơi đem cái này một bình Thiên Thánh Thủy toàn bộ ăn vào, đem Vương Thể tu luyện tới đại thành cảnh giới, sau đó dung hợp ba loại Vương Võ chi lực thành công, liền cáo biệt Thương Long lão giả, ra ngoài lịch luyện.

Nhưng là bây giờ, Vương Thể tu luyện thế mà gặp được vấn đề!

"Chẳng lẽ là nói ta tu luyện phương pháp có tỳ vết sao?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, nghĩ không ra vấn đề xuất hiện ở nơi nào, liền tiếp theo tu luyện.

Luyện hóa thứ tư nhỏ Thiên Thánh Thủy, Tiêu Diệp dùng tám ngày.

Luyện hóa thứ năm nhỏ Thiên Thánh Thủy, Tiêu Diệp lại dùng mười hai ngày, lúc này mới thành công.

Theo Tiêu Diệp phục dụng Thiên Thánh Thủy càng ngày càng nhiều, hắn Vương Thể uy lực càng lúc càng lớn, luyện hóa tốc độ lại rõ ràng trở nên chậm, hắn cảm giác mình thân thể, giống như xuất hiện một cỗ lực bài xích, tại bài xích thân thể hấp thu Thiên Thánh Thủy, đến đề thăng Vương Thể.

Tiêu Diệp rốt cục cũng ngừng lại, không dám lại tu luyện.

Liền xem như đần độn, đều biết nói dạng này tu luyện khẳng định là xuất hiện vấn đề, đừng đến lúc đó Vương Thể không có tăng lên đến đại thành cảnh giới, ngược lại lãng phí Thiên Thánh Thủy cùng tẩu hỏa nhập ma, vậy thì được chả bằng mất.

"Chẳng lẽ muốn về Thánh Cung một chuyến, hỏi thăm Hoàng trưởng lão sao?" Tiêu Diệp từ hoá lỏng thiên địa nguyên khí trong biển rộng nhảy lên một cái, đi tới bờ một bên, mặt mũi tràn đầy buồn rầu.

Muốn từ nơi này chạy về Thái Nhất Thánh Cung, sau đó lại gấp trở về, nhưng là muốn lãng phí rất nhiều thời gian.

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp mâu quang đột nhiên ngưng tụ, chỉ gặp Thương Long lão giả không biết rõ lúc nào, vô thanh vô tức xuất hiện ở trước mặt của hắn, như là u linh đồng dạng.

"Thương Long tiền bối, sao ngươi lại tới đây?" Đột nhiên Tiêu Diệp bị giật mình kêu lên, bất đắc dĩ nói nói.

Sưu

Thương Long lão giả hư huyễn thân thể trôi tới, từ trên xuống dưới quét Tiêu Diệp một chút, sau đó mở miệng nói ra: "Nếu như lão phu không có đoán sai, ngươi trong khoảng thời gian này nhất định là phục dụng Thiên Thánh Thủy a?"

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, ngẫu nhiên phản ứng lại, thầm mắng mình quá ngu ngốc.

Đã Vương Thể tu luyện ra phát hiện ra vấn đề, hắn tại sao phải ngàn dặm xa xôi chạy về Thái Nhất Thánh Cung đâu? Trước mắt hắn không thì có sống không biết rõ mấy trăm năm lão cổ hủ sao? Đối phương kiến thức, thế nhưng là so Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ còn muốn uyên bác đó a.

"Đúng vậy, Thương Long tiền bối, thế nhưng là ta phục dụng Thiên Thánh Thủy sau xuất hiện vấn đề." Tiêu Diệp kích động, đem chính mình tu luyện gặp phải vấn đề nói ra.

Thương Long lão giả nghe vậy lại ha ha nở nụ cười.

"Thiên Thánh Thủy chính là Thái Nhất Thánh Cung chí bảo  có thể trực tiếp tăng lên Vương Thể đẳng cấp, muốn sưu tập đến một bình nhỏ tử, đều cần mấy chục năm công phu, vô cùng trân quý. Các ngươi Thánh Cung Trưởng lão vậy mà đem bảo vật này truyền thụ cho ngươi, nói như vậy minh ngươi tại Thánh Cung bên trong địa vị, tuyệt đối không phải một loại  đệ tử." Thương Long lão giả đầu tiên là cảm khái một phen.

"Bất quá ngươi dạng này ăn vào, chỉ cần nhiều mấy lần, đừng nói để ngươi Vương Thể đẳng cấp tăng lên, chỉ sợ ngươi chính mình cũng muốn bạo thể mà chết.

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, lập tức phía sau đều dọa ra mồ hôi lạnh, trong lòng thầm hô may mắn chính mình đã sớm ngừng lại, nếu không hậu quả khó mà lường được.

"Tiền bối, chẳng lẽ là vãn bối tu luyện phương pháp có vấn đề sao?" Tiêu Diệp liền vội hỏi nói.

Vương Thể có thể hay không đại thành, thế nhưng là liên quan đến hắn dung hợp ba loại Vương Võ chi lực, đây là một cái đại sự, hắn đương nhiên không thể sơ suất.

"Ngươi phối hợp vận chuyển Thiên Thánh Quyết, đích thật là chính tông, không có lỗi gì lầm chỗ, ngươi vấn đề lớn nhất, chính là không có ma luyện nhục thân!" Thương Long lão giả cười nói nói.

Ma luyện nhục thân?

Tiêu Diệp mâu quang chớp động, suy tư một phen, giống như là mơ mơ hồ hồ bắt lấy một số đồ vật.

Này lúc, chỉ gặp Thương Long lão giả tiếp tục nói ra: "Thiên Thánh Thủy thậm chí chí bảo, mỗi một giọt đều ẩn chứa khó mà tưởng tượng năng lượng tinh hoa, ngươi dạng này liên tục không ngừng để nhục thân đi hấp thu, mà võ giả thân thể đều là có cực hạn."

"Dạng này tiếp tục kéo dài, ngươi nói mình có thể hay không bạo thể mà chết?"

Bạch

Nghe được Thương Long lão giả giải thích, Tiêu Diệp mâu quang trong nháy mắt phát sáng lên.

Hoàn toàn chính xác, võ giả nhục thân tiếp nhận là có cực hạn.

Hắn phục dụng mấy khỏa Thiên Thánh Thủy, nó nội hàm ngậm bàng bạc năng lượng, đã để nhục thân hướng tới bão hòa, cho nên hắn mỗi lần luyện hóa Thiên Thánh Thủy, hiệu suất tự nhiên là càng ngày càng thấp, đây là bình thường.

"Khó trách, ta hiện tại muốn làm, không phải tiếp tục phục dụng Thiên Thánh Thủy, mà là muốn ma luyện nhục thân, đem nhục thân dung lượng mở rộng, cái này mới có thể tiếp tục phục dụng Thiên Thánh Thủy." Tiêu Diệp trong miệng thì thào nói, cảm giác trước mắt rộng mở trong sáng.

"Không tệ." Thương Long lão giả mỉm cười nhìn lấy Tiêu Diệp, trong lòng cảm khái kẻ này ngộ tính quả nhiên không đơn giản, một điểm liền rõ ràng.

"Đa tạ tiền bối, vãn bối cái này liền nghĩ biện pháp ma luyện nhục thân." Tiêu Diệp đối Thương Long lão giả hành lễ, chuẩn bị tiếp tục vùi đầu vào hoá lỏng thiên địa nguyên khí trong biển rộng.

Nhưng lại tại này lúc, Thương Long lão giả đột nhiên mở miệng, gọi lại Tiêu Diệp: "Chờ chút!"

"Tiền bối, còn có việc sao?" Tiêu Diệp nghi ngờ hỏi nói.

"Ngươi cái này tiểu gia hỏa, Thiên Thánh Thủy ra sao chờ chí bảo, ngươi muốn ma luyện nhục thân, như thế nào đơn giản như vậy?" Thương Long lão giả bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

"Vừa lúc lão phu biết rõ Chân Linh đại lục, có cái địa phương là vừa nhất ứng ngươi ma luyện nhục thân, ngươi ở nơi đó một một bên ma luyện nhục thân, một một bên phục dụng Thiên Thánh Thủy, tin tưởng ngươi Vương Thể, rất nhanh liền có thể tăng lên tới đại thành cảnh giới." Thương Long lão giả nói ràng.

"Thật sự sao?" Tiêu Diệp nghe vậy trở nên kích động.

"Cái kia địa phương tên là 'Man cốc ' trong cốc sinh tồn võ giả, đều là cường đại nhục thân người tu luyện, bọn hắn phồn diễn sinh sống mấy ngàn năm, đã sớm suy nghĩ ra một bộ đặc hữu nhục thân rèn luyện chi pháp."

"Có thể nói, toàn bộ Chân Linh đại lục lưu truyền nhục thân chiến kỹ, có chín thành đều là xuất từ Man cốc, ngươi liền đi nơi đó đi, tin tưởng ngươi sẽ thành công." Thương Long lão giả mỉm cười nói ràng.

Man cốc!

Tiêu Diệp trong lòng cái kia mặc niệm lấy cái này tên, trong mắt lóe lên hào quang rừng rực.

Xem ra chính mình tu luyện kế hoạch muốn sửa đổi, tiếp xuống liền đi cái này Man cốc, hắn ngược lại muốn xem xem nơi đó võ giả, nhục thân đến cùng có cỡ nào cường đại.

Tiêu Diệp từ Thánh Cung bên trong nhận lấy địa đồ, mười phần tường tận, Tiêu Diệp không lập tức tìm được Man cốc chỗ khu vực..