Chương 652: Phi hành Vương Khí

Chương 652: Phi hành Vương Khí

Man cốc lấy nhục thân cường đại võ giả mà nổi tiếng.

Nhưng là tại Chân Linh đại lục, phần lớn võ giả đều là lấy hút thiên địa nguyên khí làm chủ, cho nên đối với lấy nhục thân tu luyện làm chủ võ giả, có chút xem thường.

Bởi vì nhục thân tu luyện, chẳng những phi thường lãng phí thời gian cùng tinh lực, mà lại tương lai thành tựu mười phần có hạn, căn bản cũng không khả năng đột phá võ đạo gông cùm xiềng xích, đây là Chân Linh đại lục chung nhận thức.

Cho nên cho dù xuất hiện nhục thân kinh khủng võ giả, cũng rất nhanh liền bị dìm ngập, căn bản cũng không có mấy cái có thể cầm được xuất thủ.

Đương nhiên, cái này cũng sáng tạo ra Man cốc võ giả, đối với ngoại lai võ giả mười phần bài xích, những này tin tức, đều là Tiêu Diệp từ Thương Long lão giả cái kia bên trong biết được.

Đang chuẩn bị thỏa đáng về sau, Tiêu Diệp mang theo Tiểu Bạch liền lên đường, hắn đối với Man cốc vẫn là hết sức mong đợi.

Man cốc ở vào Chân Linh đại lục Trung Châu Cực Bắc Chi Địa, tên là Khổ Hàn Vực, nơi đó lâu dài bông tuyết bồng bềnh, khí hậu cực kỳ ác liệt, liền Tông môn thế lực đều mười phần thưa thớt, xem như Trung Châu mười vực bên trong nhất là người ở hi hữu đến địa phương.

Tiêu Diệp đối với cái này cũng không để ý.

Hắn đã không phải là sơ xuất mao con lừa thanh niên, biết rõ ác liệt khí trời cùng hoàn cảnh, thích hợp nhất rèn luyện nhục thân, đây cũng là hắn chuyến này mục đích chủ yếu.

"Cái gì? Khách quan ngươi muốn đi trước Khổ Hàn Vực?"

Tại khoảng cách Triêu Dương cốc gần nhất một tòa thành trì trong tửu lâu, tiểu nhị kinh ngạc nhìn lấy cách ăn mặc mộc mạc Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy không nói.

"Khách quan, nhìn dáng vẻ của ngươi hẳn là tán tu đi, ngươi khả năng cũng không biết, Khổ Hàn Vực cái kia địa phương người ở hi hữu đến, lâu dài bị tuyết lớn bao trùm, liền Huyền Võ cảnh võ giả cũng có thể bị chết cóng."

"Huống hồ từ chúng ta nơi này, muốn đến Khổ Hàn Vực đường xá xa xôi, Vương Võ cảnh cường giả, chí ít cũng cần thời gian nửa năm không ngừng phi hành mới có thể a." Cái này tiểu nhị nói liên miên lải nhải nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy khẽ nhíu mày.

Những này tin tức hắn đương nhiên biết rõ, hắn tìm đến tiểu nhị mục đích, chính là muốn hỏi thăm có biện pháp gì hay không  có thể để cho mình nhanh chóng đến Khổ Hàn Vực.

"Tốt, ngươi trực tiếp nói cho ta, có biện pháp gì hay không  có thể rút ngắn thời gian?" Tiêu Diệp từ không gian trong giới chỉ lấy ra một khối trung phẩm Nguyên Thạch đập trên bàn, hắn nhưng lười nhác lãng phí quá nhiều thời gian.

Nhìn thấy khối này trung phẩm Nguyên Thạch, tiểu nhị hai mắt lập tức phát sáng lên, vội vàng đình chỉ lải nhải, mặt mũi tràn đầy bồi tiếu nói ra: "Có, có."

"Tại chúng ta Trung Châu, đồng dạng có các loại đỉnh tiêm phi hành Vương Khí, chỉ cần cung cấp năng lượng, liền có thể không ngừng phi hành, mà lại tốc độ phi hành có thể so với đỉnh phong Vương Võ, lấy phi hành Vương Khí tốc độ, đại khái chỉ cần một cái tháng liền có thể đến Khổ Hàn Vực." Tiểu nhị để lộ ra một cái cực kỳ trọng yếu tin tức.

Phi hành Vương Khí!

Tiêu Diệp trong hai con ngươi hiện lên một đạo tinh mang.

Hắn nhớ kỹ lần trước chính mình lịch luyện chạy về Thái Nhất Thánh Cung thời điểm, tại trên đường đi liền tận mắt nhìn đến, Trung Châu các phương thế lực khống chế lấy phi hành Vương Khí, tiến về Thái Nhất Thánh Cung tham gia thánh yến tràng cảnh.

Không cần nhiều lời, Thái Nhất Thánh Cung khẳng định cũng có phi hành Vương Khí, chỉ là hắn không có gặp qua mà thôi.

"Thật chẳng lẽ còn muốn trở về một chuyến sao?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, cứ như vậy một lần, cần phải lãng phí không ít thời gian.

Liền ở đây lúc, cái kia tiểu nhị tựa hồ nhìn ra Tiêu Diệp buồn rầu, cười tiếp tục nói ra: "Khách quan, ngươi phi hành Vương Khí tại Trung Châu tông phái thế lực rất phổ biến, mà tại chúng ta toà này Phong Sương Thành kỳ thực cũng là có."

"Nơi này cũng có?" Tiêu Diệp nghe vậy trong mắt lóe lên một vòng kích động, ra hiệu tiểu nhị nói tiếp.

"Chúng ta Trung Châu là Chân Linh đại lục trung tâm, ngoại trừ võ giả bên ngoài còn có các loại thương hội, tỉ như chúng ta Phong Sương Thành liền có Phong Sương thương hội."

"Phong Sương thương hội thường thường vận chuyển các loại vật tư, cho nên tốn hao món tiền khổng lồ mua sắm phi hành Vương Khí, tiến về Trung Châu các vực, mà vì bảo hộ vật liệu an toàn, bọn hắn sẽ còn thuê thực lực cường đại võ giả đến hộ tống, cho thù vàng."

"Khách quan nếu như muốn nhanh lên đến Khổ Hàn Vực  có thể đi Phong Sương thương hội đụng chút vận khí, nói không chừng nơi đó liền có tiến về Khổ Hàn Vực nhiệm vụ đây." Tiểu nhị kỹ càng nói ràng.

"Thật sự là trời cũng giúp ta!" Tiêu Diệp kích động lên, từ không gian trong giới chỉ lại lấy ra một khối trung phẩm Nguyên Thạch thưởng cho tiểu nhị, kỹ càng hỏi thăm Thiên Sương thương hội địa chỉ về sau, liền đứng dậy rời đi quán rượu.

Thiên Sương thành, mặc dù chỉ là Trung Châu một cái phổ thông đến không thể lại phổ thông thành trì, nhưng là nó quy mô cũng không phải Đông Nam Tây Bắc Tứ Châu có thể so, có thể so với một cái Hoàng Triều Hoàng Thành, con đường rộng lớn bốn phương thông suốt, dọc đường kiến trúc nhìn rộng rãi mà đại khí.

Tại đường phố trên đường hành tẩu võ giả đông đảo, mà lại phần lớn đều là cầm trong tay binh khí, diện mục hung hãn bộ dáng, xem xét chính là trải qua giết chóc tán tu.

Tiêu Diệp phóng nhãn nhìn lại, thế mà thấy được có mấy cái Vương Võ cảnh cường giả.

"Quả nhiên, Trung Châu cường giả thực sự nhiều lắm." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, dọc theo đường lớn hướng về thành trung tâm vị trí đi đến.

Mặc dù nói Tiêu Diệp hiện tại cũng là Trung Châu thế hệ thanh niên bên trong danh nhân, thế nhưng là dù sao nhìn qua của hắn cũng không có nhiều người, lại thêm nơi này đại đa số đều là tán tu võ giả, cho nên không cần lo lắng sẽ bị người nhận ra, mà gây nên phiền toái không cần thiết.

Mới vừa mới đến gần Phong Sương Thành trung tâm, Tiêu Diệp liền cảm giác người chung quanh lưu, đột nhiên trở nên dày đặc không ít.

Tại là dễ thấy nhất địa phương, xuất hiện một tòa một chút không nhìn thấy đầu tòa nhà, tại trong thành trì địa vị hiển nhiên không đơn giản, này lúc đại môn mở ra, có không ít võ giả ra ra vào vào, nhìn vô cùng náo nhiệt.

Tiêu Diệp quét tòa nhà bảng hiệu một chút, liền nhấc chân đi đi qua.

Không cần nhiều lời, nơi này chính là Phong Sương thương hội không thể nghi ngờ.

Đi theo chen chúc dòng người, Tiêu Diệp đi vào thương hội bên trong, hỏi thăm một phen về sau, thẳng đến tuyên bố nhiệm vụ quầy hàng.

Này lúc, trong quầy đang ngồi lấy một cái buồn ngủ lão giả, trước mặt quạnh quẽ, không nhìn thấy một cái võ giả, thậm chí để Tiêu Diệp hoài nghi mình có phải hay không đi nhầm địa phương.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, giống như là Phong Sương thương hội tuyên bố nhiệm vụ quầy hàng, khẳng định là nhân khí hỏa bạo mới đúng, thế nhưng là hiện thực cũng phỏng đoán vĩnh viễn là tương phản.

"Ta muốn tiếp hộ tống nhiệm vụ!" Tiêu Diệp đi đi qua, gõ gõ quầy hàng nói.

"Ồ? Tiếp nhiệm vụ." Cái này lão giả mở ra hai mắt, đục ngầu hai mắt quét Tiêu Diệp một chút, đáy mắt lập tức hiện lên một tia tinh mang, nguyên bản mặt không thay đổi trên mặt, nhiều hơn một tia nụ cười.

"Xin hỏi thiếu hiệp, muốn tiếp dạng gì nhiệm vụ? Tỉ như đối với trả thù lao yêu cầu, ngươi nói ra đến để cho lão phu giúp ngươi tìm kiếm hộ tống nhiệm vụ." Cái này lão giả cười ha hả nói ràng.

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt.

Cái này lão giả nhìn rất phổ thông, nhưng là trong chớp mắt ấy cái kia, hắn nhưng từ đối phương trên thân, cảm nhận được một tia cực kỳ không đơn giản ba động.

"Trả thù lao không quan trọng  ta muốn nhận hộ tống nhiệm vụ, chỉ cần mục đích hơn là Khổ Hàn Vực là được rồi." Tiêu Diệp mở miệng nói ràng.

Tay hắn Trung Thượng Phẩm Nguyên Thạch cùng Vương Tinh số lượng hơn vạn, đối với trả thù lao đương nhiên không để trong lòng..