Chương 653: Tiếp bên dưới nhiệm vụ

Chương 653: Tiếp bên dưới nhiệm vụ

"Hộ tống tiến về lãnh lẽo địa phương nhiệm vụ? Hơn nữa còn không so đo trả thù lao?" Sau quầy lão giả nghe vậy, trong con ngươi hiện lên một vòng kinh ngạc.

Ánh mắt của hắn mười phần độc ác, một chút liền có thể nhìn ra Tiêu Diệp thực lực phi thường không đơn giản, cho nên của hắn thái độ mới có thể phát sinh chuyển biến.

Giống như là đại bộ phận lại tới đây muốn tiếp nhiệm vụ, đại bộ phận đều lựa chọn tiến về tương đối náo nhiệt đại vực, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy yêu cầu tiến về Khổ Hàn Vực người.

Nhìn Tiêu Diệp dáng vẻ, chỉ sợ là đại tông phái đệ tử, ra ngoài lịch luyện.

"Thiếu hiệp, ngươi hơi các loại, lão phu cái này cho ngươi điều tra thêm." Cái kia lão giả nghĩ như vậy, đối với Tiêu Diệp thái độ càng thêm cung kính mấy phần, đối Tiêu Diệp nói xong, liền lật qua lật lại trước mặt sổ.

Tiêu Diệp yên tĩnh cùng đợi, ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua xung quanh bốn phía, đánh giá Phong Sương thương hội hoàn cảnh, lập tức ngây ngẩn cả người.

Bởi vì hắn phát hiện, Phong Sương thương hội còn lại khu vực nhân khí hỏa bạo, nhưng là duy chỉ có nơi này lạnh Thanh Thanh, càng là chỉ có tự mình một người.

Mà lại ở phía xa ngừng chân võ giả, thỉnh thoảng đối với mình chỉ trỏ, tựa hồ đang bàn luận cái gì, sau đó nhấc chân vội vàng rời đi.

"Trong này khẳng định có vấn đề!" Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một đạo tinh mang.

Thế nhưng là vì có thể mượn nhờ phi hành Vương Khí, rút ngắn đến Khổ Hàn Vực thời gian, hắn chỉ có thể tạm thời nhẫn nại, dù sao hắn cũng không thể đem phi hành Vương Khí cho đoạt tới đi.

Gian nan vất vả Vực Năng tại Trung Châu đặt chân, chiếm lấy một thành trì kinh tế, phía sau khẳng định có lấy cường giả tồn tại.

Qua đại khái thời gian một nén nhang, cái kia lão giả rốt cục ngẩng đầu lên, khép lại trong tay sổ nói ra: "Thiếu hiệp, để cho ngươi chờ lâu."

"Thiếu hiệp vận khí không tệ, chúng ta nơi này thật có một cái hộ tống vật tư, tiến về Khổ Hàn Vực nhiệm vụ, cái này nhiệm vụ đã ban bố hai tháng."

"Thế nhưng là bởi vì cần gom góp bốn cái Vương Võ cường giả mới có thể xuất phát, lại thêm địa điểm là lãnh lẽo địa phương, thẳng đến hôm nay mới gom góp ba cái Vương Võ cảnh võ giả, nếu như thiếu hiệp tu vi, đạt đến Vương Võ cảnh, vừa vặn là đủ rồi." Cái này lão giả cười nói nói.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, mặt mũi tràn đầy tóc đen đột nhiên múa lên, một cái hỏa thuộc tính Vương giới bỗng nhiên từ sau lưng của hắn dâng lên, phun ra nuốt vào ra Phần Thiên hỏa quang, để nhiệt độ của nơi này cấp tốc tăng lên.

Một cỗ cường đại Vương Võ uy áp, từ Tiêu Diệp trên thân bỗng nhiên quét sạch ra, đưa tới mảng lớn khiếp sợ ánh mắt.

"Quả nhiên!"

"Vương Võ cấp bốn tu vi!"

Nhìn qua bắt đầu thu liễm Vương Võ khí thế Tiêu Diệp, cái này lão giả hai mắt sáng ngời lên.

Tiêu Diệp nhìn qua thực sự quá trẻ, thế mà liền có được dạng này tu vi, cái này tuyệt đối không phải một cái tán tu có thể có được, cho nên hắn đối với trong lòng suy đoán, Tiêu Diệp là đến tự đại tông phái đệ tử càng thêm khẳng định.

"Hiện tại ta có thể tiếp bên dưới cái này nhiệm vụ sao?" Tiêu Diệp nhàn nhạt nói ràng.

"Tự nhiên có thể." Cái này lão giả cười ha hả chút đầu, sau đó biểu lộ trở nên nghiêm nghị lại.

"Nhưng là có một cái sự tình, ta nhất định phải sớm nói cho thiếu hiệp."

"Ồ? Cái gì sự tình?" Tiêu Diệp hơi kinh ngạc mà hỏi.

"Thiếu hiệp, chắc hẳn ngươi cũng có thể biết rõ, võ giả thế giới có cạnh tranh cùng tranh đấu rất bình thường, đầu này quy luật đặt ở chúng ta thương nhân thế giới, cũng đồng dạng áp dụng." Cái này lão giả chậm rãi nói ràng.

"Chúng ta Phong Sương thương hội, nắm trong tay cái này thành trì mạch máu kinh tế, tự nhiên sẽ dẫn tới vô số đỏ mắt ánh mắt."

"Ngay tại nửa năm trước, một cái khác tên là 'Thiên Địa thương hội' thương hội, phái ra cao thủ không gãy ra giết chúng ta hộ tống đội ngũ, khiến cho chúng ta thương hội tổn thất phi thường thảm trọng, rất nhiều tiếp nhận nhiệm vụ tán tu võ giả đều chết mất."

"Cho nên chúng ta thương hội danh dự bị hao tổn vô cùng lợi hại, đến bây giờ càng là không có tán tu võ giả tiến lên chúng ta nơi này tiếp hộ tống nhiệm vụ, tin tưởng ngươi cũng nhìn được." Cái kia lão giả bất đắc dĩ nói nói.

"Thì ra là thế!" Tiêu Diệp nghe vậy giật mình.

Chẳng trách mình đi vào cái quầy này, không có nhìn thấy một cái võ giả tới đón nhiệm vụ, hơn nữa còn nhìn thấy người khác đối với mình chỉ trỏ, nguyên lai là sự tình ra có nguyên nhân a.

Cái này lão giả thế mà nguyện ý đem cái này tin tức để lộ ra đến, như thế để Tiêu Diệp đối với hắn có một tia hảo cảm.

"Thiếu hiệp, hiện tại ngươi có nói cái này nhiệm vụ nguy hiểm, còn nguyện ý tiếp bên dưới cái này nhiệm vụ sao?" Cái này lão giả nhìn chằm chằm Tiêu Diệp nói ràng.

Hắn cũng không phải chủ động muốn đem cái này tin tức để lộ ra đến, mà là hắn nhìn ra Tiêu Diệp khẳng định là đại tông phái ra ngoài lịch luyện đệ tử, vì để tránh cho về sau rước họa vào thân, cho nên sớm đem nguy hiểm nói rõ ràng mà thôi.

"Cái này nhiệm vụ, ta tiếp xuống." Tiêu Diệp trầm giọng nói ràng.

Không nói đến cái này nhiệm vụ có hay không nguy hiểm, liền lấy trước mắt mà nói, thông qua Phong Sương thương hội cái này nhiệm vụ, nhanh chóng đến Khổ Hàn Vực là thuận tiện nhất, hắn đương nhiên sẽ không buông tha cho.

Một khi trên đường gặp được nguy hiểm, của hắn không gian trong giới chỉ còn có Thánh Cung Cung chủ ban cho bảo vật, còn có trong ngực Tiểu Bạch, đều có thể giúp hắn vượt qua nguy cơ, cho nên tổng thể tới nói, hắn vẫn là không e ngại.

Giống là như vậy thương hội, có thể phái ra võ giả nhiều lắm là cũng liền là Vương Võ cảnh võ giả.

Nhìn thấy Tiêu Diệp thản nhiên bộ dáng, cái này lão giả nở nụ cười, đáy mắt hiện lên một vòng không dễ cảm thấy kích động: "Thiếu hiệp quả nhiên can đảm hơn người, tốt, ta cái này cho thiếu hiệp xử lý thủ tục!"

Lão giả nói xong, gọi tới một số công tác nhân viên, bắt đầu cùng Tiêu Diệp tiến hành giao nhận thủ tục, tự thuật trả thù lao, lại cho Tiêu Diệp một khối thương hội lệnh bài.

"Thiếu hiệp, hôm nay tới đây thôi, chúng ta thương hội quyết định tại ba ngày về sau xuất phát, ba ngày sau thanh Thần thiếu hiệp đi thẳng tới chúng ta thương hội là được rồi." Lão giả tự mình đem Tiêu Diệp đưa đến cửa ra vào, cười ha hả nói ràng.

"Đa tạ." Tiêu Diệp chắp tay cười một tiếng, quay người rời đi.

Giải quyết tiến về Khổ Hàn Vực nan đề, Tiêu Diệp trong lòng cũng dễ dàng không ít, cái này ba ngày thời gian, hắn dự định tiếp tục bế quan tu luyện.

"Phương lão, ngươi rất coi trọng cái này cái người trẻ tuổi sao? Thậm chí còn cho rằng hắn là hoàn thành lần này nhiệm vụ mấu chốt nhân vật? Còn muốn cho ngươi tự mình tiếp đãi?"

Tại Tiêu Diệp sau khi rời đi, một đạo hư vô phiêu miểu âm thanh, bỗng nhiên tại cái này lão giả thân một bên vang lên, lại không nhìn thấy một người ảnh, giống như quỷ mị đồng dạng.

Nghe được đạo thân ảnh này, cái này lão giả biểu lộ đột nhiên biến mất, trở nên nghiêm túc vô cùng, trên thân tràn đầy thượng vị giả khí tức.

"Tu vi của người này mặt ngoài là Vương Võ cấp bốn, nhưng là lão phu lại cảm thấy của hắn thực lực, tuyệt đối không phải nhìn qua đơn giản như vậy."

"Lần này nhiệm vụ không thể coi thường, liên quan đến Man cốc, nơi đó Dã Man Nhân, cũng sẽ không quản chúng ta rất nhiều lý do, cho nên chúng ta tuyệt đối không thể thất bại. Có kẻ này gia nhập, chí ít có thể lấy để thành công nắm chắc thay đề cao không ít, ngươi xuống dưới chuẩn bị đi."

"Lần này tuyệt đối không thể để cho cái kia giúp tên đáng chết đắc thủ." Cái này lão giả sắc mặt ngưng trọng mở miệng nói ràng.

"Vâng, Phương lão, ta cái này xuống dưới chuẩn bị." Cái kia hư vô phiêu miểu âm thanh vang lên lần nữa, sau đó dần dần tiêu tán..