Chương 654: Xuất phát

Chương 654: Xuất phát

Tiêu Diệp rời đi Phong Sương thương hội về sau, tại Phong Sương Thành tùy ý tìm một nhà khách sạn liền ở lại.

Ba ngày thời gian, đối với Tiêu Diệp mà nói mười phần ngắn ngủi, hắn phần lớn thời giờ đều lấy ra tu luyện, còn có một bộ phận thời gian, ngồi tại trong tửu lâu chuẩn bị tìm hiểu Phong Sương thương hội tình huống.

Nói thế nào hắn đều là muốn nhờ Phong Sương Thành phi hành Vương Khí, tiến về Khổ Hàn Vực, hiện tại Phong Sương Thành nhận lấy còn lại thương hội công kích, hắn cũng nên hiểu rõ tình hình bên dưới huống, như vậy mới phải ứng đúng.

Vạn nhất đối địch thương hội, thật sự phái ra Hoàng Võ cảnh cường giả, vậy thì không xong.

Trong tửu lâu, Tiêu Diệp lựa chọn một cái gần cửa sổ hộ vị trí ngồi xuống, tùy tiện chọn chút thức ăn liền bắt đầu ăn.

Quán rượu là võ giả tụ tập địa phương, võ giả càng nhiều địa phương, truyền lại tin tức tự nhiên cũng càng nhiều.

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền từ thanh âm huyên náo bên trong, nghe được chính mình cảm thấy hứng thú tin tức.

"Ha ha, các ngươi nghe nói không? Chúng ta Phong Sương Thành Phong Sương thương hội, đắc tội Đại Địa thương hội, mỗi lần Phong Sương thương hội triệu tập võ giả hoàn toàn hộ tống nhiệm vụ thời điểm, đều sẽ lọt vào Đại Địa thương hội ngăn cản."

"Cái này chúng ta đương nhiên biết rõ, nghe nói lần trước Thiên Địa thương hội, trực tiếp phái ra hai mươi vị Vương Võ cấp ba cường giả, đem Phong Sương thương hội hộ tống võ giả giết sạch sẽ, liền liền hộ tống bảo vật đều bị cướp đi."

"Đúng vậy a, cho nên hiện tại Phong Sương thương hội tuyên bố hộ tống nhiệm vụ, đều không người nào dám đi đón, đây chính là tử vong nhiệm vụ a, cũng triệt để hủy chúng ta tài lộ, Đại Địa thương hội thật sự là đáng giận a!"

. . .

Trong tửu lâu âm thanh ồn ào, ba cái gánh vác trường đao trung niên đại hán, ngồi ở chỗ đó cao đàm luận rộng rãi, nói đến đây mỗi người lông mày đều nhíu lại.

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn, phát hiện cái này ba cái trung niên đại hán, hầu như đều là Vương Võ cấp một tu vi.

Cái này cũng rất bình thường.

Trung Châu mặc dù là toàn bộ Chân Linh đại lục cường giả nhiều nhất địa phương, nhưng là không người đại biểu người đều là cường giả.

Đồng dạng hơi có chút tư chất, đều gia nhập tông phái thế lực, chỉ có tư chất không đủ, bị cự tuyệt ở ngoài cửa võ giả, sẽ trở thành tán tu, giống là như vậy tán tu tư chất không mạnh, lại không có cái gì tu luyện tư nguyên, tu vi tự nhiên chẳng mạnh đến đâu.

Bọn hắn chỉ có thể dựa vào hoàn thành thương hội nhiệm vụ, đến thu hoạch tu luyện tư nguyên.

"Đại Địa thương hội!" Tiêu Diệp trong con ngươi, hiện lên một đạo tinh mang.

Hắn để ý, là cái này thương hội đến cùng có cỡ nào cường đại.

Đang nghe ba cái kia trung niên đại hán tiếp tục đàm luận cùng lúc, hắn tìm đến tiểu nhị hỏi thăm Đại Địa thương hội tình huống.

Đi qua một phen hỏi thăm, Tiêu Diệp thế mới biết nói, nguyên lai Đại Địa thương hội là mặt khác một tòa thành trì thương hội.

Cái này thương hội quy mô cùng Phong Sương thương hội không sai biệt lắm, có Vương Võ đỉnh phong cường giả tọa trấn, cũng không có Hoàng Võ cảnh cường giả, bọn hắn bởi vì muốn thôn phệ Phong Sương thương hội địa bàn, lúc này mới xuất ra tay.

Biết được những này, Tiêu Diệp cái này mới thả miệng khí.

Đối với hai cái thương hội tranh đấu, Tiêu Diệp không có có bất kỳ hứng thú gì tham dự vào. Chỉ cần không có Hoàng Võ cảnh cường giả, hắn cũng sẽ không cần e sợ, chí ít có thể lấy cam đoan chính mình an toàn đến Khổ Hàn Vực Man cốc.

Tiêu Diệp lại tại trong tửu lâu đợi một hồi, cũng không có lần nữa đến cái gì hữu dụng tin tức, lưu lại trung phẩm Nguyên Thạch liền đứng dậy rời đi.

Tại khách sạn trong phòng của mình, Tiêu Diệp nắm chặt thời gian tu luyện, vận chuyển Thông Thiên Bảo Lục cùng Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển.

Ba ngày thời gian, đối với có được Thời Gian Tháp Tiêu Diệp mà nói, cái kia chính là mười hai ngày, tu vi của hắn lại lần nữa tinh tiến một số, đã tiếp cận Vương Võ cấp bốn trung kỳ, Vương Võ chi lực trở nên hùng hậu không ít.

Lấy hắn hiện tại nhục thân cường độ, một khi để hai loại Vương Võ chi lực dung hợp, thực lực đem lần nữa bạo tăng, chỉ dựa vào lực lượng nội tình, đều có thể cùng Vương Võ cấp bốn hậu kỳ cường giả so sánh với.

Nếu như lại thêm đã đạt tới đại thành cảnh giới Phá Thiên Quyền, cùng sắp viên mãn Lăng Giá Bát Hoang, hắn đánh bại Vương Võ cấp năm Sơ Cấp võ giả, đều không chút huyền niệm.

Ngày thứ bốn sáng sớm, làm màu vàng kim ánh nắng nở rộ, Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, mái tóc màu đen không gió mà bay, con ngươi hừng hực vô cùng.

"Hẳn là lên đường tiến về Khổ Hàn Vực!" Tiêu Diệp từ trên giường nhảy lên một cái, chính ghé vào chân hắn bên dưới Tiểu Bạch, hóa thành một đạo tia sáng rơi vào trong ngực của hắn.

Tiêu Diệp đẩy cửa đi ra ngoài, tiến về Phong Sương thương hội.

"Thiếu hiệp tới thật là sớm, thật sự là thủ lúc a!" Tại Phong Sương thương hội cửa ra vào, lần trước tiếp đãi Tiêu Diệp cái kia lão giả, đã sớm đứng ở nơi đó chờ đã lâu, nhìn thấy Tiêu Diệp xuất hiện lập tức liền tiến lên đón, trên mặt chật ních ôn hòa nụ cười.

Tiêu Diệp hơi kinh ngạc, nhìn cái này lão giả đối với mình vẫn là rất xem trọng cùng xem trọng.

"Thiếu hiệp, còn có mặt khác ba cái hộ tống võ giả, đều tại chúng ta thương hội hậu viện chờ đợi, lão phu mang ngươi đi qua đi." Cái này lão giả mở miệng nói ràng.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, đi theo cái này sau lưng lão giả, đi vào Phong Sương thương hội bên trong.

Tại du một khúc dài gãy trên hành lang thất nhiễu bát nhiễu, cơ hồ đi thời gian một nén nhang, cái này lão giả mới mang theo Tiêu Diệp, đi tới cái gọi là hậu viện.

Bạch

Đi đến trong hậu viện, Tiêu Diệp mâu quang phát sáng lên.

Chỉ gặp tại hậu viện giữa đất trống, chính trưng bày một chiếc chừng mười mét lớn thuyền lớn, thân thuyền đen nhánh, lóe ra kim loại quang trạch, tản ra một cỗ khổng lồ ba động.

Không cần nhiều lời, Tiêu Diệp một chút liền có thể nhìn ra, cái này là phi hành Vương Khí, có được cùng Vương Võ đỉnh phong cường giả cùng cấp tốc độ phi hành, cũng là hắn lần này tham gia hộ tống nhiệm vụ mục tiêu, lúc trước hắn trở về về Thái Nhất Thánh Cung trên đường đi, đã từng gặp qua.

Này lúc, đang phi hành Vương Khí phía trên, đã trưng bày mấy cái rương lớn, tại rương lớn xung quanh bốn phía còn đứng lấy đại khái năm mươi cái nhiều cái lớn bề ngoài khác nhau võ giả, cầm trong tay sắc bén binh khí.

Hấp dẫn người ta nhất ánh mắt, không thể nghi ngờ là đứng tại phía trước nhất hai vị thanh niên cùng một vị mỹ lệ hồng y nữ tử.

Bọn hắn biểu lộ lạnh lùng, khi thấy cái này lão giả tự mình mang theo Tiêu Diệp xuất hiện thời điểm, lập tức quăng tới băng lãnh mâu quang, rơi vào Tiêu Diệp trên thân, đặc biệt là mỹ lệ hồng y nữ tử, một đôi mắt đẹp bên trong là mang theo hiếu kỳ.

"Ha ha, chư vị, cái này là lần này chấp hành hộ tống nhiệm vụ vị thứ tư thanh niên tuấn kiệt —— Tiêu Diệp." Cái này lão giả cười ha hả mang theo Tiêu Diệp đi tới, giới thiệu.

Căn cứ cái này lão giả giới thiệu, cái kia hai vị thanh niên bên trong, lớn so sánh với phổ thông tên là Giang Sinh, một vị khác lớn bề ngoài âm nhu thanh niên, gọi Diệp Thiên Nam.

Về phần cái kia mỹ lệ hồng y nữ tử, tên là Kim Xảo Xảo.

Mà đang phi hành Vương Khí bên trên còn lại võ giả, đều là Phong Sương thương hội công tác nhân viên.

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, hiếu kỳ nhìn những cái kia rương lớn một chút, liền thu hồi ánh mắt.

"Hừ, để cho chúng ta nhiều người như vậy chờ ngươi một cái, mặt mũi thật là lớn." Tại giới thiệu xong xuôi về sau, cái kia lớn bề ngoài âm nhu thanh niên Diệp Thiên Nam, không vui quét Tiêu Diệp một chút, biểu lộ mười phần khinh thường.

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, đối phương nói không khỏi cũng quá mức không giải thích được một số đi..