Chương 655: Kim Xảo Xảo

Chương 655: Kim Xảo Xảo

"Tốt, canh giờ đã đến, lão phu ở chỗ này chúc chư vị có thể thuận lợi đến Khổ Hàn Vực, hoàn thành nhiệm vụ." Cái kia lão giả cười vừa chắp tay, ánh mắt lại như vô tình quét Tiêu Diệp một chút, liền dời đi.

Tiêu Diệp leo lên phi hành Vương Khí, tùy tiện tìm một cái địa phương ngồi xuống về sau, tại phía trên Phong Sương thương hội công tác nhân viên, liền sử dụng năng lượng khởi động phi hành Vương Khí.

Ầm ầm!

Cự đại phi hành Vương Khí đằng không mà lên, bay thẳng vào đến bầu trời phía trên, sau đó hóa thành một đạo tia sáng phá không rời đi.

"Đi, hi vọng lần này nhiệm vụ, có thể thành công." Trong hậu viện vị kia lão giả, ngửa đầu nhìn lấy bầu trời, miệng bên trong thở dài một cái.

Đại Địa thương hội bỉ ổi thủ đoạn, đã để bọn hắn thương hội bị cự đại tổn thất, nếu như lần này lại ngoài ý muốn nổi lên, về sau bọn hắn thương hội tình cảnh sẽ càng thêm gian nan.

"Hi vọng cái kia tên là Tiêu Diệp thanh niên, có thể giúp bọn ta một chút sức lực a!" Cái này lão giả ung dung mở miệng nói, sau đó chắp hai tay sau lưng quay người rời đi.

Trên bầu trời, phi hành Vương Khí tốc độ thật nhanh, cơ hồ tại mấy hơi thở, liền có thể vượt ngang một trăm dặm lộ trình, mà lại bởi vì phi hành Vương Khí tăng lên lên cương khí vòng bảo hộ, đem phi hành tạo thành cuồng phong toàn bộ cho cản lại.

Tiêu Diệp ngồi một mình ở boong thuyền phía trên, nhìn xuống phía dưới hùng vĩ cảnh sắc, còn tính là mười phần hài lòng.

Dù sao hắn lại là lần đầu tiên, tại dạng này độ cao dưới, nhìn xuống Trung Châu a, có rất nhiều hùng vĩ cảnh sắc đều nhìn một cái không sót gì.

Không thể không nói, nếu như không có Đại Địa thương hội ngăn cản, dạng này nhiệm vụ xác thực rất dễ chịu, chỉ cần ven đường không xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Đang phi hành Vương Khí Phong Sương thương hội võ giả, cầm trong tay binh khí thủ hộ tại boong thuyền bốn phía, sắc bén ánh mắt quét mắt phía dưới, phòng ngừa nhận đánh lén.

"Ha ha, xem ra là cái không có bao nhiêu kiến thức lũ nhà quê a, thật không biết nói Vương Lão là thế nào để ngươi trà trộn vào tới." Liền ở đây lúc, một cái bất âm bất dương mỉa mai âm thanh bỗng nhiên vang lên.

Tiêu Diệp nghe vậy có chút nheo lại hai mắt ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp lúc trước cái kia lớn bề ngoài âm nhu thanh niên Diệp Thiên Nam, đang mỉa mai nhìn lấy hắn.

"Hừ!" Tiêu Diệp làm lúc hỏa khí liền lên tới.

Người thanh niên này hào vô duyên cho nên năm lần bảy lượt mở miệng châm biếm với hắn, của hắn tính khí nhưng không có tốt như vậy.

"Ồ? Khó nói lũ nhà quê động khí, còn muốn cùng động thủ sao? Vừa vặn Bản thiếu gia tay chân có chút ngứa a." Nhìn thấy Tiêu Diệp sắc mặt bất thiện, Diệp Thiên Nam từ boong tàu đứng lên, trong tươi cười lộ ra một vòng âm trầm.

"Thiên Nam sư huynh, đủ!" Liền ở đây lúc, một cái thanh thúy giọng nữ dễ nghe truyền đến.

Chỉ gặp cái kia người mặc Hồng Y mỹ nữ nữ tử Kim Xảo Xảo đứng lên, quét Diệp Thiên Nam một chút, lập tức Diệp Thiên Nam bĩu môi khinh thường, lại ngồi trở xuống.

Nhìn thấy Diệp Thiên Nam không đang chọn sự tình, Kim Xảo Xảo di chuyển lấy hai chân thon dài hướng phía Tiêu Diệp đi tới.

"Ngươi. . . Gọi là Tiêu Diệp sao?" Kim Xảo Xảo một đôi mắt đẹp chớp động lên linh động mang, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp nhẹ giọng hỏi thăm nói.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, đối với cái này hồng y nữ tử, hắn ngược lại là không có phản cảm.

"Ha ha, ngươi tốt, ta gọi Kim Xảo Xảo." Kim Xảo Xảo phi thường ôn hòa cười, liền chủ động tại Tiêu Diệp thân một bên ngồi xuống.

"Ta, Diệp Thiên Nam sư huynh, còn có Giang Sinh sư huynh, đều là đến từ Thanh Sơn Tông đệ tử." Kim Xảo Xảo một bộ như quen thuộc dáng vẻ, tại hiếu kỳ đánh giá Tiêu Diệp cùng lúc, cũng tại tự thuật lấy lai lịch của mình.

Tiêu Diệp cũng không có cự tuyệt.

Hắn lần này ra ngoài lịch luyện mục đích chủ yếu, chính là vì hiểu rõ Trung Châu.

Từ Kim Xảo Xảo nơi này, Tiêu Diệp rất nhanh liền hiểu, cái kia Diệp Thiên Nam vì sao lại vô duyên vô cớ tìm chính mình phiền toái.

Nguyên lai Kim Xảo Xảo ba người, đừng nhìn là đến từ Thanh Sơn Tông, nhưng là trên thực tế, tông phái này tại toàn bộ Trung Châu căn bản là chưa có xếp hạng số, ba người bọn họ bất quá Vương Võ cấp ba, liền đã là nhất hạch tâm đệ tử, liền có khả năng lấy được tu luyện tư nguyên đều mười phần có hạn.

Lần này bọn hắn ra ngoài lịch luyện, khi đi ngang qua Phong Sương Thành thời điểm, vừa lúc biết được Phong Sương thương hội ban bố cái này nhiệm vụ, thù lao đối bọn hắn mà nói mười phần phong phú, liền động tâm báo danh.

Đáng tiếc cái này nhiệm vụ, Phong Sương thương hội quy định, chỉ có thể gom góp bốn cái Vương Võ cảnh cường giả cùng một chỗ hộ tống, mới có thể khởi động, để Diệp Thiên Nam ba người độc chiếm tất cả thù lao ý nghĩ thất bại, cho nên Diệp Thiên Nam mới có thể nhiều lần nhằm vào Tiêu Diệp.

"Thì ra là thế!" Tiêu Diệp không khỏi có chút buồn cười.

Thanh Sơn Tông đến cùng là nghèo đến trình độ nào, mới khiến cho trong tông môn hạch tâm đệ tử, liền Phong Sương thương hội điểm này thù lao cũng vì đó động tâm?

"Kim cô nương, yên tâm đi, ta Tiêu mỗ tiếp bên dưới cái này nhiệm vụ mục đích chủ yếu, là vì ngồi phi hành Vương Khí, có thể nhanh chóng đến Khổ Hàn Vực, cho nên Phong Sương thương hội cho thù lao, ta nửa phần cũng sẽ không thu lấy."

"Các ngươi muốn, vậy thì đều cho các ngươi." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói ràng.

Lần này Phong Sương thương hội cho thù lao, là tổng số hai ngàn khối thượng phẩm Nguyên Thạch, đối với không gian trong giới chỉ, còn có hơn một vạn khối thượng phẩm Nguyên Thạch cùng Vương Tinh Tiêu Diệp mà nói, căn bản liền sẽ không có chút động tâm.

A

Nghe được Tiêu Diệp lời nói này, Kim Xảo Xảo kinh hô một tiếng, trong con ngươi lóe ra hưng phấn chi ý: "Thật. . . Thật sự?"

Ngay sau đó Kim Xảo Xảo liền kịp phản ứng, tự giác dạng này có chút thất lễ, trên gương mặt xinh đẹp hiển hiện một tia hồng hà, ngượng ngùng cúi đầu.

Kim Xảo Xảo như thế chân thực phản ứng, để Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia nụ cười, đối với Thanh Sơn Tông càng thêm không nói: "Yên tâm đi, ta Tiêu mỗ nói lời giữ lời."

"Tiêu. . . Tiêu đại ca, ta có thể hỏi dưới, ngươi là đến từ cái kia tông phái đệ tử sao?" Lúc này, Kim Xảo Xảo hiếu kỳ hỏi thăm nói.

Dưới cái nhìn của nàng, Tiêu Diệp liền hai ngàn khối thượng phẩm Nguyên Thạch đều không để trong lòng, loại này đại khí cử chỉ, tuyệt đối không phải phổ thông tông phái đệ tử.

Tiêu Diệp quét Kim Xảo Xảo một chút, chỉ là lắc lắc đầu, cũng không trả lời.

Tại Thánh Cung thánh bữa tiệc, của hắn tên chỉ sợ sớm đã vang vọng Trung Châu đại đa số đỉnh tiêm thế lực.

Lộ ra chính mình tên thật thật không có cái gì, dù sao Trung Châu lớn như vậy, cùng tên Đồng Tính thực sự nhiều lắm, huống hồ lấy Phong Sương Thành quy mô, chính mình sự tình chưa hẳn liền truyền đến nơi này.

Thế nhưng là nếu như đem chính mình là đến từ Thái Nhất Thánh Cung tin tức, để lộ ra đi, sợ rằng sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết, cho nên Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không tiết lộ.

"Tốt a, là Xảo Xảo lỗ mãng." Kim Xảo Xảo xinh xắn phun ra phấn lưỡi, cùng Tiêu Diệp tiếp tục bắt chuyện.

Tiêu Diệp càng là không chịu lộ ra chính mình tin tức, thì càng có thể mang cho Kim Xảo Xảo lòng hiếu kỳ.

Tiêu Diệp đối với Kim Xảo Xảo, cũng là không ghét, có lúc cũng sẽ trả lời một đôi lời.

"Cẩu tạp chủng, ngươi muốn phân chúng ta thượng phẩm Nguyên Thạch coi như xong, hiện tại còn dám cùng Xảo Xảo sư muội đi gần như vậy? Ta sẽ không bỏ qua ngươi!" Boong thuyền một đầu khác Diệp Thiên Nam, một đôi quyền đầu cầm ken két vang lên, trong mắt lóe lên tức giận hỏa diễm..