Chương 656: Ta không để vào mắt

Chương 656: Ta không để vào mắt

Trên đường đi, Kim Xảo Xảo không ngừng cùng Tiêu Diệp bắt chuyện, tựa như là một cái chim sẻ vậy chi chi tra tra, để hắn đều có chút nhức đầu.

Phải biết, liền xem như cưỡi phi hành Vương Khí, đến Khổ Hàn Vực cũng phải một đoạn thời gian mới được, hắn tự nhiên không thể lãng phí, nhất định phải tu luyện, hắn hiện tại nhiệm vụ thế nhưng là rất nặng.

"Kim cô nương, tại hạ còn muốn tu luyện, chúng ta ngày khác trò chuyện tiếp đi." Tiêu Diệp khách khí hạ lệnh trục khách.

A

Kim Xảo Xảo nghe vậy trừng lớn mỹ lệ hai mắt, có chút ủy khuất bĩu môi: "A."

Nàng Tông môn Thanh Sơn Tông, chẳng những không có cái gì trân quý tu luyện tư nguyên, liền liền đệ tử đều rất ít, Kim Xảo Xảo một mực đang trong tông môn, nhìn thấy thanh niên đều là đồng môn sư huynh đệ, lần này thật vất vả ra ngoài, nhìn thấy cùng mình bằng tuổi nhau Tiêu Diệp, tự nhiên dễ dàng dâng lên hảo cảm.

Đáng tiếc bây giờ xem ra, Tiêu Diệp đối nàng cũng không phải là rất Cảm Mạo a.

Cái này khiến luôn luôn đối với mình lớn bề ngoài mười phần tự tin Kim Xảo Xảo, trong lòng dâng lên một tia không biết tên tâm tình, ánh mắt đều trở nên mười phần ai oán.

"Cái kia ta sẽ không quấy rầy Tiêu đại ca." Kim Xảo Xảo đứng dậy, đối Tiêu Diệp nhẹ nhàng thi lễ, liền chuẩn bị quay người rời đi.

Nhưng lại tại này lúc, một bóng người cao to đột nhiên đi tới, ngăn ở Kim Xảo Xảo trước mặt, một cái tràn ngập bất thiện âm thanh truyền đến.

"Kim sư muội, có phải hay không gia hỏa này khi dễ ngươi rồi? Nói cho ta, ta giúp ngươi giáo huấn hắn một trận!"

Tiêu Diệp đang chuẩn bị tu luyện, nghe được cái thanh âm này lập tức có chút nheo lại hai mắt, ngẩng đầu nhìn lại, đập vào mi mắt bên trong, chính là cái kia lớn bề ngoài âm nhu Diệp Thiên Nam.

Tiêu Diệp im lặng lắc lắc đầu, gia hỏa này thật sự là não tàn a, hắn chẳng qua là để Kim Xảo Xảo rời đi, làm sao lại được cho khi dễ?

Thế nhưng là Tiêu Diệp cũng không biết, Diệp Thiên Nam bởi vì trả thù lao muốn phân cho hắn một phần, đã sớm nhìn hắn khó chịu, lại thêm nhìn thấy Kim Xảo Xảo, một mực quay chung quanh tại hắn thân một bên, chính đầy mình tức giận, hiện tại thật vất vả bắt lấy phát tác cơ hội, chỗ nào còn đuổi theo từ bỏ?

"Diệp Thiên Nam sư huynh. . ." Kim Xảo Xảo cũng là hơi sững sờ, vội vàng chuẩn bị giải thích.

Thế nhưng là nàng lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị Diệp Thiên Nam cho cưỡng ép cắt ngang, hắn băng lãnh nhìn lấy Tiêu Diệp, trong miệng quát khẽ nói: "Tiểu tử, Kim Xảo Xảo sư muội là chúng ta Thanh Sơn Tông Thiên Chi Kiêu Nữ, ngươi bây giờ lại dám khi dễ nàng?"

"Chúng ta bây giờ sư huynh muội ba người đều ở đây, nếu như ngươi không cho ra thích hợp giải thích, chúng ta nhưng sẽ không dễ dàng buông tha ngươi!"

"Ồ? Thật sao?" Tiêu Diệp nghe vậy tốt nở nụ cười, cái này Diệp Thiên Nam thật đúng là sẽ thượng cương thượng tuyến, không khỏi hí ngược hỏi nói, " vậy ngươi dự định để ta làm ra như thế nào giải thích?"

"Diệp Thiên Nam sư huynh!" Kim Xảo Xảo gấp khuôn mặt đỏ bừng, lại căn bản không có xen vào cơ hội.

"Rất đơn giản, ngươi lần này nhiệm vụ thù lao là năm trăm khối thượng phẩm Nguyên Thạch, chỉ cần toàn bộ từ bỏ, chúng ta liền bỏ qua ngươi." Diệp Thiên Nam nghe được Tiêu Diệp trả lời, còn tưởng rằng đối phương e sợ, cười gằn nói ràng.

"Năm trăm khối thượng phẩm Nguyên Thạch!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, cái này Diệp Thiên Nam bụng dạ hẹp hòi, nguyên lai từ đầu đến cuối vẫn là nhớ những này thượng phẩm Nguyên Thạch.

Năm trăm khối thượng phẩm Nguyên Thạch, hắn Tiêu Diệp sẽ quan tâm sao?

"Ngu ngốc!" Tiêu Diệp cười lạnh một tiếng, liền không tiếp tục để ý.

Diệp Thiên Nam sắc mặt bỗng nhiên biến đổi: "Xem ra ngươi là không có ý định đồng ý, vậy thì không có biện pháp."

Diệp Thiên Nam nói xong, nắm chặt lại song quyền, mênh mông Vương Võ chi lực phóng thích mà đi, hướng phía Tiêu Diệp cười lạnh đi tới.

Nhưng mà rất nhanh, hắn liền ngây ngẩn cả người, trên mặt hiển hiện chấn kinh.

Bởi vì này lúc, Tiêu Diệp bàn tay phất qua trên ngón tay không gian giới chỉ, một trăm khối thượng phẩm Nguyên Thạch xuất hiện ở trước mặt hắn, tản ra nồng đậm năng lượng, nhào tới trước mặt.

"Một trăm khối thượng phẩm Nguyên Thạch!"

Diệp Thiên Nam đồng tử co rụt lại, kinh hô lên, trong lòng hung hăng nhảy lên.

Tại Thanh Sơn Tông, bọn hắn mỗi cái tháng có thể được đến tu luyện tư nguyên, vẻn vẹn hai mươi khối thượng phẩm Nguyên Thạch, khiến cho bọn hắn tu vi tiến triển chậm chạp, đến sau cùng Thanh Sơn Tông nguyên mạch càng là khô kiệt, liền mười khối thượng phẩm Nguyên Thạch đều rất khó bảo đảm.

Bất đắc dĩ phía dưới, bọn hắn lúc này mới rời đi Thanh Sơn Tông, đi tới Trung Châu lịch luyện, muốn tìm kiếm tu luyện tư nguyên, cho dù biết rõ cái này nhiệm vụ tính nguy hiểm, đều muốn tham gia.

Thế nhưng là Tiêu Diệp, thế mà mặt không đổi sắc liền có thể xuất ra một trăm khối thượng phẩm Nguyên Thạch?

Đông! Đông!

Này lúc, Tiêu Diệp bàn tay lần nữa phất qua trên ngón tay không gian giới chỉ, lại có 200 khối thượng phẩm Nguyên Thạch xuất hiện, chồng chất tại boong thuyền phía trên, để Diệp Thiên Nam trái tim hung hăng nhảy lên một lần, hô hấp đều muốn đình chỉ, biểu lộ triệt để cứng ngắc lại.

Trời ạ, quá điên cuồng, Tiêu Diệp trên thân đến cùng có bao nhiêu thượng phẩm Nguyên Thạch a?

Liền liền tại phi hành Vương Khí bên trên, những cái kia Phong Sương thương hội tùy hành võ giả, đều lộ ra chấn kinh.

Phải biết, thượng phẩm Nguyên Thạch cực kỳ trân quý, tại Chân Linh đại lục còn lại địa phương đều rất khó nhìn thấy, chỉ có Trung Châu mới có thể dựng dục ra tới.

Mà một khối thượng phẩm Nguyên Thạch, tại Trung Châu trân quý trình độ cũng không phải đơn giản như vậy, giống như là thượng lưu tông phái đệ tử, đồng dạng có thể xuất ra một trăm khối thượng phẩm Nguyên Thạch, liền vô cùng khó khăn, mà Tiêu Diệp thế mà một hơi lấy ra 300 khối, mặt còn không đổi sắc?

Từ cái dạng này xem ra, Tiêu Diệp có thượng phẩm Nguyên Thạch số lượng, xa xa không chỉ năm trăm khối!

"Diệp Thiên Nam, năm trăm khối thượng phẩm Nguyên Thạch mà thôi, ta Tiêu Diệp thật đúng là không để trong lòng, nếu như ngươi muốn, ta có thể đáng thương thương hại ngươi, liền bả những cái kia Nguyên Thạch cho ngươi." Tiêu Diệp quét Diệp Thiên Nam một chút, bàn tay vung lên, liền đem cái kia 300 khối thượng phẩm Nguyên Thạch thu vào.

Hắn cũng không lo lắng bại lộ.

Trước mắt Thanh Sơn Tông ba vị đệ tử, mạnh nhất Diệp Thiên Nam bất quá mới Vương Võ cấp hai, muốn đối với hắn động thủ thuần túy tìm chết, hắn Tiêu Diệp từ trước tới giờ không gây phiền toái, thế nhưng là cũng không sợ phiền phức tìm đến cửa tới.

Ken két!

Tiêu Diệp lời nói nói, tại Diệp Thiên Nam nghe vô cùng chói tai, song quyền liều mạng nắm chặt, gân xanh nhô lên, kém chút khí ra nội thương đi ra, gương mặt đều đau rát, hô hấp trở nên dồn dập.

Tiêu Diệp động tác này, tương đương với một bàn tay hung hăng đánh tới, tát đến thế nhưng là thật hung ác a, Diệp Thiên Nam hận không thể có thể tìm một cái lổ để chui vào, xấu hổ tới cực điểm.

Trước mắt nhiều như vậy Phong Sương thương hội võ giả tại, ở loại tình huống này dưới, hắn cũng không thể còn tiếp tục cưỡng ép cùng Tiêu Diệp động thủ đi?

Tiêu Diệp có thể tiện tay xuất ra 300 khối thượng phẩm Nguyên Thạch, tu vi làm thế nào có thể đơn giản? Hắn nếu như động thủ, rất có thể là tự rước lấy nhục a.

"Hừ!" Diệp Thiên Nam hung hăng trừng Tiêu Diệp một chút, xoay người rời đi trở về, rốt cuộc không mặt mũi ở lại.

"Tiêu đại ca, đến cùng là đến từ chỗ nào?" Kim Xảo Xảo trong đôi mắt đẹp nổi lên một tia sáng lên ánh sáng, không hề chớp mắt nhìn lấy Tiêu Diệp lấy ra thượng phẩm Nguyên Thạch tu luyện.

Giờ khắc này, hắn cảm giác Tiêu Diệp trên thân dâng lên mê vụ, tràn đầy cảm giác thần bí, để cho nàng căn bản là nhìn không thấu, so sánh với mà nói, Thanh Sơn Tông thanh niên thiên kiêu Diệp Thiên Nam, cùng Tiêu Diệp so ra quả thực yếu phát nổ..