Chương 657: Đại Địa thương hội đánh lén

Chương 657: Đại Địa thương hội đánh lén

Một tràng phong ba kết thúc về sau, phi hành Vương Khí bên trên trở nên yên tĩnh trở lại.

Phong Sương thương hội võ giả, giống như trước đây trải rộng tại bốn phía, sắc bén ánh mắt quét mắt phía dưới, phòng ngừa có cường giả trở về chặn giết đánh lén.

Mà Diệp Thiên Nam từ khi bị Tiêu Diệp vô hình đánh mặt về sau, liền trở nên an phận một chút, không còn đối với Tiêu Diệp châm chọc khiêu khích, thậm chí trong ánh mắt ẩn ẩn lộ ra một tia kiêng kị.

Tiêu Diệp vẫn là giống như trước đây, ngoại trừ tu luyện bên ngoài, bình thường cũng sẽ dừng lại thưởng thức phía dưới phong cảnh, về phần Kim Xảo Xảo lại khác thường, đối với Tiêu Diệp càng thêm nhiệt tình, mỗi lần nhìn thấy tu luyện dừng lại về sau, đều sẽ đi tới nói chuyện phiếm vài câu.

Đợi đến Tiêu Diệp muốn lúc tu luyện, Kim Xảo Xảo lại sẽ nhu thuận rời đi, ngược lại là không để cho Tiêu Diệp lớn bao nhiêu phản cảm.

Theo tu luyện, Tiêu Diệp cảm giác mình khoảng cách đột phá Vương Võ cấp bốn trung kỳ thời gian, càng ngày càng gần.

Thời gian nhoáng một cái, chính là ba thiên thời gian đi qua.

Phi hành Vương Khí tốc độ thật nhanh, cái này ba ngày thời gian phi hành lộ trình, chí ít đi tới có mấy vạn dặm.

"Trung Châu quả nhiên rất lớn, hiện tại đoán chừng còn tại Thái Nhất Vực  cảnh nội đi." Tiêu Diệp mở ra hai mắt, nhìn phía dưới từng đầu sơn mạch, như là Thương Long đồng dạng tại chập trùng, còn có cái nhìn kia không nhìn thấy đầu rừng rậm, không khỏi cảm khái vạn phần.

Nếu như là Vương Võ cảnh cường giả, chỉ sợ cuối cùng cả đời đều rất cái kia đi đến toàn bộ Trung Châu a.

"Ừm?" Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp hơi biến sắc mặt, cảm giác bốn phía trong không khí tràn ngập một cỗ băng lãnh sát ý, một cỗ như có như không ba động, khuếch tán ra.

Tiêu Diệp bởi vì tu luyện Tứ Đế công pháp, cảm giác cũng biến thành mười phần nhạy cảm, lập tức liền phát hiện.

"Không tốt, có người đánh lén!" Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, không khỏi rống to nói.

Mặc dù nói hắn tiếp bên dưới Phong Sương thương hội cái này nhiệm vụ, mục đích chủ yếu là tiến về Khổ Hàn Vực, nhưng là nhận ủy thác của người hết lòng vì việc người khác, vẫn là muốn phụ chút trách nhiệm.

Cái gì?

Phi hành Vương Khí bên trên đám người giật nảy cả mình, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Thương thương thương!

Phong Sương thương hội võ giả nhao nhao rút ra binh khí, sắc bén ánh mắt quét mắt phi hành Vương Khí bốn phía, đề phòng rồi lên.

Bọn hắn sớm đã bị Đại Địa thương hội cho biến thành chim sợ cành cong, cho nên phản ứng nhanh vô cùng.

Thế nhưng là đợi nữa ngày, phi hành Vương Khí như trước đang nhanh chóng phi hành, một điểm động tĩnh đều không có, lập tức đám người hồ nghi ánh mắt, hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

"Hừ, ngươi cái này tiểu tử là tại nói chuyện giật gân đi, ta làm sao một điểm động tĩnh đều không có cảm nhận được?" Diệp Thiên Nam băng lãnh quét Tiêu Diệp một chút, trong miệng phát ra khinh thường âm thanh.

Đứng tại hắn một bên Kim Xảo Xảo, cũng rõ ràng nới lỏng khẩu khí, vừa rồi Tiêu Diệp tiếng rống to, thật đúng là đưa nàng giật mình kêu lên.

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, sắc trời bỗng nhiên tối sầm lại, bốn phía hư không tại kịch liệt rung chuyển.

Đám người kinh hãi ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái to lớn bàn tay che khuất bầu trời, tựa như một tòa Thái Cổ Thần sơn đồng dạng, cùng phi hành Vương Khí duy trì đồng dạng tốc độ phi hành, sau đó Thái Sơn Áp Đỉnh rơi xuống.

"Nhanh lên công kích!" Phong Sương thương hội đông đảo võ giả nhao nhao rống to, mỗi cái đều bộc phát ra cường đại thực lực, từ phi hành Vương Khí bên trên phóng lên tận trời, quơ binh khí hướng phía cái kia to lớn bàn tay công kích mà đi.

Oanh

Thanh âm điếc tai nhức óc vang vọng mà lên, cường đại sóng xung kích hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra, để phi hành Vương Khí đều lắc lư.

Chỉ gặp Phong Sương thương hội ba mươi vị võ giả liên thủ, trực tiếp đem cái kia to lớn bàn tay trực tiếp đánh tan, thân thể rơi xuống đến phi hành Vương Khí boong thuyền phía trên, trên mặt lộ ra sống sót sau tai nạn nụ cười về sau, đối Tiêu Diệp ném cảm kích biểu lộ.

Nếu như không phải Tiêu Diệp trước đó nhắc nhở, để bọn hắn có phòng bị, cái này đột nhiên công kích khẳng định sẽ cho bọn hắn tạo thành không nhỏ thương tổn.

Diệp Thiên Nam cũng là sắc mặt biến biến, sau đó dứt khoát ngậm miệng lại, ánh mắt khẩn trương nhìn chăm chú lên bốn phía.

"Mọi người cẩn thận, đây nhất định chỉ là lần đầu tiên đánh lén, đằng sau còn sẽ có hậu chiêu." Tiêu Diệp âm thầm vận chuyển Vương Võ chi lực, không có tâm tư giải thích quá nhiều, mở miệng nói ràng.

Phong Sương thương hội phái ra ba mươi vị võ giả bên trong, chỉ có mười cái là Vương Võ võ giả, còn lại đều vẫn là Hư Võ đỉnh phong võ giả, cho nên vừa rồi phát động công kích người, tu vi chắc chắn sẽ không rất mạnh.

Mà có lá gan này đến ngăn cản Phong Sương thương hội, làm thế nào có thể là phổ thông hạng người?

"Chúng ta chính là Phong Sương Thành Phong Sương thương hội hộ tống đội ngũ, không biết là các hạ vì sao muốn đối với chúng ta xuất thủ? Liền sợ ở trong đó sẽ có hiểu lầm!" Này lúc, từ Phong Sương thương hội trong đội ngũ, đi ra một vị trung niên đại hán, đối hư không chắp tay nói ràng.

"Ha ha, Phong Sương thương hội? Xem ra là không sai a."

"Lão phu còn sợ là còn lại thương hội hộ tống đội ngũ đây."

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, một giọng già nua đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, một chiếc cự đại phi hành Vương Khí, đột nhiên từ Phong Sương thương hội phi hành Vương Khí đằng sau đuổi theo.

Tiêu Diệp phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp chiếc này phi hành Vương Khí bên trên, đang đứng ước chừng hơn trăm vị võ giả, phía trước nhất chính là một vị áo xám lão giả, mặt mũi tràn đầy già nua, mâu quang thâm thúy vô cùng, trên thân dũng động kinh khủng khí thế.

"Đại Địa thương hội!"

Phong Sương thương hội vị kia trung niên người đàn ông, nhìn thấy vị này lão giả nháy mắt, sắc mặt đại biến, bá trở nên tái nhợt vô cùng, rất hiển nhiên là nhận biết đối phương.

Đại Địa thương hội quả nhiên xuất hiện lần nữa, mà lại lần này thế mà phái ra hơn trăm vị võ giả đến chặn giết.

Kim Xảo Xảo ba người cũng là sắc mặt cuồng biến, hai cái thương hội ưu khuyết trình độ, liếc mắt một cái liền nhìn ra, đối phương thế nhưng là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối đó a.

"Ha ha, lão phu còn nghĩ đến đám các ngươi Phong Sương thương hội hộ tống nhiệm vụ, đều không có võ giả tiến lên tiếp đâu? Không có không nghĩ tới thật đúng là có bốn cái không sợ chết đó a!" Cái kia áo xám lão giả băng lãnh ánh mắt, quét Tiêu Diệp bốn người một chút.

"Lão thất phu, ngươi rốt cuộc muốn làm gì a? Vì giết ta Phong Sương thương hội người, liền muốn như thế huy động nhân lực?" Cái kia trung niên người đàn ông cắn răng nghiến lợi hỏi.

Tình huống lần này, là phi thường nguy cấp, hắn chỗ nào có thể không lo lắng?

"Ha ha, xem ra ngươi còn dự định giả ngu, lừa dối qua ải a!" Cái kia áo xám lão giả nghe vậy phá lên cười, mỉa mai nhìn lấy trung niên người đàn ông.

"Nếu như vẻn vẹn vì đánh chết ngươi nhóm Phong Sương thương hội phế phẩm, tự nhiên không cần chúng ta Đại Địa thương hội dạng này huy động nhân lực!"

"Thế nhưng là lão phu lại ngoài ý muốn biết rõ, các ngươi lần này hộ tống đồ vật, chính là Khổ Hàn Vực Man cốc bảo vật!"

Bạch

Áo xám lão giả, trong nháy mắt liền để cái này trung niên người đàn ông sắc mặt biến, trong mắt tràn đầy kinh hoảng: "Ngươi. . . Ngươi sai lầm sao? Chúng ta lần này hộ tống đồ vật, chỉ là một số Khổ Hàn Vực Tông môn đồ vật mà thôi."

Cái này trung niên người đàn ông tuy nhiên tại phủ nhận, nhưng là trong lời nói lại không có bao nhiêu cường độ.

"Man cốc bảo vật?" Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang phát sáng lên.

Phải biết, hắn lần này tiến về Khổ Hàn Vực, mục đích chính là Man cốc a..