Chương 658: Đồ bỏ đi

Chương 658: Đồ bỏ đi

Bầu trời phía trên, hai chiếc phi hành Vương Khí duy trì đồng dạng tốc độ, đang nhanh chóng phi hành, âm thanh xé gió trận trận.

Lần này Phong Sương thương hội hộ tống bảo vật, lại là cùng Man cốc có liên quan, Phong Sương thương hội võ giả tuy nhiên đang cực lực phủ nhận, nhưng là Tiêu Diệp một chút liền có thể nhìn ra đối phương chột dạ.

"Không biết là Man cốc cái gì bảo vật?" Tiêu Diệp ánh mắt đảo qua phi hành Vương Khí bên trên cái rương, trong lòng không khỏi thầm nói.

"Tốt, không nhiều lời, các ngươi nếu như ngoan ngoãn giao ra Man cốc bảo vật, sau đó tự đoạn hai tay, miễn cho chúng ta tự mình động thủ, lão phu ngược lại là có thể cân nhắc lưu các ngươi một mạng!" Cái kia áo xám lão giả lạnh lùng nói ràng.

"Lão thất phu, ngươi tốt xấu cũng là Đại Địa thương hội một vị Trưởng lão, chẳng lẽ không biết nói để cho chúng ta giao ra hộ tống bảo vật, cái kia chính là hủy thương hội danh tiếng sao? Ngươi mơ tưởng!"

"Các huynh đệ, cùng lắm thì cùng cái này lão thất phu quyết một tử chiến!"

Phong Sương thương hội vị kia trung niên người đàn ông rống to nói, trong tay nắm trường đao đi ra, nhìn chăm chú đối diện phi hành Vương Khí bên trên võ giả, chiến ý trùng thiên.

"Thề sống chết bảo hộ hộ tống bảo vật!" Phong Sương thương hội ba mươi vị võ giả cùng lúc rống to, đi tới cái này trung niên người đàn ông sau lưng, mỗi cái đều bộc phát ra cường đại khí thế, thấy chết không sờn, khí thế như hồng.

"Ha ha, các ngươi Phong Sương thương hội người, xương cốt chính là tiện, chờ lão phu đem các ngươi xương cốt cho tháo ra, xem các ngươi còn có thể hay không cứng như vậy khí!" Cái kia áo xám lão giả giận quá thành cười, gầy còm lão giả bàn tay vung lên, lập tức tại phía sau hắn một trăm vị võ giả cùng nhau rống to, bộc phát ra cường đại khí thế, hướng phía Phong Sương thương hội đánh giết mà đến.

"Xin nhờ bốn vị hỗ trợ bảo vệ cẩn thận những này bảo vật, chúng ta tới ngăn lại bọn gia hỏa này!" Phong Sương thương hội dẫn đầu vị kia trung niên đại hán, ánh mắt hướng phía Tiêu Diệp, Kim Xảo Xảo bọn người xem ra, trong miệng phát ra tiếng gầm về sau, bàn chân đập mạnh, lập tức đằng không mà lên.

Sưu! Sưu! Sưu!

Phong Sương thương hội còn lại phía dưới võ giả, cũng đi theo hắn xông tới, thề phải đem Đại Địa thương hội võ giả cho cản lại.

Còn lưu tại phi hành Vương Khí bên trên, ngoại trừ Tiêu Diệp cùng Kim Xảo Xảo bọn bốn người bên ngoài, chỉ còn bên dưới Phong Sương thương hội cái này một bên bảy cái võ giả.

Cái này bảy cái võ giả nhìn lấy Phong Sương thương hội 30 võ giả, như là thiêu thân lao vào lửa vậy bay ra, lập tức hung hăng cắn răng một cái, thao túng phi hành Vương Khí cải biến hướng bay, hướng phía một phương hướng khác phóng đi.

Tiêu Diệp gặp này khẽ thở dài một tiếng, Phong Sương thương hội cái kia lao ra 30 võ giả, chỉ sợ là sống không xuống.

Cho dù hắn không biết những cái kia võ giả, nhưng là đối phương loại kia nỗ lực sinh mệnh đại giới, mà đến bảo hộ hộ tống chi vật cử động, vẫn là làm hắn vạn phần khâm phục.

"Ta hẳn là đi giúp hắn một chút nhóm!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, bất kể nói thế nào, thật sự là hắn là tiếp nhận cái này nhiệm vụ, nếu như không phải đặc biệt phiền phức, hắn vẫn là nguyện ý ra tay trợ giúp Phong Sương thương hội.

Đang chuẩn bị đi tới, đột nhiên một đạo tiếng cười lạnh truyền đến.

"Đám gia hoả này thật sự là não tàn, Đại Địa thương hội phái ra một trăm vị võ giả, trong đó đại bộ phận đều là Vương Võ cảnh cường giả, bọn hắn thế mà còn muốn hung hăng đi lên, mà không phải lựa chọn đào mệnh, thật sự là không hiểu bọn hắn đến cùng nghĩ như thế nào!"

"Bất quá cũng tốt, bọn hắn bả Đại Địa thương hội võ giả đều cho dẫn đi, chúng ta liền có thể bình an hoàn thành nhiệm vụ."

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, trút xuống ra trận trận hàn mang, không khỏi chuyển đầu nhìn lại.

Chỉ gặp lớn bề ngoài âm nhu Diệp Thiên Nam, chính mặt mũi tràn đầy cười lạnh, đối Kim Xảo Xảo nói ràng, về phần lớn bề ngoài phổ thông Giang Sinh, trên mặt thì là hiển hiện e ngại.

Nhìn Diệp Thiên Nam dáng vẻ, Tiêu Diệp lập tức trong lòng dâng lên hỏa khí, đối với Diệp Thiên Nam đọng lại bất mãn, toàn bộ đều bạo phát ra.

Hắn tuy nhiên đối với Phong Sương thương hội không có cái gì cảm tình, nhưng là đối phương tốt xấu cũng bốc lên sinh mệnh nguy hiểm đến dẫn đi địch nhân a!

"Hừ, đã ngươi trốn ở chỗ này châm chọc khiêu khích, vậy không bằng cùng ta cùng tiến lên chiến trường đi!" Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, phải bắt lấy Diệp Thiên Nam đi ra chiến.

Liền ở đây lúc ——

Ầm ầm!

Nguyên bản đang bay thật nhanh Vương Khí đột nhiên rung động bắt đầu chuyển động, ngay sau đó toàn bộ Thiên Địa đều đang run rẩy.

Tiêu Diệp hơi biến sắc mặt, chỉ gặp Đại Địa thương hội cái vị kia áo xám lão giả, chính mang theo hơn bốn mươi vị võ giả, ngồi phi hành Vương Khí đuổi theo.

Oanh

Cái kia áo xám lão giả vung tay lên, Vương Võ chi lực phun trào, cuồng bạo vô cùng, tạo thành một cái to lớn chưởng ấn, trực tiếp đâm vào Tiêu Diệp một đoàn người phi hành Vương Khí bên trên.

"Ha ha, chỉ là 30 rác rưởi, liền muốn ngăn lại chúng ta Đại Địa thương hội người sao? Thật sự là nghĩ đến quá đơn giản, lão phu nhìn trúng đồ vật, còn cho tới bây giờ không có thất thủ qua!" Vị kia áo xám lão giả lên tiếng cười lạnh, bọn hắn dưới chân phi hành Vương Khí tốc độ lần nữa bạo tăng, hóa thành một đạo lưu quang liền đuổi theo.

Hiển nhiên Đại Địa thương hội phi hành Vương Khí, so Phong Sương thương hội cao cấp hơn một chút, thật nhanh đang áp sát lấy.

Thương thương thương!

Phong Sương thương hội một phương, vậy lưu bên dưới bảy cái võ giả sắc mặt đại biến, nhao nhao giơ lên trong tay Cung Nỗ, hướng phía Đại Địa thương hội phi hành Vương Khí, bắn ra một cây mũi tên, muốn ngăn cản đối phương tiếp cận.

Đáng tiếc bọn hắn cung tiễn, đều thực sự quá bình thường, mới vừa vặn tới gần, liền bị đối phương phi hành Vương Khí tăng lên lên năng lượng vòng bảo hộ cho làm vỡ nát.

"Ha ha, đều đừng vùng vẫy, ngoan ngoãn bả Đế cốc bảo vật giao ra thúc thủ chịu trói đi, dạng này các ngươi nói không chừng còn có thể bảo trụ mạng nhỏ!" Cái kia áo xám lão giả ngông cuồng phá lên cười, như là muốn săn giết con mồi hung thú, liền muốn nhào tới.

"Ngươi. . . Các ngươi nhanh lên a, đem bọn hắn cản lại!" Diệp Thiên Nam sắc mặt biến đến tái nhợt, đối phi hành Vương Khí bên trên Phong Sương thương hội võ giả rống to nói.

Phong Sương thương hội bảy vị võ giả, nghe vậy từng cái căm tức nhìn Diệp Thiên Nam, vô cùng khinh bỉ.

Bọn hắn mời Diệp Thiên Nam là đến hộ tống vật phẩm, mà không phải làm cho đối phương ở chỗ này chỉ huy, thật sự là quá tham sống sợ chết.

Liền liền Kim Xảo Xảo, nhìn về phía Diệp Thiên Nam trong ánh mắt đều hiện lên một tia chán ghét.

"Giang Sinh sư huynh, đừng cùng đồ bỏ đi cùng một chỗ, chúng ta cùng một chỗ bảo hộ bảo vật!" Kim Xảo Xảo từ không gian trong giới chỉ, lấy ra một thanh rất nhỏ trường kiếm, hướng đi Phong Sương thương hội võ giả bên cạnh, muốn trợ giúp bọn hắn cùng một chỗ chống cự ngoại địch.

"Tốt!" Lớn bề ngoài phổ thông Giang Sinh đồng dạng đi theo.

"Xảo Xảo sư muội, các ngươi điên rồi sao? Đại Địa thương hội người đông thế mạnh, lấy tu vi của chúng ta xông đi lên, cái kia chính là chịu chết a!" Diệp Thiên Nam ở sau lưng rống to nói.

Nhưng lại tại này lúc ——

Hưu

Mãnh liệt âm bạo thanh đột nhiên vang lên, chỉ gặp một cây to lớn mũi tên ánh sáng, tựa như một khỏa sao băng xuất hiện, kéo lấy lớn lớn đuôi cánh nổ bắn ra mà đi, trực tiếp đem Đại Địa thương hội hai vị Vương Võ cảnh võ giả thân thể cho xuyên qua, bị tạc đến máu tươi bắn tung tóe, thân thể tàn phá ngã rơi xuống.

Một màn này làm cho tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người, vừa rồi mũi tên kia thực sự thật là đáng sợ.

"Nếu như ngươi sợ chết, vậy thì cút ngay, lần này nhiệm vụ có chúng ta như vậy đủ rồi!" Một đạo băng lãnh âm thanh truyền đến..