Chương 659: Man cốc võ giả

Chương 659: Man cốc võ giả

Giữa sân lâm vào chết một loại  yên tĩnh bên trong, đặc biệt là Đại Địa thương hội cái vị kia áo xám lão giả, càng là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Vừa rồi mũi tên kia trực tiếp sát của hắn thân thể mà qua, đem hắn bên cạnh hai vị Vương Võ cấp một võ giả cho oanh thành mảnh vỡ, loại cảm giác này tựa như là từ Địa Ngục đi một lượt trở về đồng dạng.

Về phần Phong Sương thương hội phi hành Vương Khí bên trên, cũng lâm vào chết một loại  yên tĩnh bên trong, tất cả mọi người đang sững sờ, nhìn lấy một vị dáng người thẳng tắp, khuôn mặt thanh tú thanh niên, trong tay nắm lấy một thanh Đại Cung đi ra, trong con ngươi lóe ra tinh mang.

Tiêu Diệp!

Thiên Tàn Cung!

Từ khi Tiêu Diệp đăng lâm Vương Võ về sau, đều nhanh quên cái này bả chuẩn Vương Khí tồn tại.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ tu vi, đem Vương Võ chi lực quán thâu đi vào  có thể để Thiên Tàn Cung phát huy ra, không kém chút nào Vương Khí uy lực, dùng để viễn công là không có gì thích hợp bằng.

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Diệp Thiên Nam trợn mắt hốc mồm nhìn lấy Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, tựa như là nhìn lấy tử thần đồng dạng.

Hắn thực sự nghĩ không ra, Tiêu Diệp một tiễn phía dưới, thế mà giết chết Đại Địa thương hội hai cái Vương Võ cảnh võ giả, cái này chờ thực lực để hắn sợ mất mật, đặc biệt là nghĩ đến chính mình trước đó cùng Tiêu Diệp khắp nơi làm đúng, hắn càng là hoảng sợ tới cực điểm.

Nếu như Tiêu Diệp hiện tại truy cứu tới, đối với hắn bắn ra một tiễn, cho dù không giết được hắn cũng có thể trọng thương hắn.

"Tiêu đại ca hảo lợi hại!" Về phần Kim Xảo Xảo, thì là trong đôi mắt đẹp phát khởi trận trận dị sắc.

Mấy ngày nay ở chung, nàng đã cảm thấy Tiêu Diệp sâu không lường được, trên thân giống như là có mê vụ đồng dạng, để cho nàng đoán không ra cũng nhìn không thấu, bây giờ nhìn lại, nàng đối với Tiêu Diệp đánh giá vẫn là thấp.

Băng

Lúc này, Tiêu Diệp lạnh lùng quét mắt Diệp Thiên Nam một chút, không có thời gian cùng đối phương đi so đo, giơ lên trong tay Thiên Tàn Cung, vận chuyển Thiên Tàn tiễn thuật.

Lập tức, phô thiên cái địa thiên địa nguyên khí chen chúc mà đến, tại Tiêu Diệp trong tay ngưng tụ ra một cây quang mang hừng hực mũi tên ánh sáng.

Hưu

Tiêu Diệp trong tay dây cung buông lỏng, lập tức cái kia quang tiễn hóa thành một đạo sao băng, kéo lấy lớn lớn Vĩ Quang bay bắn ra ngoài, lần nữa vô tình mang đi Đại Địa thương hội hai cái Vương Võ cảnh võ giả sinh mệnh, phi hành Vương Khí tăng lên lên năng lượng vòng bảo hộ, căn bản cũng không có bất kỳ tác dụng.

"Cái này tiểu tử Tiễn thuật quá lợi hại!"

"Nhanh lên phòng ngự!"

. . .

Tiêu Diệp hai mũi tên liền mang đi bốn cái Vương Võ cảnh võ giả sinh mệnh, để Đại Địa thương hội còn lại phía dưới hơn ba mươi vị võ giả hoảng loạn, Tiêu Diệp theo bọn hắn nghĩ tựa như là tử thần đồng dạng, vội vàng thúc giục Vương Võ chi lực, trước người bày ra phòng ngự.

Thế nhưng là sau một khắc, bọn hắn liền trong lòng lạnh như băng.

Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!

Chỉ gặp Tiêu Diệp tốc độ thật nhanh, giống như là không biết rõ rã rời đồng dạng tại lần lượt kéo ra dây cung, một cây cây hoàn toàn do tinh khiết thiên địa nguyên khí ngưng tụ mà thành quang tiễn, tại lúc này như là lưỡi hái của tử thần đồng dạng, phô thiên cái địa mà đến, hợp thành một dòng lũ lớn, liên tiếp đụng vào Đại Địa thương hội võ giả phòng ngự bên trên.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Vương Võ cấp một võ giả, phòng ngự của bọn hắn căn bản cũng không có chút nào tác dụng, trực tiếp bị quang tiễn cho xuyên thủng, liền thân thể đều bị xỏ xuyên, kêu thảm ngã xuống vũng máu bên trong, lăn lộn rơi hạ phi hành Vương Khí.

Đại Địa thương hội bốn mươi vị Vương Võ cảnh võ giả bên trong, mười vị Vương Võ cấp một võ giả toàn bộ vẫn lạc!

Về phần Vương Võ cấp hai võ giả, phòng ngự của bọn hắn tuy nhiên chặn Tiêu Diệp oanh tới quang tiễn, thế nhưng là quang tiễn tốc độ thực sự nhiều lắm.

Một lần không được, vậy thì hai lần!

Cái kia quang tiễn liên tiếp va chạm phía dưới, bọn hắn thân thể bị phản chấn liên tiếp lui về phía sau, liền phòng ngự đều xuất hiện từng tia từng tia vết nứt, cuối cùng không chịu nổi trọng kích phá nát ra, sau đó bị lại theo sát mà tới mũi tên ánh sáng xuyên thủng thân thể, tiếng kêu rên liên hồi.

Bầu trời phía trên, cái kia quang tiễn tiếp Liên Xạ ra, Tiêu Diệp đại phát thần uy, dựa vào một người hơi cong, liền đem Đại Địa thương hội đè đến không ngẩng đầu được lên, tổn thất nặng nề.

Còn lại phía dưới Vương Võ cảnh võ giả, mặc dù không có thụ thương, nhưng là tạm thời cũng không có cách nào tiếp cận tới.

"Tốt cường đại!"

"Không hổ là Trưởng lão xem trọng thanh niên thiên kiêu, dựa vào hắn một người liền có thể giải cứu lần này nguy cơ!"

. . .

Phi hành Vương Khí bên trên, Phong Sương thương hội cái kia bảy vị võ giả sắc mặt ngốc trệ, ngay sau đó cuồng hỉ lên, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt tràn đầy cảm kích.

Nguyên bản bọn hắn đều dự định khẳng khái chịu chết, không cho thương hội tên đầu xấu hổ, không nghĩ tới lần này hộ tống bốn vị thanh niên Vương Võ, lại có như thế kinh khủng tồn tại.

"Nhanh lên gia tốc, thoát khỏi cái này giúp đáng chết Đại Địa thương hội!" Một cái Phong Sương thương hội võ giả kịp phản ứng, vội vàng đi đến phi hành Vương Khí khoang điều khiển bên trong, rót vào năng lượng, cải biến hướng bay, muốn thoát khỏi đối phương truy kích.

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Nhìn bộ dáng bây giờ, trước đó ra ngoài ngăn cản Đại Địa thương hội những cái kia Phong Sương thương hội võ giả, đại khái đều dữ nhiều lành ít, hiện tại nếu như có thể giảm bớt phiền phức thoát khỏi phiền phức, hắn tự nhiên vui lòng.

Thế là Tiêu Diệp kéo ra Thiên Tàn Cung tốc độ nhanh hơn, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa mũi tên ánh sáng phát bắn ra ngoài, áp chế Đại Địa thương hội võ giả không thể tiếp cận, trợ giúp Phong Sương thương hội võ giả chạy trốn.

"Tên đáng chết, cũng đừng nghĩ chạy trốn!" Đại Địa thương hội phi hành Vương Khí bên trên, vị kia áo xám lão giả đang trợ giúp những người khác ngăn cản quang tiễn, khi hắn nhìn lấy Phong Sương thương hội phi hành Vương Khí muốn chạy trốn đi, không khỏi phẫn nộ rống to, một đầu xám trắng tóc dài loạn vũ, như là một đầu hùng sư gầm thét.

Sưu

Chỉ gặp hắn đạp không mà lên, hướng phía Phong Sương thương hội phi hành Vương Khí đuổi theo, hắn trên thân phun trào ra kinh khủng Vương Võ chi lực, hình trận trận cuồng phong, uốn lượn tại hắn thân thể bốn phía, đem phóng tới mũi tên ánh sáng toàn bộ cho vỡ vụn.

"Ồ?" Tiêu Diệp hơi kinh ngạc, cái này tu vi của lão giả, thế mà đều đạt đến Vương Võ cấp bốn điên phong, không nghĩ tới bây giờ mới bạo phát, hiển nhiên có rất thâm trầm tâm cơ.

Lấy đối phương cái này tu vi, Thiên Tàn Cung là không có cách nào đem ngăn chặn.

Tiêu Diệp lật bàn tay một cái, liền đem Thiên Tàn Cung cho thu vào không gian trong giới chỉ: "Các ngươi điều khiển phi hành Vương Khí mau chóng rời đi, cái này lão thất phu giao cho ta là được rồi!"

"Tiêu Diệp thiếu hiệp!" Phong Sương thương hội võ giả biểu lộ đại biến, kinh hô lên.

Sưu

Này lúc, Tiêu Diệp thân hình đạp không mà lên, quơ song quyền liền muốn đem cái kia cường thế mà đến áo xám lão giả cho cản lại.

"Ha ha, Tiêu huynh tốt Tiễn pháp, làm người trọng tình trọng nghĩa, như vậy chúng ta Man cốc làm lần này nhiệm vụ phía sau cố chủ, tự nhiên cũng không thể ngồi yên không lý đến, cái này lão thất phu vẫn là giao cho ta tới đi!"

Mắt thấy Tiêu Diệp cùng áo xám lão giả liền muốn đụng vào nhau, một bóng người hùng vĩ đột nhiên phóng lên tận trời, cưỡng ép cắm vào giữa hai bên, chỉ gặp hắn giơ lên quyền đầu vung lên, cũng không thấy có bất kỳ cường đại khí thế hiện lên, liền để vị kia áo xám lão giả thân thể run lên, thân thể không khỏi ngừng ở giữa không trung bên trong, sắc mặt âm trầm vô cùng.

"Man cốc võ giả?" Tiêu Diệp đồng dạng ngừng lại, lơ lửng ở giữa không trung, mặt mũi tràn đầy chấn kinh..