Chương 660: Khủng bố nhục thân

Chương 660: Khủng bố nhục thân

Bầu trời phía trên, một cỗ vô biên bá khí, từ nơi không xa quét sạch mà ra, bốn phía hư không đều đang chấn động, Thiên Địa đều đang run rẩy, phảng phất là nhất tôn thần linh đến đồng dạng, để Đại Địa thương hội cái vị kia áo xám lão giả thân thể run lên, ngừng ở giữa không trung ở trong.

Tiêu Diệp mâu quang trở nên vô cùng ngưng trọng, cho dù là hắn đều cảm nhận được một cỗ không nhỏ áp lực, có thể phóng xuất ra cỗ này khí thế Man cốc võ giả, tuyệt đối không đơn giản.

Sưu

Tiêu Diệp theo tiếng thấp đầu nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Chỉ gặp nguyên đang phi hành Vương Khí bên trên, Phong Sương thương hội cái kia bảy vị võ giả bên trong, đi ra một vị thân ảnh cao lớn.

Đó là một vị nhìn qua rất tuổi trẻ thanh niên, trên người bắp thịt cuồn cuộn, cao cao nâng lên, tràn đầy bạo tạc tính lực lượng, như là một thủ lĩnh hình Man Thú.

Hắn có mái tóc dài màu bạc, múa may theo gió, cái kia một đôi tinh mang bốn phía con ngươi, bắn ra lưỡng đạo tử sắc quang mang, giống như là đem bầu trời đều cắt đứt ra, vô biên bá khí, từ hắn trên thân quét sạch mở đi ra, tôn lên hắn giống như là nhất tôn thần linh, giơ tay nhấc chân đều tản ra có thể phá trời xanh uy thế.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, cái này đến từ Man cốc thanh niên, thế mà vẫn luôn tại Phong Sương thương hội đội ngũ bên trong, nếu như không phải đối phương chủ động hiện thân, hắn đến bây giờ cũng sẽ không phát hiện.

Kinh người nhất chính là, người thanh niên này trên thân cũng không có cái gì cường đại Vương Võ chi lực ba động, nhưng là có uy thế lại ngay cả hắn đều cảm thụ áp lực.

"Khó nói cái này là Man cốc võ giả chỗ kinh khủng sao?" Tiêu Diệp âm thầm kinh hãi, quan sát tỉ mỉ lấy người thanh niên kia.

Sưu

Người thanh niên này đăng lâm trời xanh, đi vào Tiêu Diệp trước người, lộ ra một cái rực rỡ nụ cười: "Tiêu huynh, lần này hộ tống nhiệm vụ, kỳ thực chúng ta Man cốc phi thường trọng thị, cho nên phái ta trong bóng tối tùy hành, rất xin lỗi bởi vì một số nguyên nhân, ta một mực ẩn ẩn thân phần không có xuất thủ."

"Ta cảm thấy ngươi rất không tệ, nếu có cơ hội, chúng ta nhất định phải uống rượu tâm tình, bất quá bây giờ, ta muốn bả cái này lão thất phu giải quyết hết!"

Người thanh niên này đối với Tiêu Diệp giải thích xong, nắm chặt song quyền, toàn thân bộc phát ra lốp bốp tiếng vang, trong con ngươi nổ bắn ra vô cùng quang hoa, nhìn chăm chú vị kia áo xám lão giả: "Tiến lên cướp chúng ta Man cốc bảo vật, xem ra tại Trung Châu chúng ta Man cốc danh tiếng vẫn là quá nhỏ, ngươi dạng này chuột dám cũng dám đến làm càn, ngươi bây giờ liền đi chết đi!"

Oanh

Người thanh niên này nói xong, nhục thể tựa như nhất tôn Đỉnh Lô, bộc phát ra vô tận thần quang, một đôi Thần Quyền tách ra hừng hực quang hoa, vô biên uy áp quét ngang mà đi, để phương này Thiên Địa đều đang run rẩy.

Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ, hắn cảm nhận được người thanh niên này nhục thân mười phần khủng bố, tại hắn thấy Vương Võ cảnh võ giả ở trong tuyệt đối là đệ nhất tồn tại!

Cái kia áo xám lão giả biến sắc, không nghĩ tới lần này đối phó Phong Sương thương hội, thế mà liền Man cốc võ giả đều liên lụy vào.

"Hừ, lão phu đã sớm nghe nói Man cốc võ giả nhục thân, tại Trung Châu số một số hai, hôm nay lão phu liền lĩnh giáo một phen, nhìn ngươi nhục thân có phải hay không cùng miệng của ngươi đồng dạng độc!" Cái này áo xám lão giả rống to một tiếng, một tòa mênh mông Vương giới từ phía sau lưng dâng lên, lưu chuyển ra cường đại Vương Võ chi lực.

Vương Võ cấp bốn hậu kỳ tu vi, tại thời khắc này hiển lộ không thể nghi ngờ!

Oanh

Áo xám lão giả hai tay thành trảo, vô cùng xảo trá cùng âm độc, cùng cái kia Man cốc thanh niên, trong nháy mắt kịch chiến ở cùng nhau.

Phong Sương thương hội cùng Đại Địa thương hội võ giả ánh mắt, một mực hội tụ tại cái này một trận chiến bên trên.

Đối mặt áo xám lão giả cái này chờ độc ác công kích, Man cốc thanh niên khinh thường cười một tiếng, liền Vương Võ chi lực cũng không có đụng tới, liền giơ lên quyền đầu cùng đối phương giao chiến, trong phút chốc liền quyết đấu mấy chục chiêu!

Cái này Man cốc thanh niên tựa như là một thủ lĩnh hình hung thú, cái kia áo xám lão giả trảo gió vô cùng sắc bén, thế nhưng là thế mà không cách nào tại đối phương trên thân lưu lại một tia vết thương, ngược lại là bị thanh niên kia nắm lấy cơ hội, một quyền cho đập bay, ở giữa không trung lảo đảo rút lui mấy bước.

Tiêu Diệp trong ánh mắt, hiện lên một tia chấn kinh.

Hắn có thể nhìn ra, cái này Man cốc thanh niên tại cùng áo xám lão giả giao thủ thời điểm, vận dụng chỉ là nhục thân chi lực, liền một tia Vương Võ chi lực đều không có điều động, thế nhưng là vẫn như cũ có thể đem đối phương áp chế ở hạ phong, dạng này nhục thân có thể xưng Tuyệt Thế Vô Song.

"Ha ha, lão thất phu, ngươi yếu như vậy thực lực, còn dám chọc tới ta Man cốc người?" Man cốc thanh niên ngửa đầu phá lên cười, bá đạo vô cùng.

"Hừ, ngươi nhục thân hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng là lão phu chưa hẳn liền không có đánh tan ngươi phòng ngự năng lực!" Cái kia áo xám lão giả bị chấn lui lại mấy bước, sắc mặt âm trầm gầm nhẹ, sau đó lại lần vọt lên, đem một thân tu vi tăng lên tới đỉnh phong.

"Chỉ bằng ngươi còn muốn đánh tan ta nhục thân phòng ngự? Nhìn ta như thế nào lấy đi chó của ngươi đầu!" Man cốc thanh niên công kích phương pháp vẫn như cũ rất đơn giản, giơ lên quyền đầu không ngừng oanh ra, tại nghiền ép lấy hư không, không ngừng cùng áo xám lão giả giao thủ.

Hai người nhục thân cùng tu vi lẫn nhau đập đến, tạm thời thế mà đánh khó phân thắng bại, không phân thắng bại, sa vào đến cục diện bế tắc bên trong, nhưng là Man cốc thanh niên một thân huyết khí tràn đầy như biển, càng đánh càng hăng.

Sau một khắc, cái này Man cốc thanh niên Quyền pháp biến đổi, một quyền ra Thiên Địa kinh, vô biên bá khí quét sạch ra, cái kia nói một quyền phảng phất là cái này Thiên Địa Chúa tể, để vạn vật chúng sinh đều đang run rẩy, tin tưởng không được bao lâu, liền có thể lần nữa áp chế cái kia áo xám lão giả.

"Man cốc võ giả quả nhiên thật lợi hại!" Tiêu Diệp ánh mắt tỏa sáng, trong lòng cảm khái vạn phần.

Đổi lại là hắn, nếu như nương tựa nhục thân, hiện tại nhiều nhất chỉ có thể cùng Vương Võ cấp hai võ giả quyết đấu, muốn đạt tới người thanh niên này tầng thứ, chí ít cần Vương Thể đại thành mới có thể.

Mà người thanh niên này hiển nhiên không có tu luyện ra Vương Thể, mà là bởi vì thể phách đạt đến một cái đáng sợ tầng thứ, mới có thể phát huy ra kinh người như vậy chiến lực.

Băng

Lúc này, song phương võ giả đều ngừng lại, chú ý ở trên vòm trời giao thủ hai người, mà Tiêu Diệp thì là lấy ra Thiên Tàn Cung, vận chuyển Thiên Tàn tiễn thuật, bắn ra một cây khổng lồ quang tiễn, lần nữa đả thương nặng hai vị Đại Địa thương hội Vương Võ cảnh võ giả.

Hưu! Hưu! Hưu!

Tiêu Diệp trong tay động tác không ngừng, hắn sừng sững đứng ở Phong Sương thương hội phi hành Vương Khí bên trên, tại đối Đại Địa thương hội võ giả xuất thủ, những cái kia to lớn mũi tên ánh sáng phô thiên cái địa nổ bắn ra mà đến, lít nha lít nhít một mảnh, để cho người ta gặp liền sẽ tê cả da đầu.

"Mẹ kiếp, còn tới!" Đại Địa thương hội võ giả trong lòng giận mắng, đành phải lần nữa chống lên phòng ngự, ngăn cản như là Lưỡi Hái Tử Thần như vậy quang tiễn, bất quá một lát công phu, liền lại có hai vị cấp ba Vương Võ bị mang đi sinh mệnh.

"Tiểu tạp chủng, cho lão phu dừng lại, nếu không ta nhất định giết ngươi!" Đang cùng Man cốc thanh niên quyết đấu áo xám lão giả gầm thét nói, nhìn thấy một màn này khóe mắt nhai muốn nứt, hận không thể có thể đem Tiêu Diệp xé thành mảnh nhỏ.

"Lão thất phu, ngươi vẫn là trước lo lắng cho mình đi!" Man cốc thanh niên cảm kích nhìn Tiêu Diệp một chút, trong tay thế công càng thêm mãnh liệt, phảng phất nghịch chuyển càn khôn, thế muốn đem cái này áo xám lão giả đánh giết..