Chương 661: Tà Kiếm Quân

Chương 661: Tà Kiếm Quân

Trong chớp nhoáng này, vô biên bá khí cuốn tới, đem trọn cái Thiên Địa đều che mất, Man cốc thanh niên khí thế nhảy lên tới đỉnh phong.

Mà áo xám lão giả bởi vì bị Đại Địa thương hội võ giả thụ thương quấy nhiễu, mà phân tâm thần, bị Man cốc thanh niên nắm lấy cơ hội, một quyền cho nện đến phun ra một ngụm máu tươi, té bay ra ngoài.

"Lão thất phu, hôm nay chính là ngươi tận thế!" Man cốc thanh niên ngửa đầu cười to, hướng phía bay ngược bên trong áo xám lão giả đuổi theo.

Phóng nhãn Đại Địa thương hội lần này công kích võ giả bên trong, là thuộc cái này áo xám lão giả tu vì mạnh nhất lớn, chỉ cần đem đánh giết, trận này nguy cơ tự nhiên là không tồn tại.

"Đáng chết đồ vật!"

Áo xám lão giả quét Tiêu Diệp một chút, trong ánh mắt lộ ra ngoan độc, khi hắn nhìn thấy Man cốc thanh niên chính hướng phía hắn truy sát mà đến, không khỏi hung hăng cắn răng một cái, rơi đầu hướng phía nơi xa bỏ chạy mà đi.

Hai đại cường giả một đuổi một chạy, nhanh chóng biến mất ở tầm mắt của mọi người ở trong.

"Giết a!"

"Giết sạch cái này đám chó săn!"

Phong Sương thương hội còn lại phía dưới sáu cái võ giả, kích động lớn rống lên, nhìn thấy đại phát thần uy Tiêu Diệp, cùng cường đại vô cùng Man cốc thanh niên, bọn hắn sĩ khí tăng nhiều, hướng phía sớm đã bị Tiêu Diệp Thiên Tàn Cung, bắn thất linh bát lạc Đại Địa thương hội võ giả phóng đi.

Tiêu Diệp gặp này thu hồi Thiên Tàn Cung, bây giờ Đại Địa thương hội phi hành Vương Khí bên trên, chỉ còn lại có sau cùng sáu cái võ giả, cũng đều là bị trọng thương, còn lại đều đã bị hắn đánh giết, cho nên Phong Sương thương hội bại cục đã định, đều không cần hắn lại xuất thủ.

"Xảo Xảo sư muội, chúng ta nhận Phong Sương thương hội ủy thác, cũng tới đi trợ giúp bọn hắn giết địch!" Lúc này, Diệp Thiên Nam cười nói nói, từ không gian trong giới chỉ lấy ra một thanh trường kiếm, đạp không mà lên, tiêu sái hướng phía Đại Địa thương hội võ giả mà đi.

Lớn bề ngoài phổ thông Giang Sinh, đã sớm mang theo một bả trường đao, đi theo

Tiêu Diệp lạnh lùng quét mắt Diệp Thiên Nam một chút, mặt mũi tràn đầy xem thường.

Gia hỏa này vừa rồi nhìn thấy Đại Địa thương hội khí thế cường thịnh, võ giả đông đảo, chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, liền nghĩ có thể chạy trốn, hiện tại nhìn thấy Đại Địa thương hội đại thế đã mất, bại cục đã định, lại vội chạy tới muốn lập công, thật sự là quá không biết xấu hổ.

Đối với loại người này, Tiêu Diệp liền nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút.

Kim Xảo Xảo hiển nhiên cũng bắt đầu chán ghét Diệp Thiên Nam, cũng không có theo hắn đi ra chiến, mà là chần chờ một lát, đi tới boong tàu Tiêu Diệp thân một bên: "Tiêu đại ca, nguyên lai ngươi lợi hại như vậy a!"

"Không biết rõ ngươi cùng cái kia Man cốc thanh niên so ra, đến cùng ai mạnh hơn một chút?" Kim Xảo Xảo trong đôi mắt đẹp nổi lên trận trận dị sắc, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp cười nói nói.

Tiêu Diệp mỉm cười, đang chuẩn bị nói chuyện, đột nhiên biến sắc, đưa tay đem Kim Xảo Xảo đẩy ra.

Hưu

Dày đặc kiếm quang, tựa như đến từ tại trên chín tầng trời, kiếm mang sắc bén, từ Kim Xảo Xảo vừa rồi đặt chân địa phương nổ bắn ra mà qua, đem phi hành Vương Khí boong thuyền đều xuyên thủng, dọa đến Kim Xảo Xảo sắc mặt phát trắng, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy mồ hôi lạnh.

"Là ai dám đánh lén!" Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, ngẩng đầu nhìn về phía phóng tới kiếm quang phương hướng.

Chỉ gặp bầu trời phía trên, một bóng người cao lớn, từ trong hắc ám đi ra, hắn toàn trên thân bên dưới bao phủ tại màu đen trường bào bên trong, phảng phất là từ trong địa ngục đi ra u linh, một cỗ kinh khủng Vương Võ uy áp, từ cái này người trên thân bạo phát, quét sạch bát hoang.

"Lại là một cái Vương Võ cấp bốn hậu kỳ cường giả!" Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ, ánh mắt rơi vào cái này cao lớn bóng dáng trường kiếm trong tay bên trên.

Đó là một thanh trường kiếm, tản ra ép người ba động, hiển nhiên là một thanh Vương Khí.

"Tà Kiếm Quân, nhanh lên cứu chúng ta a!" Đại Địa thương hội còn lại phía dưới sau cùng ba cái võ giả ngửa đầu rống to, giống như là thấy được hi vọng đồng dạng.

"Tà Kiếm Quân, hắn lại là Tà Kiếm Quân!"

"Nghe đồn Tà Kiếm Quân là Vương Võ cấp bốn hậu kỳ cường giả, xuất quỷ nhập thần, thích nhất đối với kẻ yếu ra tay, hiện tại Man cốc người thanh niên kia bị dẫn dắt rời đi, chúng ta làm sao bây giờ?"

Mà đang bốn phía tấn công bọn hắn Phong Sương thương hội sáu cái võ giả, nghe vậy sắc mặt đại biến, từng cái điên cuồng bay trở về, mặt mũi tràn đầy thất kinh.

Về phần Diệp Thiên Nam liền càng thêm không chịu nổi, hắn cảm nhận được Tà Kiếm Quân trên người Vương Võ ba động về sau, dọa đến  té cứt té đái, trốn được so với ai khác đều nhanh, bay sẽ tới phi hành Vương Khí phía trên.

"Ha ha, ngươi tiểu tử bắn lén công phu không tệ, để ta Tà Kiếm Quân có chút hứng thú!" Tà Kiếm Quân cầm trong tay trường kiếm, áo bào đen bên trong nổ bắn ra lưỡng đạo băng lãnh mâu quang, nhìn chăm chú Tiêu Diệp mở miệng nói ràng.

"Cũng vậy, ngươi ở phía sau đánh lén thủ pháp cũng không tệ, đáng tiếc ta đối với ngươi không có hứng thú!" Tiêu Diệp cười lạnh.

Vương Võ cấp bốn hậu kỳ võ giả lại như thế nào? Hắn Tiêu Diệp nhưng không e ngại!

"Thật sao? Cái kia ta sẽ chờ lại thu thập ngươi, Đại Địa thương hội xuất tiền, để ta giết sạch Phong Sương thương hội võ giả, cướp đi bảo vật, cái này sự tình muốn xếp ở vị trí thứ nhất." Tà Kiếm Quân cười lạnh, hướng phía Phong Sương thương hội võ giả bay tới, trường kiếm trong tay nổ bắn ra sắc bén kiếm mang.

Phong Sương thương hội sáu vị võ giả mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, Vương Võ cấp bốn hậu kỳ tu vi, đây chính là để bọn hắn ngưỡng vọng cảnh giới, mà Man cốc người thanh niên kia, hiển nhiên là bị cái kia áo xám lão giả cố ý dẫn tới, bây giờ còn có ai có thể chống lại?

Oanh

Ngay tại như thế thời điểm nguy cấp, một đạo hừng hực khổng lồ đao mang, tựa như đem trọn cái bầu trời đều cắt đứt đồng dạng, giống như ngân hà đồng dạng trút xuống mà xuống, đối bay tới Tà Kiếm Quân trực tiếp chém tới.

Ừm

Tà Kiếm Quân sắc mặt đại biến, trường kiếm trong tay giơ lên, cùng cái này hừng hực đao mang đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Phảng phất là hai cái vũ trụ đụng vào nhau, thanh âm điếc tai nhức óc vang vọng Cửu Tiêu, kinh khủng sóng xung kích tựa như thủy triều đồng dạng quét sạch mở đi ra, hư không cũng nứt ra.

Đám người đưa mắt nhìn lại, chỉ gặp mới vừa rồi còn cường thế vô cùng Tà Kiếm Quân, thế mà bị buộc hướng về sau lui ra, lập tức cả đám đều ngây ngẩn cả người.

Bởi vì người xuất thủ, chính là Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp trong tay nắm một bả trường đao, tản ra kinh khủng ba động, hiển nhiên cũng là một thanh Vương Khí, chính là Tiêu Diệp diệp đao.

"Rất đáng tiếc, ta tiếp nhận Phong Sương thương hội hộ tống nhiệm vụ, ngươi muốn cướp đi bảo vật, liền phải trước qua ta Tiêu Diệp cửa này!" Tiêu Diệp cầm trong tay diệp đao đăng lâm trời xanh, tóc đen tung bay, một đôi con ngươi tựa như nắng gắt vậy sáng chói, một tòa Vương giới từ sau lưng của hắn dâng lên, trút xuống ra ngập trời hỏa quang, cường đại Vương Võ uy áp quét sạch mà ra, cùng Tà Kiếm Quân đối chọi bề ngoài đúng.

"Vương Võ cấp bốn, Vương Võ cấp bốn, không nghĩ tới Tiêu Diệp thiếu hiệp cũng là Vương Võ cấp bốn tu vi, cái này chúng ta được cứu rồi!" Phong Sương thương hội sáu vị võ giả ngẩn người, ngay sau đó lớn tiếng hoan hô.

"Không nghĩ tới cái kia lão gia hỏa dẫn đi một cái, bây giờ còn có một cái đâm đầu, không có biện pháp, cái kia ta cũng chỉ có thể trước đem ngươi giết đi!" Tà Kiếm Quân cầm trong tay trường kiếm, chỉ Tiêu Diệp băng lãnh nói ràng.

"Liền sợ ngươi không có bản sự kia, đến sau cùng lại bị ta giết!" Tiêu Diệp khinh thường cười một tiếng, trong tay diệp đao trực tiếp bổ ra..