Chương 662: Vượt biên mà chiến!

Chương 662: Vượt biên mà chiến!

Tiêu Diệp tại lấy hỏa thuộc tính Vương Võ chi lực, hướng phía diệp đao bên trong quán thâu mà đi, thi triển chính mình tự sáng tạo Đao pháp, hoàn toàn đem Vương Khí uy lực cho phóng thích ra ngoài, đao mang kia tựa như một đầu Hỏa Long, đem trọn cái bầu trời đều cắt đứt thành hai nửa, hướng phía Tà Kiếm Quân bắn tới.

Lửa, cuồng bạo, tràn đầy tính bùng nổ, lực lượng thuộc về bốn loại Vương Võ chi lực bên trong nhất là cường đại!

"Ha ha, nguyên lai chỉ là chỉ là Vương Võ cấp bốn sơ kỳ tu vi, còn dám phách lối như vậy, thật sự là muốn chết a!" Tà Kiếm Quân cười lạnh, trong tay lớn Kiếm Thứ ra, cùng nổ bắn ra mà đến đao mang đụng vào nhau.

Oanh

Bầu trời đầu tiên là hoàn toàn yên tĩnh, sau đó bộc phát ra kinh khủng ba động, cường đại sóng xung kích quét sạch tứ phương, thanh âm điếc tai nhức óc vang vọng Cửu Tiêu.

Tà Kiếm Quân nguyên bản cười lạnh biểu lộ, trong khoảnh khắc ngưng kết, hổ khẩu cũng nứt ra, máu tươi chảy dài, trường kiếm kém chút rời tay bay ra, thân thể trên bầu trời lui nhanh mấy mười bước cái này mới ngừng lại được.

"Tốt cường đại lực lượng!" Tà Kiếm Quân trên mặt tràn đầy chấn kinh.

Tiêu Diệp tu vi, nhìn qua mới Vương Võ cấp bốn sơ kỳ, so với hắn còn thấp hơn bên trên hai cái đẳng cấp, nhưng là có lực lượng lại vô cùng bành trướng, tại chủ quan bên dưới hắn đều ăn một cái thiệt thòi nhỏ.

"Để ngươi khiếp sợ, còn tại đằng sau!" Tiêu Diệp hét dài một tiếng, gánh vác lấy một tòa hỏa thuộc tính Vương giới, giơ lên cao cao diệp đao liền xông tới, vô địch chiến ý liền trên bầu trời mây trắng đều cho đánh tan.

Đây là Tiêu Diệp từ Triêu Dương cốc khổ tu đi ra về sau, lần thứ nhất khiêu chiến so với chính mình tu vi mạnh hơn võ giả, cho nên hắn có chút nóng lòng muốn thử, muốn thông qua Tà Kiếm Quân, đến kiểm nghiệm bên dưới chính mình bây giờ thực lực như thế nào.

"Ngươi Vương Võ chi lực cường đại, đó là bởi vì ngươi tu luyện lợi hại công pháp, nếu như ngươi cho rằng dạng này liền có thể thắng qua ta Tà Kiếm Quân, vậy thì quá buồn cười!" Tà Kiếm Quân không còn dám chủ quan, trường kiếm trong tay phun ra nuốt vào ra sắc bén vô cùng đao mang, cùng Tiêu Diệp đại chiến ở cùng nhau.

Tiêu Diệp tư chất cùng thực lực tại, tại Thánh Cung thánh bữa tiệc liền đã hiện ra qua, tự nhiên không thể nghi ngờ.

Mà Tà Kiếm Quân, tuy nhiên ưa thích đánh lén cùng ám sát, nhưng là của hắn tư chất cũng không cần hoài nghi, tại Trung Châu thế hệ thanh niên, cũng có chút nổi danh khí.

Hai người này quyết đấu, lập tức hấp dẫn Phong Sương thương hội những cái kia võ giả chú ý.

"Không nghĩ tới Tiêu thiếu hiệp thế mà lợi hại như vậy, tuy nhiên tu vi so Tà Kiếm Quân muốn thấp hai cái đẳng cấp, nhưng là thực lực lại không có chút nào kém a!" Một cái võ giả nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Tà Kiếm Quân quyết đấu không rơi hạ phong, không khỏi chậc chậc sợ hãi than.

"Đúng vậy a, Tiêu thiếu hiệp tuyệt đối không phải phổ thông hạng người, tại Trung Châu hẳn là nổi danh khí mới đúng!" Một cái khác võ giả cũng điểm một cái đầu, miệng bên trong lẩm bẩm Tiêu Diệp cái này tên, đột nhiên thân thể run lên, giống là nghĩ đến cái gì.

"Đúng rồi, ta một trực giác đến Tiêu thiếu hiệp tên rất quen thuộc, ta đến bây giờ mới nhớ tới, trước một đoạn thời gian danh tiếng vang xa Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, giống như chính là để cho Tiêu Diệp!" Cái này võ giả kinh hô lên, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Tiêu Diệp thiếu hiệp là Thái Nhất Thánh Cung đệ tử?"

Nghe được cái này võ giả tiếng kinh hô, mặt khác năm vị võ giả nhìn lại, lại sững sờ nhìn về phía đang cùng Tà Kiếm Quân quyết đấu Tiêu Diệp, ánh mắt đột nhiên phát sáng lên.

"Chống lại "

"Tiêu Diệp thiếu hiệp, khẳng định chính là Thái Nhất Thánh Cung cái kia đệ tử Tiêu Diệp, nghe nói cái kia đệ tử tư chất phi thường khủng bố, tại Thái Nhất Thánh Cung thánh bữa tiệc rực rỡ hào quang, bị Thánh Cung Cung chủ cho coi trọng, chuẩn bị đại lực vun trồng, về sau tất nhiên là Trung Châu một cái nổi tiếng danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả!"

Kết hợp Tiêu Diệp bày ra tu vi cùng thực lực, Phong Sương thương hội sáu cái võ giả, trong nháy mắt liền đã xác định Tiêu Diệp thân phận.

Vừa nghĩ tới chính mình, thế mà cùng Thái Nhất Thánh Cung tương lai cường giả đứng chung một chỗ, bọn hắn liền vô cùng kích động.

Phải biết, tại Trung Châu bên trong, phổ thông võ giả đều là không có tư cách tiến vào Tông môn thế lực lại tu luyện học tập, đại đa số chỉ có thể trở thành tán tu, cho nên đối với Đại Tông môn vô cùng hướng tới, huống chi là Thái Nhất Thánh Cung dạng này, tại toàn bộ Trung Châu có thể xưng Tứ Đại Đế Vực bên dưới đệ nhất tông phái.

Cho nên bọn hắn chỗ nào còn có thể không kích động?

"Tiêu đại ca là Thái Nhất Thánh Cung đệ tử?" Tại Phong Sương thương hội phi hành Vương Khí bên trên Kim Xảo Xảo, nghe được những cái kia võ giả tiếng kinh hô, không khỏi đôi mắt đẹp sợ run, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Tiêu Diệp tên, bây giờ đang toàn bộ Trung Châu còn không phải đặc biệt vang dội, nếu như không phải những cái kia võ giả là Phong Sương thương hội, nghe được tin tức tương đối nhiều, bọn hắn cũng liền chưa hẳn có thể biết nói.

Nhưng là Kim Xảo Xảo liền không đồng dạng, nàng là một cái bất nhập lưu tông phái Thanh Sơn Tông đệ tử, sống thâm sơn, đến bây giờ mới ra ngoài đến lịch luyện, tự nhiên đối với Tiêu Diệp cái này tên cực kỳ lạ lẫm.

Thế nhưng là, nàng đối với Thái Nhất Thánh Cung lại không có chút nào lạ lẫm!

Đó là một cái cường đại đến, chỉ cần một cái mệnh lệnh phát xuống dưới, liền có thể để Thanh Sơn Tông tro bụi chôn vùi cường đại tông môn!

"Ta đã sớm đoán được Tiêu đại ca lai lịch khẳng định không đơn giản, thế nhưng là không nghĩ tới hắn lại là như thế ưu tú!" Kim Xảo Xảo đôi mắt đẹp chớp động, một cái chớp mắt nhìn chằm chằm vào giữa không trung Tiêu Diệp bóng lưng, không biết rõ vì sao, trong tâm hồn thiếu nữ sinh ra xấu hổ tâm tình.

Đối với nàng mà nói, Tiêu Diệp thực sự quá ưu tú, ưu tú đến nàng liền cùng Tiêu Diệp sóng vai đứng chung một chỗ dũng khí đều không có, chỉ có thể đem trước đây không lâu mới sinh ra ái mộ, thật sâu chôn giấu ở đáy lòng.

Về phần Diệp Thiên Nam, thì là triệt để sợ ngây người.

Tiêu Diệp lại là Thái Nhất Thánh Cung đệ tử!

Khó trách có thể mặt không đổi sắc xuất ra 300 khối thượng phẩm Nguyên Thạch, buồn cười hắn còn tưởng rằng Tiêu Diệp là vì thượng phẩm Nguyên Thạch, lúc này mới tiếp bên dưới cái này hộ tống nhiệm vụ.

Trước đó hắn đối với Tiêu Diệp châm chọc khiêu khích, Tiêu Diệp không có nhiều hơn để ý tới, đó là bởi vì khinh thường!

Cao cao tại thượng thiên chi kiêu tử, làm thế nào có thể hạ mình, đối với một cái con kiến hôi động thủ?

Nghĩ đến đây, Diệp Thiên Nam sợ mất mật, đắc tội một cái Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, người bình thường đương nhiên ngồi không yên.

Này lúc, bầu trời phía trên chiến đấu đã tiến vào sự nóng sáng hóa cấp độ.

"Ta Tà Kiếm Quân hành tẩu Trung Châu nhiều năm như vậy, giết qua vô số thanh niên cường giả, không thể không thừa nhận, ngươi thực lực hoàn toàn chính xác rất cường đại, cùng tu vi của ngươi không xứng đôi!" Tà Kiếm Quân trường kiếm trong tay, ẩn chứa vô biên sát ý quét sạch ra.

"Ngươi có thể giết chết những cái kia thanh niên, đó là bởi vì bọn họ không có thực lực, cho nên hôm nay ngươi chú nhất định phải trở thành ta đao bên dưới vong hồn!" Tiêu Diệp cầm trong tay diệp đao, lạnh lùng mà cười, mâu quang hừng hực vô cùng.

Đi qua cùng Tà Kiếm Quân một trận chiến, hắn đột nhiên tăng mạnh tu vi cũng bởi vậy càng thêm vững chắc, đột phá đến Vương Võ cấp bốn trung kỳ, ở trong tầm tay!

"Ha ha, ngươi thực lực cường đại, cũng không đại biểu liền có thể cùng ta địch nổi, tu vi ở giữa chênh lệch, nhất định không phải tốt như vậy vượt qua!" Tà Kiếm Quân đang nói chuyện cùng lúc, trên người áo bào không gió mà bay, giống như là một mảng lớn thế giới, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà đến..