Chương 663: Trong chiến đấu đột phá!

Chương 663: Trong chiến đấu đột phá!

"Hiện tại ta liền tiễn ngươi về tây thiên!"

Tà Kiếm Quân trong tay lớn Kiếm Thứ ra, lập tức để cái kia phiến trong thế giới tràn đầy sắc bén vô cùng kiếm mang, trắng xoá một mảng lớn, sắc bén tới cực điểm, giống như là có thể quét ngang hết thảy, tạo thành kiếm khí phong bạo.

Oanh

Cùng này cùng lúc, một cỗ vô địch khí thế, cũng từ Tiêu Diệp trên thân bạo phát, hướng phía Tà Kiếm Quân lớn thế giới tiến lên đón.

Thiên không lập tức như là kinh lôi nổ vang, kịch liệt năng lượng ba động, tại toàn bộ trên trời cao sôi trào mãnh liệt, đáng sợ lực lượng, mặt mũi tràn đầy toàn bộ Thiên Địa.

Đứng đang phi hành Vương Khí bên trên hai đại thương hội võ giả, cùng Thanh Sơn Tông ba người đều cảm giác thân thể run lên, phảng phất là gánh vác lấy một tòa vô hình Đại Sơn giống như, toàn thân đều bị áp chế không cách nào động đạn, liền xem như tu vi đạt đến Vương Võ cấp hai Diệp Thiên Nam, đều cảm giác ngạt thở, trong lòng tràn đầy cảm giác áp bách.

Hắn cảm giác nếu như mình bị cỗ này cơn bão năng lượng quét sạch đi vào, sẽ lập tức bị xé thành mảnh nhỏ!

"Cái này là Thái Nhất Thánh Cung như thế đệ tử thực lực a, chúng ta cùng hắn coi như tại cùng một cái cảnh giới, đều sẽ bị trong nháy mắt miểu sát, chúng ta cùng của hắn chênh lệch thực sự quá lớn!" Phong Sương thương hội võ giả cảm khái nói ràng.

Phải biết, Vương Võ cảnh mỗi một cái nhỏ cảnh giới thực lực sai biệt, nhưng là lớn vô cùng.

Tại Tiêu Diệp tu vi như vậy, liền có thể phát huy ra như thế kinh khủng thực lực, liền xem như Trung Châu thế hệ trước võ giả đều rất khó làm đến.

Về phần tại thế hệ thanh niên, đại khái cũng chỉ có Tiêu Diệp cùng Đế tử cấp bậc thiên tài đi, dù sao Tiêu Diệp tại thánh bữa tiệc, thế nhưng là tại cùng cảnh giới vô địch, liền Quân Thích Thiên như thế thiên tài đều bị trấn áp a.

"Xem ra ta vẫn là quá coi thường ngươi, không nghĩ tới ngươi thực lực thế mà mạnh như vậy!" Nhìn thấy chính mình tuyệt chiêu, thế mà không có làm sao đến Tiêu Diệp, Tà Kiếm Quân trên mặt rốt cục hiển hiện ngưng trọng.

Giờ khắc này, của hắn trong thân thể thế mà bộc phát ra quang huy, da thịt bên trong tràn đầy quang hoa đang lóe lên, cùng trường kiếm trong tay hoà lẫn, sinh ra cộng minh, giống như là tại cộng đồng hô hấp lấy.

Một cỗ kinh thiên kiếm ý, từ hai con mắt của hắn bên trong nở rộ, tạo thành hai thanh thiên kiếm, bỗng nhiên thẳng hướng Tiêu Diệp.

Đây là một loại mười phần ti tiện thủ pháp, Tà Kiếm Quân nhìn qua là tại cùng Tiêu Diệp nói chuyện, nhưng là vụng trộm lại phát động công kích, muốn đánh lén.

Tiêu Diệp khinh thường cười một tiếng.

Hắn cùng Tà Kiếm Quân là đường đường chính chính quyết đấu, mà đối phương thế mà phát động đánh lén, rất hiển nhiên đối phương là hoảng hốt, cảm thấy không làm gì được chính mình.

Võ giả làm dũng cảm tiến tới, không sợ hãi, chỉ bằng Tà Kiếm Quân đánh lén, liền hiển lộ nội tâm đã có e ngại chi ý, cho nên Tà Kiếm Quân, tất bại!

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp hết sức hưng phấn.

Phải biết, hắn hiện tại chỉ là dựa vào một loại Vương Võ chi lực tại cùng đối phương quyết đấu a, liền có thắng lợi khả năng.

Oanh

Tiêu Diệp rống to một tiếng, phía sau hỏa thuộc tính Vương giới bên trong nổ bắn ra đại lượng Vương Võ chi lực, để trong tay hắn diệp đao đao mang phóng đại, tại trong hư không ngưng tụ ra một thanh hỏa quang ngập trời Thiên Đao, đón nhận Tà Kiếm Quân hai bả thiên kiếm, song phương phá diệt tại mênh mông hư không bên trong.

Nhìn thấy chính mình đánh lén, vẫn như cũ không có có tác dụng gì, Tà Kiếm Quân chỉ là hừ lạnh một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa, đáng sợ kiếm khí từ trường kiếm bên trong bạo phát, xé rách trời xanh, mang theo một cỗ ngập trời lực lượng, chém về phía Tiêu Diệp!

Tiêu Diệp không uý kị tí nào, đem hỏa thuộc tính Vương Võ chi lực tăng lên tới đỉnh phong, chiến ý trùng thiên, cùng Tà Kiếm Quân triển khai sau cùng quyết đấu!

Lần này, Tà Kiếm Quân tất thua không thể nghi ngờ, hắn cũng có thể thừa cơ hội này, ma luyện bạo tăng tu vi!

Vĩ ngạn không trung, hai bóng người đỉnh phong bề ngoài đúng, đáng sợ sát ý tại giữa hai người tràn ngập, vô địch chiến ý từ hai người trên thân bay lên, thiên không cùng phi hành Vương Khí một mảnh rung động.

Hai đại thanh niên cường giả Vương giới, cũng đang phát sinh lấy kịch liệt va chạm, bộc phát ra kinh thiên năng lượng ba động, lan tràn toàn bộ Thiên Địa, để phương này thế giới đều tại một mảnh run rẩy bên trong.

Hai đại thương hội cùng Thanh Sơn Tông ba người, khẩn trương nhìn lấy trận này đại chiến.

Cho dù là bọn hắn, đều có thể cảm nhận được Tiêu Diệp cùng Tà Kiếm Quân, phóng ra sát ý, theo bọn hắn nghĩ cuộc tỷ thí này chạy tới sau cùng thời khắc mấu chốt, liền muốn phân ra thắng bại tới.

Giờ khắc này, bọn hắn khẩn trương!

Mặc dù nói Tiêu Diệp thực lực rất mạnh, hơn nữa còn là Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, nhưng là thủy chung đều so Tà Kiếm Quân thấp hơn hai cái cảnh giới, lại thêm Thượng Tà Kiếm Quân là lấy đánh lén nổi danh, làm người mười phần bỉ ổi, bọn hắn tự nhiên lo lắng.

Chấn động trong hư không, lưỡng đạo sáng chói bóng dáng phảng phất lưỡng đạo thiểm điện, va chạm không ngừng, bộc phát ra liên tiếp vang lớn âm thanh, kinh thiên động địa, tiếng vang như sấm.

Keng

Bọn hắn Đao Kiếm chạm vào nhau, phảng phất là hai khỏa Tinh Cầu tại va chạm, bộc phát ra binh khí âm thanh, tựa như ma âm lọt vào tai, để xa xa hai đại thương hội võ giả sắc mặt tái nhợt, kém chút từ phi hành Vương Khí bên trên rơi rơi xuống.

Tiêu Diệp trên thân hiện ra tới Vương Võ chi lực, như là mãnh liệt hồng thủy, liên miên bất tuyệt, cuồn cuộn không ngừng, cái kia mênh mông lực lượng, như là Thái Cổ chiến thần phụ thể, một đao bổ dưới, đem vùng trời này khung đều muốn vỡ nát, vô cùng đáng sợ.

Toàn bộ Thiên Địa đều đang run rẩy à, bọn hắn mỗi một kích đều khiến cho hư không rung chuyển, vô địch khí thế mang cho người ta đáng sợ cảm giác áp bách, trong lòng tràn đầy rung động.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy tóc đen tung bay, ngửa đầu thét dài lên, phía sau cái kia hỏa thuộc tính Vương giới, vẫn là đột phá nào đó tầng giam cầm đồng dạng, tại tầng tầng đột phá, rất nhanh liền nhảy lên tới đỉnh phong, vô biên khí lãng từ hắn trên thân lật lăn ra ngoài, hùng hậu mà lại nóng rực Vương Võ chi lực, đem hư không đều đè phát nổ, lan tràn ra.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thân thể giống như là hóa thành lỗ đen, nồng đậm thiên địa nguyên khí chen chúc mà tới, trực tiếp bị nuốt hết, thân thể đều giống như ánh sáng hóa đồng dạng.

"Cái gì!"

Chính cầm kiếm chuẩn bị công kích Tà Kiếm Quân, đều bị buộc lui ra.

Lúc này Tiêu Diệp, tựa như là một đầu Thái Cổ hung thú đã thức tỉnh, trên người khí thế càng ngày càng cuồng bạo, áp sập một mảng lớn hư không, thế mà giống như là ở vào lằn ranh đột phá!

Cái này biến cố để Tà Kiếm Quân sắc mặt đại biến!

Tiêu Diệp tại Vương Võ cấp bốn sơ kỳ thời điểm, liền có thể cùng hắn chống lại lâu như vậy, thậm chí không rơi hạ phong, nếu như lần nữa đột phá thì còn đến đâu?

Oanh

Liền tại như vậy trong thời gian thật ngắn, Tiêu Diệp trên người khí thế lại lần nữa tăng lên một cái tầng thứ, thâm thúy trong con ngươi, đan dệt ra sáng chói thần mang, giống như nhất tôn thanh niên Đại Đế nhập vào thân đồng dạng.

"Tuyệt đối không thể cho hắn cơ hội đột phá!" Tà Kiếm Quân hung hăng cắn răng một cái, hắn còn là lần đầu tiên gặp được như thế cường đại đối thủ, quyết định thật nhanh cầm trong tay trường kiếm, hướng phía Tiêu Diệp bắn tới, muốn ngăn cản Tiêu Diệp đột phá.

"Tiêu thiếu hiệp!" Phong Sương thương hội sáu vị võ giả sắc mặt đại biến, trong lòng lo lắng vạn phần, lại không có cơ hội xông lại trợ giúp Tiêu Diệp.

"Tà Kiếm Quân, tâm của ngươi, triệt để loạn!" Đối mặt công sát mà đến Tà Kiếm Quân, Tiêu Diệp biểu lộ trở nên tỉnh táo lại, bàn tay vung lên, liền đem diệp đao thu nhập đến không gian giới chỉ ở trong..