Chương 664: Đánh giết

Chương 664: Đánh giết

Vĩ ngạn không trung bên trong, Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, mái tóc màu đen tại loạn vũ, từ hỏa thuộc tính Vương giới ở trong bộc phát ra Vương Võ chi lực, gần như thực chất hóa, như thông qua dung nham mênh mông cuồn cuộn, tản ra một cỗ mênh mông khí tức, phảng phất là nhất tôn thanh niên Đại Đế phục sinh đồng dạng.

Hai đại thương hội võ giả, cùng Thanh Sơn Tông ba người đều ngây ngẩn cả người.

Tiêu Diệp thế mà trong chiến đấu tu vi đột phá, hơn nữa còn đem Vương Khí diệp đao cho thu nhập đến không gian giới chỉ bên trong, thản nhiên đối mặt nổ bắn ra mà đến Tà Kiếm Quân?

Phải biết, Tà Kiếm Quân trường kiếm trong tay, thế nhưng là một thanh thực sự Vương Khí a!

Tà Kiếm Quân nghe được Tiêu Diệp, lại nhìn thấy Tiêu Diệp đem diệp đao thu vào, lập tức trong đôi mắt phun ra tức giận hỏa diễm.

Đây chính là từ đầu đến đuôi khinh thị a!

"Bất quá là tu vi đột phá, thế mà liền trở nên phách lối tự đại đi lên, ta cái này tiễn ngươi về tây thiên!" Tà Kiếm Quân rống to một tiếng, đã nổ bắn ra đến Tiêu Diệp trước người, trường kiếm trong tay như là giao long xuất động, hướng phía Tiêu Diệp đâm tới, tuyệt thế kiếm mang muốn đem Tiêu Diệp bao phủ lại.

"Ha ha, chỉ là Vương Võ cấp bốn hậu kỳ võ giả, cũng dám đưa ta Tiêu Diệp quy thiên?"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, chấn động trời xanh, hắn vận chuyển Vương Thể, tử sắc quang mang hừng hực vô cùng, đạt đến một cái cực điểm, bộc phát ra một cỗ đáng sợ ba động, bay thẳng trời xanh.

Cũng không thấy hắn như thế nào ở chuẩn bị, đối đâm đến trước mặt trường kiếm liền đấm ra một quyền, kinh khủng hỏa thuộc tính Vương Võ chi lực, đốt cháy bầu trời, trực tiếp đem Tà Kiếm Quân cái này một kiếm bao phủ lại, buông thả mà bá đạo.

Ầm ầm!

Theo một tiếng tiếng nổ mạnh vang lên, kinh khủng chiến đấu dư ba quét sạch mà ra, rung chuyển hai chiếc cự đại phi hành Vương Khí, khiến cho phía trên võ giả toàn bộ lảo đảo lui lại, sắc mặt tái nhợt, kém chút ngã rơi xuống.

Mà không trung ở trong Tà Kiếm Quân, lại hướng về sau bạo lui ra, góc miệng thậm chí còn chảy xuống một tia máu tươi, kém chút liên trưởng kiếm đều rời tay bay ra.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Hai đại thương hội võ giả cùng Kim Xảo Xảo bọn người, triệt để sợ ngây người, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tiêu Diệp vừa rồi thế mà một quyền liền đem cầm trong tay Vương Khí Tà Kiếm Quân cho đánh bay? Mà lại thân thể nhìn qua cũng không có nhận thương tổn? Đây là cái gì nhục thân, thực sự thật là đáng sợ!

Phải biết, trước đó Tiêu Diệp đồng dạng cầm trong tay Vương Khí thời điểm, tuy nhiên cũng rất cường đại, nhưng là vẫn chỉ là cùng Tà Kiếm Quân thế lực ngang nhau mà thôi a, còn làm không được đánh lui đối phương, mà bây giờ tay không thế mà mạnh hơn, đây quả thực lật đổ bọn hắn nhận biết.

Mà Tà Kiếm Quân cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, cầm trường kiếm bàn tay đều đang run rẩy, không dám tin tưởng nhìn lấy Tiêu Diệp quyền đầu, kinh hô lên: "Ngươi... Ngươi Vương Thể, đã siêu việt tiểu thành cảnh giới?"

Vương Thể là Vương Võ cảnh cường giả một loại đặc thù thể chất, cũng không phải người nào đều có thể có, thuộc về vạn người không được một, coi như tu luyện ra Vương Thể, đại đa số đều dừng lại tại nhập môn tầng thứ, có thể tu luyện tới cảnh giới tiểu thành đó là phượng mao lân giác tồn tại, muốn siêu việt cảnh giới tiểu thành, càng là thưa thớt tới cực điểm.

Về phần đại thành cảnh giới, Tà Kiếm Quân không dám nghĩ.

Tiêu Diệp thực lực như thế khủng bố coi như xong, liền nhục thân đều đáng sợ như vậy, để Tà Kiếm Quân hoảng sợ lên, e ngại không còn dám tiến lên, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, xoay người bỏ chạy.

Bây giờ tình huống, Tà Kiếm Quân lại biết rõ rành rành, nếu như tiếp tục chiến đấu tiếp, hắn tất thua không thể nghi ngờ, nói không chừng liền mạng nhỏ đều muốn nằm tại chỗ này, vì một cái nhiệm vụ, đưa vào cái mạng nhỏ của mình, rõ ràng không đáng.

"Tà Kiếm Quân... Thế mà trốn!" Phong Sương thương hội võ giả không khỏi bó tay rồi.

Theo như đồn đại Tà Kiếm Quân, làm người mười phần ác độc, mà lại mỗi lần tiếp bên dưới nhiệm vụ về sau, không hết Thành Đô sẽ không rời đi, mà hôm nay thế mà phá lệ, bị Tiêu Diệp dọa cho bể mật gần chết.

"Trốn? Ta có đáp ứng không!" Lúc này, Tiêu Diệp toàn thân khí thế đã nhảy lên tới điên phong, tu vi ổn định tại Vương Võ cấp bốn trung kỳ, thân thể tựa như là nhất tôn bảo đỉnh, tản ra vô tận thần huy.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp vận chuyển Lăng Giá Bát Hoang, hướng phía Tà Kiếm Quân đuổi theo, một đường nhấc lên âm bạo thanh liên miên bất tuyệt, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Tu vi tăng lên một cái nhỏ cảnh giới, lại phối hợp hắn dung hợp hai loại Vương Võ chi lực, đánh bại Vương Võ cấp năm sơ kỳ võ giả đều không là vấn đề, làm sao lại để Tà Kiếm Quân cho chạy trốn?

"Các hạ, lần này là Đại Địa thương hội muốn đối với các ngươi xuất thủ, cùng ta không có quan hệ a!"

"Chỉ cần ngươi lần này buông tha ta, ta cam đoan về sau nhìn thấy ngươi đều đi vòng!"

Tà Kiếm Quân nhìn thấy Tiêu Diệp đuổi theo, dọa đến hồn phi phách tán, vội vàng kinh hô nói.

"Buông tha ngươi?"

"Vậy ngươi động thủ đánh giết Phong Sương thương hội võ giả thời điểm, có nghĩ tới hay không đối phương cùng ngươi không có quan hệ?" Tiêu Diệp lạnh lùng nói ràng, thi triển Phá Thiên Quyền, đối Tà Kiếm Quân phía sau đấm ra một quyền.

A

Tà Kiếm Quân chống lên phòng ngự trong nháy mắt bị vỡ nát, cả người nhận lấy trọng thương, bị Tiêu Diệp cái này kinh khủng một quyền cho đánh bay ra ngoài, từ giữa không trung ngã xuống, hung hăng nện ở trên mặt đất.

Sưu

Tiêu Diệp phảng phất một tòa Thái Cổ Thần sơn vậy từ trên trời giáng xuống, đối vừa mới chuẩn bị bò dậy Tà Kiếm Quân một cước giẫm dưới, đem đối phương nửa người đều cho giẫm nứt mở lên, liên tục ho ra máu.

"Đừng... Van cầu ngươi thả qua ta!" Tà Kiếm Quân thê thảm vô cùng, không kịp đi xử lý trên người thương thế, vội vàng hô to cầu xin tha thứ.

Mà Tiêu Diệp lãnh khốc vô tình, giơ lên quyền đầu hướng phía đối phương đầu lâu đánh tới.

Tà Kiếm Quân tiếng cầu xin tha thứ im bặt mà dừng, máu tươi chảy một chỗ, toàn bộ đầu lâu đều nổ tung.

Trung Châu tán tu bên trong thanh niên thiên kiêu, vẫn lạc!

Tiêu Diệp nhìn cũng không nhìn đối phương thi thể, trực tiếp lấy đi rơi xuống ở một bên trường kiếm, cùng Tà Kiếm Quân không gian giới chỉ, sau đó thân hình phóng lên tận trời, hướng phía hai chiếc phi hành Vương Khí đuổi theo.

Lúc này, Phong Sương thương hội cái kia sáu vị võ giả, đã hướng phía Đại Địa thương hội võ giả đánh tới, đang phát tiết trong lòng phẫn nộ.

"Đại Địa thương hội, các ngươi bọn này đáng chết đồ vật, nhiều lần đối với chúng ta xuất thủ, hôm nay chính là của các ngươi tận thế!"

Đại Địa thương hội võ giả, vốn là bị Tiêu Diệp giết liền thừa bên dưới mấy cái, song phương nhân số cách xa, lại thêm kiến thức đến Tiêu Diệp cường đại, bọn hắn đã sớm dọa cho bể mật gần chết, nơi nào còn có tâm tư chiến đấu?

Không qua một hồi, Đại Địa thương hội còn sót lại bên dưới mấy cái võ giả, liền kêu thảm ngã xuống vũng máu ở trong.

Tiêu Diệp bay trở về về sau, trầm mặc nhìn lấy đây hết thảy.

Chân Linh đại lục chính là như vậy, cường giả vi tôn, hắn cùng Đại Địa thương hội võ giả lập trường khác biệt, tự nhiên không có có cái gì tốt đồng tình.

"Tiêu huynh nhục thân, thật đúng là không đồng dạng, liền ta trước đó đều nhìn để lọt mắt." Liền ở đây lúc, một cái âm thanh trong trẻo vang lên, một cỗ sôi trào chiến ý đột nhiên phóng lên tận trời.

Tiêu Diệp chuyển đầu nhìn lại, chỉ gặp lúc trước truy kích áo xám lão giả Man cốc thanh niên, đạp không bay trở về..