Chương 665: Đến Man cốc

Chương 665: Đến Man cốc

Vị này Man cốc thanh niên dáng người cường kiện mạnh mẽ, như là một thủ lĩnh hình hung thú, một thân tràn đầy huyết khí như là biển, trong con ngươi lóe ra dã tính quang huy, trong vắt mâu quang nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, sôi trào chiến ý phóng lên tận trời.

Ừm

Tiêu Diệp bàn chân đạp không, nhìn chăm chú cái kia Man cốc thanh niên, cảm nhận được đối phương cái kia sôi trào chiến ý, không khỏi nắm chặt song quyền  đồng dạng một cỗ vô địch chiến ý phóng lên tận trời, cùng Man cốc thanh niên chiến ý giằng co với nhau lấy, tại xa xa tương ứng.

Tiêu Diệp tại nhục thân bên trên thành tựu không tầm thường, mà Man cốc võ giả đều là chuyên tu nhục thân, nếu như có thể cùng đối phương giao thủ luận bàn một chút, hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

Vừa mới giết sạch Đại Địa thương hội võ giả Phong Sương thương hội võ giả, gặp này từng cái ánh mắt ngẩn người lên, khó nói Tiêu Diệp muốn cùng Man cốc thanh niên quyết đấu sao?

Tiêu Diệp thân phận, trong mắt hắn đã không phải là bí mật, tuyệt đối là thế hệ thanh niên thiên kiêu.

Mà cái này vị Man cốc thanh niên, vừa rồi dùng cái kia kinh khủng thực lực đã chứng minh chính mình, hiện tại lại bình yên vô sự trở về, khẳng định là đã giết chết vị kia áo xám lão giả.

Dạng này hai vị thiên kiêu quyết đấu, khẳng định so Tiêu Diệp cùng Tà Kiếm Quân quyết đấu muốn đặc sắc nhiều.

Tuy nhiên bọn hắn đều không muốn cái này hai vị thiên kiêu nhận cái gì thương tổn, nhưng là nội tâm lại vô cùng mong đợi cái này một trận chiến triển khai.

Võ giả, cuối cùng thể nội máu tươi là nóng!

Trong không trung, Man cốc thanh niên nhìn chăm chú Tiêu Diệp, đột nhiên nở nụ cười, phóng thích ra chiến ý dần dần thu liễm.

"Tiêu huynh xin thứ lỗi, ta bản thân tương đối tốt chiến, đặc biệt là đối với nhục thân cường đại một loại kia thiên tài, càng là dễ dàng nóng lòng không đợi được, cho nên mới sẽ dạng này."

"Bất quá xem ra, Tiêu huynh hẳn là cũng rất muốn cùng ta triển khai quyết đấu a, bất quá tại hạ còn có Man cốc nhiệm vụ mang theo, nửa đường không thể xuất hiện sai lầm, chờ đến Khổ Hàn Vực chúng ta lại một trận chiến đi." Cái này Man cốc thanh niên cười nói nói.

Tiêu Diệp nghe vậy cũng là cười một tiếng, bộc phát ra chiến ý biến mất mà đi, điểm một cái đầu, cùng đối phương sinh ra tâm tâm tương tích cảm giác.

Man cốc thanh niên lời nói này, cũng chính là hắn muốn nói, như cùng hắn nhóm dạng này thiên tài, tự nhiên đều là không cam lòng tịch mịch, nhìn thấy có thể cùng mình địch nổi đối thủ, tự nhiên đều sẽ nóng lòng không đợi được.

Bất quá trận này chiến đấu, hoàn toàn chính xác muốn trì hoãn.

Ai ngờ nói Đại Địa thương hội tại con đường sau đó trên đường, vẫn sẽ hay không lại phái ra cường giả đến ngăn cản?

"Tiêu huynh, ta tên là Dương Thiên Vũ, là Man cốc Dương gia dòng chính thế hệ sau." Man cốc thanh niên bay tới, đối Tiêu Diệp chắp tay, tự báo nhà môn.

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng nhất động.

Hắn lần này tiến về Man cốc, chính là muốn tu luyện Man cốc nhục thân ma luyện chi pháp, để cho mình thân thể có thể hoàn toàn hấp thu Thiên Thánh Thủy hiệu quả, từ đó đột phá đến Vương Thể đại thành.

Nghe Dương Thiên Vũ, đối phương tại Man cốc hẳn không phải là lẳng lặng vô danh hạng người, nói không chừng đến lúc đó có thể trợ giúp đến chính mình.

"Tại hạ Tiêu Diệp!" Tiêu Diệp mỉm cười  đồng dạng ôm quyền hành lễ.

Đối với Dương Thiên Vũ tính khí, hắn ngược lại là có chút có hảo cảm, có thể cùng đối với Phương Thành vì bằng hữu bạn có vẻ như cũng không tệ.

"Ha ha, lấy Tiêu huynh thực lực, cũng không về phần vì chỉ là mấy trăm khối thượng phẩm Nguyên Thạch mà động tâm, đến tham dự cái này hộ tống nhiệm vụ đi." Hai người sóng vai hướng phía Phong Sương thương hội phi hành Vương Khí mà đi, Dương Thiên Vũ đối Tiêu Diệp cười nói nói.

Tiêu Diệp cũng không giấu diếm, điểm một cái đầu nói ra: "Dương huynh, ta tiếp bên dưới cái này nhiệm vụ, mục đích chủ yếu là muốn ngồi Phong Sương thương hội phi hành Vương Khí, muốn mau chóng đuổi tới Khổ Hàn Vực."

Nghe được Tiêu Diệp giải thích, Dương Thiên Vũ con ngươi phát sáng lên.

"Ha ha, Tiêu huynh muốn đi trước Khổ Hàn Vực, lại thêm ngươi nhục thân, chỉ sợ là muốn tiến về chúng ta Man cốc a? Vừa vặn chúng ta Dương gia tại Man cốc là thập đại gia tộc một trong, có mấy phần thế lực, đến lúc đó Tiêu huynh có thể vào ở chúng ta Dương gia, ta cũng có thể mang theo Tiêu huynh tham quan bên dưới Man cốc." Dương Thiên Vũ cười ha ha nói.

Tiêu Diệp trên mặt lộ ra nụ cười, cũng không già mồm, chắp tay nói: "Như thế Tiêu mỗ liền đa tạ Dương huynh."

Tin tưởng lấy Dương Thiên Vũ hỗ trợ, hắn lần này Man cốc chuyến đi, khẳng định phải thuận lợi không ít.

Dương Thiên Vũ nghe vậy khoát tay áo, nói ra: "Không cần cám ơn, chúng ta Man cốc phi thường hoan nghênh nhục thân cường đại võ giả, huống hồ ta chờ cùng Tiêu huynh luận bàn, cộng đồng giao lưu đây."

Hai người nói, đã bay đến Phong Sương thương hội phi hành Vương Khí phía trên, Phong Sương thương hội võ giả, quăng tới cung kính ánh mắt, vừa rồi Tiêu Diệp cùng Dương Thiên Vũ, đã dùng thực lực khuất phục bọn hắn.

"Đáng tiếc phi hành Vương Khí quá khổng lồ, nếu không ta còn thực sự muốn bả Đại Địa thương hội phi hành Vương Khí cho mang đi, dạng này liền dễ dàng hơn." Tiêu Diệp tiếc nuối nhìn Đại Địa thương hội phi hành Vương Khí một chút.

"Cái này có cái gì? Chúng ta Man cốc có hung thú bay, tốc độ cũng thật nhanh, đến lúc đó tùy tiện đưa Tiêu huynh mấy đầu chính là." Dương Thiên Vũ không thèm để ý khoát tay áo, tùy ý nói ràng.

Tùy tiện đưa mấy đầu hung thú bay?

Tiêu Diệp nghe vậy khóe miệng co giật lấy, xem ra cái này Dương Thiên Vũ tại Dương gia địa vị phi thường không đồng dạng, lần này tự mình đi ra hộ tống Man cốc bảo vật, không biết rõ lại là cái gì?

Đương nhiên loại này sự tình, đối với Dương Thiên Vũ khẳng định là bí mật, Tiêu Diệp cũng không có như vậy không biết điều, đương nhiên sẽ không hỏi nhiều hơn.

Phong Sương thương hội võ giả chuẩn bị một phen, lại đi ra ngoài tìm kiếm trước đó dẫn dắt rời đi Đại Địa thương hội những cái kia võ giả, đều không có bất kỳ phát hiện nào, lập tức minh bạch những cái kia võ giả chỉ sợ đều dữ nhiều lành ít, bọn hắn mang nặng nề tâm tình, khu động lấy phi hành Vương Khí một lần nữa lên đường.

Lần này, Dương Thiên Vũ không có ở xen lẫn trong Phong Sương thương hội võ giả bên trong, mà là ngồi tại Tiêu Diệp thân một bên, hai người trò chuyện hỏa nhiệt.

Trước mắt có một cái Man cốc võ giả tại, Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không lãng phí cơ hội tốt như vậy, tìm Dương Thiên Vũ hỏi thăm rất nhiều Man cốc sự tình, đối với Man cốc có tiến một bước hiểu rõ.

Về phần Thanh Sơn Tông Diệp Thiên Nam, cố ý trốn tránh Tiêu Diệp xa xa, e sợ cho Tiêu Diệp tìm hắn để gây sự.

Nhìn thấy Tiêu Diệp thực lực, hắn sớm đã bị sợ mất mật, nơi nào còn dám phách lối.

Nhưng mà hắn nhưng lại không biết, hắn tại Tiêu Diệp trước mắt chính là một cái rác rưởi như vậy tồn tại, Tiêu Diệp thậm chí đều chẳng muốn nhiều liếc hắn một cái.

Tiêu Diệp cùng Dương Thiên Vũ niên kỷ gần, mà lại hai người tính khí hợp nhau, càng trò chuyện càng là đầu cơ, rất nhanh liền trở thành hảo hữu.

Con đường sau đó trình liền thông thuận rất nhiều, khả năng liền Đại Địa thương hội Hội trưởng, đều không có tìm được phái ra như vậy cường đại đội hình chặn giết đội ngũ, sau cùng sẽ toàn quân bị diệt, lúc này mới không có chuẩn bị hậu chiêu.

Thời gian nửa tháng khoan thai mà qua, rất nhanh trong không khí liền xông vào một cỗ hàn ý, để Tiêu Diệp đều rùng mình một cái.

"Dương huynh, khó nói Khổ Hàn Vực tới rồi sao?" Tiêu Diệp từ tu luyện trong trạng thái rời khỏi, kích động hỏi thăm bên cạnh Dương Thiên Vũ.

"Ha ha, nhìn Tiêu huynh dáng vẻ ngược lại là rất cấp bách cắt, không tệ, phía trước chính là Khổ Hàn Vực, đại khái lại phi hành hai ngày, liền có thể đến lần này hộ tống nhiệm vụ mục đích —— Man cốc!" Dương Thiên Vũ cười giải thích nói..