Chương 666: Man Cốc Thành

Chương 666: Man Cốc Thành

Lạnh

Thực sự quá lạnh!

Trước một khắc Tiêu Diệp bọn người còn cảm giác như mộc xuân gió, sau một khắc liền phảng phất đi tới hàn băng thế giới.

Khổ Hàn Vực, lâu dài bị tuyết lớn bao trùm, gió lạnh lạnh lùng, như là đao nhỏ đồng dạng thổi qua, phá ở trên mặt đau nhức.

Liền liền Thanh Sơn Tông Kim Xảo Xảo, Diệp Thiên Nam, Giang Sinh ba người, đều không thể không vận chuyển Vương Võ chi lực, để ngăn cản loại này hàn mang, Phong Sương thương hội sáu vị võ giả cũng giống như thế.

Tiêu Diệp cùng Dương Thiên Vũ nhục thân đều là mười phần cường đại, toàn thân huyết khí tràn đầy như biển, căn bản không cần e ngại loại này rét lạnh.

"Cái này là Khổ Hàn Vực sao?"

Tiêu Diệp đứng đang phi hành Vương Khí bên trên nhìn xuống, chỉ gặp phía dưới tuyết lớn đầy trời, từng tòa sơn phong đều bị chôn ở trắng như tuyết tuyết trắng phía dưới, mơ hồ còn có thể nhìn thấy một số võ giả, ăn mặc đơn bạc y phục, tại tuyết bên trong đi lại.

Tiêu Diệp định thần nhìn lại, phát hiện những này võ giả mỗi cái đều khí thế cường thịnh, ánh mắt sắc bén, thậm chí còn có võ giả **** lấy thân trên, căn bản không e ngại Khổ Hàn Vực rét lạnh.

"Tiêu huynh, chúng ta Khổ Hàn Vực bởi vì lâu dài bị tuyết lớn bao trùm, cho nên liền xem như phổ thông võ giả, nhục thân đều sẽ trời sinh cường đại." Dương Thiên Vũ nhìn thấy Tiêu Diệp bộ dáng, không khỏi cười giải thích nói.

Tiêu Diệp nghe vậy điểm một cái đầu.

Hoàn toàn chính xác, Vật Cạnh Thiên Trạch!

Tại Khổ Hàn Vực dạng này địa phương sinh tồn, liền xem như muốn nhục thân không cường đại đều không được, tại loại hoàn cảnh này dưới, thích hợp nhất đến ma luyện nhục thân.

Tiêu Diệp nghĩ đến đây, liền không khỏi kích động.

Xem ra hắn lần này, muốn mượn ở Man cốc nhục thân ma luyện chi pháp, đem Vương Thể tu luyện tới đại thành cảnh giới, xem ra là không có vấn đề gì.

Hai ngày khoan thai mà qua, liền xem như Tiêu Diệp bọn người từng bước thích ứng Khổ Hàn Vực khí hậu, cũng không khỏi đến cảm thấy một tia chấn kinh.

Bởi vì theo phi hành Vương Khí hướng phía phương tây bay đi, không khí nhiệt độ ngay tại kịch liệt đang giảm xuống, liền liền không gian đều giống như muốn bị đông lại đồng dạng, tuyệt đối được xưng tụng là nước đóng thành băng.

Thanh Sơn Tông ba người, đã sớm cóng đến run lập cập, hàm răng đều đang run rẩy, sắc mặt bị đông cứng đến đỏ bừng một mảnh, liền vận chuyển Vương Võ chi lực đều không có bao nhiêu chỗ dùng.

"Cái này còn chưa tới Man cốc, nếu là đến Man cốc, nơi đó nhiệt độ đến cùng là đáng sợ bao nhiêu a!" Tiêu Diệp tuy nhiên so với bọn hắn tốt hơn nhiều, nhưng là cũng cảm giác hàn ý tịch thể.

Hắn thấp đầu nhìn xuống phía dưới, chỉ gặp phía dưới nơi nào còn có lộ diện?

Hoàn toàn bị một tầng lại một tầng thật dày tuyết đọng nơi bao bọc, mà lại bị đông cứng đến rắn rắn chắc chắc, ngẫu nhiên nhìn thấy võ giả, ngay tại tuyết đọng bên trên hành tẩu nhập bay, thậm chí ngay cả một cái dấu chân đều không hề lưu lại, có thể thấy được những này tuyết đọng bị đông cứng đến trình độ nào.

"Tiêu huynh, mau nhìn, chúng ta Man cốc đến!" Liền ở đây lúc, Dương Thiên Vũ đưa tay chỉ hướng phương xa, ngữ khí kích động nói ràng.

Hắn rời đi quê hương đi chấp hành nhiệm vụ, cũng có rất lớn một đoạn thời gian, bây giờ đến nhà cửa ra vào, tự nhiên rất kích động.

Tiêu Diệp thuận Dương Thiên Vũ chỉ hướng nhìn lại, chỉ gặp một tòa bị trắng như tuyết tuyết trắng nơi bao bọc cự đại thành trì, hiện lên ở tầm mắt tận đầu.

Cái này tòa thành thị thực sự quá lớn, coi như Tiêu Diệp đứng đang phi hành Vương Khí bên trên nhìn xuống, đều một lời không nhìn thấy đầu.

Nó tựa như là tại tuyết trung bàn ngồi một đầu tuyệt thế hung thú, tản ra làm cho người ghé mắt khí thế  có thể nhìn thấy nội thành từ tuyết trắng ngưng tụ thành đường phố nói bốn phương thông suốt, thương phẩm khách sạn san sát, cùng phổ thông thành trì cũng không có quá lớn khác nhau.

Mà duy nhất khác nhau ở chỗ, tòa thành trì này khắp nơi đều là một mảnh trắng xóa, nếu như không phải đường phố trên đường đầy ắp người bầy, chỉ sợ đều có thể chói mù võ giả con mắt.

Cái này là chuyên môn tu luyện nhục thân võ giả Thiên Đường, Man cốc, rất ít cùng Trung Châu mặt khác Cửu Vực có chỗ lui tới!

Theo phi hành Vương Khí tiếp cận, trong không khí nhiệt độ lần nữa cấp tốc hạ xuống, đã đạt tới liền Vương Võ cấp một võ giả, đều muốn đông cứng trình độ.

"Rốt cục... Đến... Mục đích địa... Man cốc!" Diệp Thiên Nam hàm răng đều đang run rẩy.

Đạt tới mục đích, cũng liền mang ý nghĩa hắn lập tức liền có thể lấy cầm thượng phẩm Nguyên Thạch rời đi, lần này nhiệm vụ viên mãn hoàn thành.

Hắn thề sau khi rời đi, liền rốt cuộc không đến Khổ Hàn Vực cái này quỷ địa phương!

Ầm ầm!

Phong Sương thương hội võ giả, bị đông cứng đến run run rẩy rẩy, thật vất vả mới đưa phi hành Vương Khí thao túng, tại Man cốc thành môn khẩu hạ xuống, trùng điệp nện ở bị đông cứng đến rắn chắc trên mặt đất.

Man Cốc Thành thành môn khẩu, người đến người đi, đều là ăn mặc đơn bạc võ giả, nhìn thấy Tiêu Diệp bọn người về sau, trong mắt hiển hiện một tia lạnh lùng quang mang, tựa hồ cũng không phải là rất hoan nghênh bọn hắn.

Tiêu Diệp đối với cái này tia không ngạc nhiên chút nào.

Trước khi tới, Thương Long lão giả liền đã nói cho hắn biết, Man cốc võ giả chuyên tu nhục thân, cho nên bị Trung Châu võ giả đoán không dậy nổi  đồng dạng Man cốc võ giả, cũng phi thường bài xích ngoại nhân.

Thậm chí, nếu như không có cường đại nhục thân, Liên Thành môn đều bước không đi vào.

"Dương thiếu gia, ngài trở về á!" Liền ở đây lúc, một cái **** lấy thân trên, dáng người hùng vĩ như là tháp sắt nam tử, mặt mũi tràn đầy hưng phấn từ nội thành chạy ra, trợ giúp Dương Thiên Vũ bả phi hành Vương Khí bên trên rương lớn cho dời xuống tới.

"Ân, Long Hổ thúc, cha ta có ở nhà không?" Dương Thiên Vũ hỏi thăm nói.

"Gia chủ ra ngoài làm việc." Người nam này tử nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Dương Thiên Vũ đứng ở một bên, liền không có nhiều lời.

Dương Thiên Vũ đối với Tiêu Diệp áy náy cười cười, Tiêu Diệp thì là khoát tay áo, ra hiệu không quan hệ.

Dọc theo con đường này, hắn đã đem tính cách hào sảng Dương Thiên Vũ trở thành bằng hữu bạn, đương nhiên sẽ không để ý chút chuyện nhỏ này.

"Tiêu... Tiêu thiếu hiệp, tuy nhiên... Ngươi không cần thù lao, nhưng... Nhưng là dọc theo con đường này, ngươi... Ngươi giúp chúng ta không ít, còn mời... Thu bên dưới những này thượng phẩm Nguyên Thạch."

Đợi đến tất cả cái rương đều dời xuống tới, Phong Sương thương hội một vị võ giả, chạy tới Tiêu Diệp thân một bên, bị đông cứng đến run lập cập, nói chuyện đều bất lợi đòi, lấy ra một cái không gian giới chỉ đưa tới.

Tiêu Diệp một trận buồn cười, thuận tay nhận lấy, nhìn cũng không nhìn bên trong có bao nhiêu khối thượng phẩm Nguyên Thạch, liền ném cho cũng bị cóng đến run lẩy bẩy Kim Xảo Xảo.

"Kim cô nương, Tiêu mỗ lần này tiếp bên dưới nhiệm vụ mục đích, là vì ngồi phi hành Vương Khí, nhanh chóng đến Man cốc, những này thượng phẩm Nguyên Thạch ta cũng không thiếu, liền toàn bộ cho ngươi."

"Còn có, ngươi con mắt muốn thả điểm sáng, cẩn thận ngày nào bị bên người tiểu nhân cho hố." Tiêu Diệp nói xong, nhàn nhạt quét Diệp Thiên Nam một chút, liền cùng Dương Thiên Vũ cùng một chỗ hướng phía Man Cốc Thành mà đi.

Đối với Kim Xảo Xảo, hắn vẫn là có mấy phần hảo cảm, đương nhiên giới hạn tại giữa bằng hữu, cho nên đưa một số thượng phẩm Nguyên Thạch, cũng không có có quan hệ gì.

"Một... Một ngàn khối thượng phẩm Nguyên Thạch!" Kim Xảo Xảo theo bản năng phóng thích ý niệm, tìm tòi không gian giới chỉ, phát hiện nội bộ thượng phẩm Nguyên Thạch số lượng, không khỏi kinh hô lên.

Tiêu Diệp thế mà tiện tay bả một ngàn khối thượng phẩm Nguyên Thạch để cho mình?

"Chỉ sợ về sau, ta liền sẽ không còn được gặp lại Tiêu đại ca." Kim Xảo Xảo ngọc thủ, siết chặt trong tay không gian giới chỉ, ánh mắt ảm đạm xuống..