Chương 667: Vào thành thạch

Chương 667: Vào thành thạch

Thanh Sơn Tông ba người cũng đã nhận được chính mình lần này nhiệm vụ thượng phẩm Nguyên Thạch, liền leo lên phi hành Vương Khí, cùng Phong Sương thương hội võ giả cùng một chỗ quay trở về.

Diệp Thiên Nam xám xịt trốn ở boong thuyền trong góc, bởi vì hắn phát hiện mọi người nhìn về phía trong ánh mắt của hắn, tràn đầy khinh miệt cùng chán ghét, liền liền trước kia nhu thuận động lòng người Kim Xảo Xảo đều không ngoại lệ.

Một cái khác một bên, Tiêu Diệp cùng Dương Thiên Vũ một đường vừa nói vừa cười hướng phía nội thành đi đến.

"Dương thiếu gia!"

Dương Thiên Vũ tại Man cốc bên trong địa vị hiển nhiên không thấp, tại thành môn khẩu thủ vệ nhìn thấy Dương Thiên Vũ về sau, từng cái cung kính hành lễ.

Dương Thiên Vũ mỉm cười điểm một cái đầu, chỉ một bên Tiêu Diệp nói ra: "Đây là bằng hữu của ta bạn, là ta mời tới tham quan Man Cốc Thành, liền không cần cái gì thân phận lệnh bài đi?"

Man cốc võ giả, phi thường bài xích Trung Châu võ giả, cho nên nội thành mỗi cái võ giả đều có thân phận lệnh bài, vì chính là không cho còn lại võ giả trà trộn vào tới.

"Cái này. . ." Cửa ra vào thủ vệ nghe vậy liếc nhau một cái, sau đó điểm một cái đầu nói, " nếu là Dương thiếu gia bằng hữu bạn, tự nhiên có thể trực tiếp đi vào."

Dương Thiên Vũ thân là Dương gia dòng chính thế hệ sau, tại toàn bộ Man cốc đều có nâng Túc Khinh nặng địa vị, một câu xuống tới bọn hắn đương nhiên cũng không dám thất lễ.

"Tiêu huynh, mời!" Dương Thiên Vũ đối Tiêu Diệp nói ràng.

"Phiền phức Dương huynh!" Tiêu Diệp mỉm cười, đang chuẩn bị nhấc chân hướng phía nội thành đi đến, đột nhiên một đạo cười lạnh âm thanh truyền đến.

"Ha ha, chúng ta Man Cốc Thành cho tới nay, đều đối với Trung Châu Chân Linh đại lục võ giả phi thường bài xích, trừ phi là có được cường đại nhục thân võ giả, hẳn là Dương thiếu gia không hiểu thật sao?"

Dương Thiên Vũ nghe được cái thanh âm này, sắc mặt bá thay đổi, trong đôi mắt phun ra tức giận hỏa diễm.

Tiêu Diệp cũng là có chút nheo lại hai mắt, theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp một cái lớn bề ngoài phổ thông thanh niên, tại đông đảo võ giả chen chúc dưới, Long Hành Hổ Bộ đi tới, một cỗ sắc bén bá đạo khí thế quét sạch mà ra, huyết khí mười phần tràn đầy, thế mà để bốn phía không khí nhiệt độ, đều bỗng nhiên tăng lên không ít.

Lại là một cái có được cường đại nhục thân võ giả!

"Hàn Phong, ngươi đây là ý gì, khó nói ta mang một cái bằng hữu bạn tiến vào Man Cốc Thành, ngươi cũng phải quấy nhiễu sao?" Dương Thiên Vũ lạnh lùng nói ràng.

Tên kia vì Hàn Phong thanh niên mỉm cười, quét Tiêu Diệp một chút, lúc này mới nói ra: "Dương Thiên Vũ, ngươi ít cầm ngươi Dương gia thiếu gia thân phận tới dọa ta, ta Hàn gia đồng dạng là Man cốc thập đại gia tộc một trong  có thể một chút cũng đều không thể so với các ngươi Dương gia yếu."

"Huống hồ ta nói tới, đều là sự thật, coi như ngươi thân phận lại không đơn giản, cũng không thể phá hủy chúng ta Man Cốc Thành, tổ tổ bối dám truyền thừa quy củ."

Nhìn thấy hai người này tranh phong bề ngoài đúng, lập tức thành môn khẩu yên tĩnh trở lại, lui tới võ giả con mắt nhìn tới, về phần những cái kia thủ vệ trên mặt lộ ra cười khổ.

Vô luận là Dương Thiên Vũ, vẫn là Hàn Phong đều là bọn hắn không thể trêu chọc tồn tại, cho nên dứt khoát thấp bên dưới đầu không nói thêm gì nữa, xem như không có trông thấy.

Ngươi

Bị đối phương chụp hạ một cái cái mũ lớn, Dương Thiên Vũ tức đến run rẩy cả người, không nói gì đối mặt.

Nếu như từ hướng này tới nói, thật sự là hắn là xúc phạm Man Cốc Thành quy củ.

"Cái này Hàn Phong, không khỏi cũng quá mức nhỏ nói thành to đi, chúng ta Man Cốc Thành tuy nhiên có cái này quy củ, nhưng là những năm gần đây, cũng không có nghiêm khắc như vậy a."

"Khó nói ngươi không biết, Man cốc thập đại gia tộc tranh đấu nhiều năm như vậy, Hàn Phong đương nhiên muốn nắm lấy cơ hội tìm Dương Thiên Vũ phiền toái."

...

Nơi xa đám người vây xem, xì xào bàn tán.

"Dương huynh, ngươi làm gì sinh khí? Nếu là các ngươi Man Cốc Thành quy củ, cái kia ta tuân thủ chính là." Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp đối Dương Thiên Vũ lộ ra một cái mỉm cười rực rỡ, sau đó đạp bước ra ngoài, nhìn chăm chú đối diện Hàn Phong.

"Hàn Phong đúng không?"

"Các ngươi Man Cốc Thành quy củ, ta sẽ không phá hư, nhưng là nhục thân cường độ đạt tới trình độ nào, lúc này mới có thể để ta có tư cách tiến vào Man Cốc Thành?" Tiêu Diệp mở miệng hỏi nói.

Hắn đem Dương Thiên Vũ coi là bằng hữu bạn, đương nhiên sẽ không để cho mình bằng hữu bạn khó xử.

Huống chi, lấy hắn hiện tại siêu việt cảnh giới tiểu thành nhục thân, khẳng định có tư cách tiến vào Man Cốc Thành.

"Ha ha, tính ngươi biết bề ngoài, so người nào đó muốn rõ lí lẽ nhiều." Hàn Phong mỉa mai quét Dương Thiên Vũ một chút, sau đó là chỉ chỉ hướng thành môn khẩu một cái hướng khác.

"Ngươi nhìn, đó là chúng ta Man Cốc Thành vào thành thạch, là dùng đặc thù tài liệu chế tạo thành, cũng là chúng ta tổ tiên cố ý làm ra, trấn áp tại thành môn khẩu."

"Khối này vào thành thạch, chỉ có đối với nhục thân chi lực mới có thể sinh ra cảm ứng. Nếu như ngươi dùng nhục thân chi lực, có thể làm cho vào thành thạch sinh ra ba đạo ánh sáng vòng cảm ứng, tự nhiên là có tư cách này." Hàn Phong nói ràng.

Tiếng nói của hắn mới rơi, lập tức đám người một trận ồ lên.

Phải biết, Man Cốc Thành hoàn toàn chính xác có cái này quy củ, nhưng cũng chỉ là có thể làm cho vào thành thạch sinh ra một đạo quầng sáng cảm ứng là được rồi, mà bây giờ Hàn Phong thế mà đem điều kiện tăng lên gấp ba, rõ ràng là muốn làm khó Tiêu Diệp a.

Coi như rất nhiều sinh ra ở Man cốc bên trong thanh niên, đều chưa hẳn có thể làm cho vào thành thạch sinh ra ba đạo ánh sáng vòng cảm ứng a.

Hàn Phong nói xong, còn giống như cười mà không phải cười nhìn Dương Thiên Vũ một chút.

Man Cốc Thành thập đại gia tộc tranh đấu, Hàn gia cùng Diệp gia tranh đấu càng lợi hại, lần này thật vất vả có để Dương Thiên Vũ khó chịu cơ hội, hắn tự nhiên không chịu buông tha.

Nào có thể đoán được, Dương Thiên Vũ nghe được hắn cái này quá phận yêu cầu, thế mà mặt không đổi sắc, thậm chí còn lộ ra một vòng thần bí nụ cười.

Nếu như là đổi lại những người khác, có thể hay không để vào thành thạch sinh ra ba đạo ánh sáng vòng cảm ứng, hắn có lẽ còn không có lòng tin, nhưng là Tiêu Diệp, hắn liền không lo lắng chút nào, dù sao hắn nhưng là tận mắt được chứng kiến.

Tiêu Diệp chuyển đầu nhìn lại, chỉ gặp tại thành môn khẩu xó xỉnh bên trong, quả nhiên có một khối hơn trăm trượng cao cự đại bia đá, giống như là nhất tôn ngạo nghễ rất đứng cự nhân, mà lại bên trên còn rơi đầy tro bụi, xem xét cũng đã lâu vô dụng.

Tiêu Diệp lập tức trong lòng cười lạnh, hắn đã nhìn ra cái này Hàn Phong, chính là đang cố ý làm khó dễ hắn, mà lại đã Dương Thiên Vũ không có ngăn cản, khẳng định là cho là mình có cái này thực lực.

"Đã ta đem Dương huynh coi là bằng hữu bạn, như vậy lần này liền giúp hắn lối ra ác khí đi!" Tiêu Diệp trong lòng đã có chủ ý, tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, nhanh chân hướng phía vào thành thạch đi đến.

Oanh

Tiêu Diệp Vương Thể vận chuyển, tử sắc quang mang nở rộ, hừng hực vô cùng, đoạt người tai mắt, đại dương mênh mông như vậy huyết khí bay thẳng trời xanh  khiến cho người ghé mắt.

Cái gì!

Chính mặt mũi tràn đầy cười lạnh Hàn Phong, biểu lộ tại chỗ liền đọng lại, biến thành không thể tin.

Hắn từ nhỏ đã bắt đầu ma luyện nhục thân, như thế nào cảm ứng không ra, Tiêu Diệp nhục thân đồng dạng cường đại vô cùng?

"Hắc hắc!" Dương Thiên Vũ mỉa mai quét Hàn Phong một chút.

"Hát!" Lúc này, Tiêu Diệp đã nắm chặt nắm tay phải, giơ lên cao cao, bỗng nhiên hướng phía vào thành thạch đánh ra, phảng phất Giao Long xuất động, tiếng vang chấn thiên.

Ông

Cự đại vào thành thạch nhận lấy trọng kích, đầu tiên là đi qua lâu dài yên lặng, sau đó bộc phát ra hừng hực quang hoa!.