Chương 668: Cường thế đánh mặt

Chương 668: Cường thế đánh mặt

Man Cốc Thành thành môn khẩu, chen chúc đám người tại lúc này trở nên hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, nhìn chằm chằm bộc phát ra hừng hực quang hoa vào thành thạch, tất cả tro bụi đều bị giương bay.

Oanh

Chói mắt kim sắc quang mang, như là một khỏa mặt trời đồng dạng, tản ra hào quang chói mắt, chiếu sáng toàn bộ thiên không, cái kia tiếng vang ầm ầm, tựa như Cự Long đang gầm thét, để cho người ta linh hồn phát run.

Tiêu Diệp đứng tại vào thành mặt đá trước, cả người cũng theo vào thành thạch phát ra kim sắc quang mang, giống như là nhất tôn màu vàng kim chiến thần, thân thể vĩ ngạn, khí thế siêu quần!

Đám người lập tức ồ lên.

Bọn họ đều là Man Cốc Thành võ giả, nhục thân cường đại, chỉ bằng vào thành thạch hiện tại bộc phát ra quang mang, bọn hắn liền có thể kết luận, Tiêu Diệp nhục thân tuyệt đối không phải đơn giản như vậy!

Quả nhiên, sau một khắc ——

Ông

Cự đại vào thành thạch tất cả quang mang chậm rãi tiêu tán, ba nói hừng hực quầng sáng từ bên trên nổi lên, xem ra tràn đầy rung động.

"Ba đạo ánh sáng vòng!"

"Người thanh niên này nhìn như thế tuổi trẻ, nhục thân cư nhiên như thế lợi hại, không kém chút nào chúng ta Man Cốc Thành một số thanh niên thiên kiêu a!"

"Đúng vậy a!"

...

Đám người đầu tiên là hoàn toàn yên tĩnh, sau đó bộc phát ra chấn kinh huyên náo thanh âm.

Phải biết, nhục thân ma luyện là phi thường khó khăn, không có tăng lên một cái tầng thứ đều vô cùng gian khổ, ở trong quá trình này cần kinh nghiệm thường nhân khó mà chịu được thống khổ, hơn nữa còn chưa chắc có bao lớn thành tựu.

Cho nên Man Cốc Thành mặc dù là nhục thân tu luyện võ giả thánh địa, nhưng là cũng không phải người người đều có được cường đại nhục thân, có thể kích phát ra vào thành thạch Thượng Tam Đạo quầng sáng càng là không có quá nhiều, huống chi Tiêu Diệp nhìn còn như thế tuổi trẻ.

Hàn Phong đồng dạng mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, không nghĩ tới Tiêu Diệp nhục thân như thế cường đại, chính mình thế mà không có làm khó đến đối phương.

Liền ở đây lúc, đứng tại hắn bên người một cái võ giả trừng lớn hai mắt, thân thể run rẩy, một bộ gặp quỷ bộ dáng, chỉ cái kia vào thành thạch run run rẩy rẩy nói ra: "Thiếu... Thiếu gia, ngươi mau nhìn!"

"Đây không phải là ba đạo ánh sáng vòng, mà là... . . ." Cái này võ giả chật vật nuốt một miếng nước bọt, "Ba đạo rưỡi quầng sáng!"

Cái này võ giả âm thanh, lập tức để thành môn khẩu lần nữa lâm vào một mảnh tĩnh mịch bên trong, tất cả mọi người đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Quả nhiên, cái kia vào thành thạch còn đang không ngừng rung động, như là sóng nước quang mang không ngừng phóng thích, thế mà tại giữa hư không, lần nữa ngưng tụ ra nửa cái quầng sáng.

Ba đạo rưỡi quầng sáng!

Trái tim tất cả mọi người, đều hung hăng rung động một chút, Hàn Phong triệt để sợ ngây người.

Hắn là Hàn gia Nhị thiếu gia, là dòng chính thế hệ sau, rất sớm đã bắt đầu tu luyện nhục thân, mà lại có được rất nhiều nhục thân phương diện tu luyện tư nguyên, nếu để cho hắn đến công kích vào thành thạch, tối đa cũng chỉ có thể kích phát ra ba đạo ánh sáng vòng cảm ứng, còn không bằng Tiêu Diệp.

Dương Thiên Vũ cái này bằng hữu bạn, đến cùng là lai lịch gì, nhục thân thế mà như thế cường đại, tại nhục thân phương diện, đều nhanh gặp phải bọn hắn Hàn gia thứ một ngày kiêu!

Khó trách vừa rồi chính mình mở miệng làm khó dễ Tiêu Diệp, Dương Thiên Vũ chẳng hề nói một câu, cũng chưa hề đi ra ngăn cản.

"Hàn thiếu gia, hiện tại cảm thấy ta có vào thành tư cách sao?" Tiêu Diệp thu hồi quyền đầu, nhìn lấy biểu lộ cực kỳ khó coi Hàn Phong nhàn nhạt nói ràng.

Hắn đại khái tìm hiểu được khối này vào thành thạch chỗ dùng.

Của hắn Vương Thể đã siêu việt cảnh giới tiểu thành, còn không có đạt tới đại thành cảnh giới, cho nên có thể kích phát ra ba đạo rưỡi quầng sáng, nếu như chờ mình Vương Thể đại thành, liền có thể kích phát ra bốn đạo ánh sáng vòng.

Nhìn xung quanh bốn phía võ giả phản ứng, hiển nhiên hắn cái này chiến tích cực kỳ không tầm thường, tin tưởng tại Man Cốc Thành đều không có mấy cái võ giả có thể đạt tới hắn cái này tầng thứ.

Hừ

Nghe được Tiêu Diệp, Hàn Phong lạnh lùng quét Tiêu Diệp một chút, sau đó phất ống tay áo một cái, đối bên người võ giả lạnh giọng nói: "Chúng ta đi nhìn!"

Hàn Phong nói xong, lĩnh đầu hướng phía nội thành đi đến, hiển nhiên đã nhận thua.

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, hắn cố ý đem vào thành tư cách đề cao, lại vẫn không có khó xử đến Tiêu Diệp, xem như phi thường mất thể diện, hắn đương nhiên ngốc không nổi nữa.

Chung quanh võ giả, cũng dùng một bộ sùng bái cùng tôn kính ánh mắt nhìn lấy Tiêu Diệp.

Cường giả vi tôn tại Chân Linh đại lục bất luận cái gì địa phương đều áp dụng, mà Man Cốc Thành đối với nhục thân cường đại võ giả, càng là có gan trời sinh sùng bái.

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp nhìn chăm chú Hàn Phong bóng lưng, hướng phía bước ra một bước, cao giọng nói ra: "Hàn Phong thiếu gia, chờ chút!"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn lại, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Tiêu huynh, ngươi đây là muốn..." Dương Thiên Vũ cũng là nao nao, nhìn lấy Tiêu Diệp hỏi thăm nói.

Tiêu Diệp đối với Dương Thiên Vũ ném đi một cái yên tâm ánh mắt, nhìn lấy Hàn Phong dừng chân lại bước, sau đó xoay người lại.

"Làm gì a?" Hàn Phong sắc mặt phi thường khó coi, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiêu Diệp hỏi.

Tiêu Diệp cùng Dương Thiên Vũ quan hệ không tầm thường, lại để cho hắn tại trước công chúng bên dưới như thế mất mặt, hắn đương nhiên không có có cái gì tốt sắc mặt.

"Không làm gì a, Tiêu mỗ lần đầu tiên tới Man Cốc Thành, cho nên không hiểu được Man Cốc Thành quy củ, may mắn có Hàn Phong thiếu gia nhắc nhở, Tiêu mỗ ở chỗ này còn muốn cám ơn Hàn Phong thiếu gia đây." Tiêu Diệp trong giọng nói tràn đầy mỉa mai, nói xong thế mà đối Hàn Phong ôm quyền.

Hàn Phong hơi sững sờ, Tiêu Diệp gọi lại chính mình, chẳng lẽ là vì cảm tạ chính mình?

Này lúc, chỉ gặp Tiêu Diệp đột nhiên chuyện nhất chuyển, nhàn nhạt nói ra: "Ta nhớ được Hàn Phong thiếu gia vừa rồi trước mặt mọi người nói qua, muốn có tiến vào Man Cốc Thành tư cách, nhất định phải để vào thành thạch kích phát ra ba đạo ánh sáng vòng nhục thân thực lực."

"Như vậy so sánh Hàn Phong thiếu gia bên người võ giả, khẳng định từng cái cũng có thể làm đến."

"Tiêu mỗ là lần đầu tiên tới Man Cốc Thành, không nếu như để cho bọn hắn động thủ thử một chút, cũng tốt để Tiêu mỗ hảo hảo kiến thức một phen, phát dương các ngươi Hàn gia thân là Man Cốc Thành thập đại gia tộc một trong uy nghiêm."

Tiêu Diệp trên mặt mang nụ cười, nhìn chăm chú Hàn Phong nói ràng.

Câu nói này vừa ra, lập tức thành môn khẩu võ giả nhiều sợ ngây người, ngay sau đó trong lòng cuồng tiếu lên.

Chỉ cần là Man Cốc Thành võ giả, ai chẳng biết nói Hàn Phong mới vừa rồi là đang cố ý làm khó dễ Tiêu Diệp?

Man Cốc Thành trước kia là có vào thành nhất định phải thông qua vào thành thạch trắc thí cái này thuyết pháp, nhưng lại không phải kích phát ra ba đạo ánh sáng vòng, mà là lưỡng đạo mà thôi.

Mà lại cái này quy củ, cũng theo Man Cốc Thành dần dần đi vào cô đơn mà hoang phế.

Phóng nhãn toàn bộ Man Cốc Thành, đều không phải người nào đều có thể kích phát vào thành thạch lưỡng đạo quầng sáng, huống chi là ba nói?

"Ha ha, Tiêu huynh nói không sai!" Dương Thiên Vũ nghe vậy sững sờ, lập tức hiểu rõ ra, Tiêu Diệp đến cùng là đang có ý đồ gì.

"Hàn Phong, Tiêu huynh là từ Trung Châu còn lại vực chạy tới, ngươi không phải một mực nói Hàn gia là Man Cốc Thành thứ nhất đại gia tộc sao?"

"Không nếu như để cho thân ngươi một bên võ giả bộc lộ tài năng, nếu như biểu hiện rất tốt, nói không chừng Tiêu huynh sau này trở về, còn có thể cho các ngươi Hàn gia tuyên truyền tuyên truyền, cho các ngươi Hàn gia mặt dài đây." Dương Thiên Vũ đi tới, mỉa mai cười to nói, đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội như vậy..