Chương 669: Thập đại gia tộc

Chương 669: Thập đại gia tộc

Man Cốc Thành thành môn khẩu, tất cả võ giả đều nhìn chằm chằm Hàn Phong, đang cố nín cười.

Hàn Phong đây là điển hình dời lên thạch đầu nện chân của mình a, bây giờ bị Tiêu Diệp dùng lời nói một kích, xuống đài không được.

Hàn Phong khóe miệng co giật lấy, thân thể bởi vì phẫn nộ tại không ngừng run rẩy, đặc biệt là chung quanh ánh mắt, để hắn cảm giác mười phần chói mắt, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

"Đơn giản như vậy yêu cầu, khó nói Hàn Phong thiếu gia muốn cự tuyệt sao?"

"Hay là bởi vì Hàn Phong thiếu gia, sợ thủ hạ nhục thân quá mức cường đại, cho nên chấn kinh đến Tiêu mỗ sao?" Tiêu Diệp gặp Hàn Phong nữa ngày đều nghẹn không ra một chữ đến, không khỏi hỏi lần nữa cười nói nói, nhưng là trong lời nói mỉa mai, chỉ cần người sáng suốt đều có thể nhìn ra.

"Đúng vậy a, Hàn Phong thiếu gia, mau để cho ngươi thủ hạ biểu thị dưới, tốt hiển lộ các ngươi Hàn gia cường đại a!"

"Ta đối với các ngươi Hàn gia nhục thân đúc luyện chi thuật, cũng là hướng về rất lâu a, ta van cầu ngươi nhanh để ta kiến thức xuống đi!" Thiên Vũ ở một bên ồn ào nói, tức giận đến Hàn Phong kém chút một thanh lão huyết phun ra ngoài.

Liên quan tới vào thành thạch sự tình, Tiêu Diệp có lẽ không biết, nhưng là Dương Thiên Vũ thân là Dương gia dòng chính thế hệ sau, làm sao có thể không biết, hiện tại thế mà cũng ở nơi đây mù ồn ào.

"Thiếu gia, làm sao bây giờ?" Hàn Phong bên người một cái võ giả, cổ họng chật vật nhấp nhô một chút, bu lại tiếng cười hỏi.

"Mẹ kiếp, làm sao bây giờ, lão tử làm sao biết nói làm sao bây giờ!" Hàn Phong khí một cước đem đạp bay, xám xịt bước nhanh cách khai thành cửa ra vào.

Lần này mặt của hắn xem như mất hết, không có nửa điểm tâm nghĩ lưu tại nơi này.

"Ha ha, chạy rồi!" Dương Thiên Vũ nhìn thấy Hàn Phong thở phì phò rời đi, trong lòng thoải mái tới cực điểm.

Hàn gia cùng Dương gia đều là Man Cốc Thành thập đại gia tộc một trong, lẫn nhau ở giữa tranh đấu rất nhiều năm, Dương Thiên Vũ càng là nhìn Hàn Phong rất không vừa mắt, lần này Tiêu Diệp giúp hắn ra một thanh ác khí, hắn há có thể hưng phấn?

"Tiêu huynh, đa tạ ngươi giúp ta a!" Dương Thiên Vũ đối Tiêu Diệp trịnh trọng nói ràng.

Tiêu Diệp vỗ vỗ Dương Thiên Vũ bả vai, mỉm cười nói ra: "Đã đều là bằng hữu bạn, cũng không cần nói cái gì cám ơn với không cám ơn, chỉ cần ngươi mang ta hảo hảo tham quan Man Cốc Thành là được rồi."

"Đó là tự nhiên!" Dương Thiên Vũ thật sâu ngóng nhìn Tiêu Diệp một chút, sau đó ngửa đầu phá lên cười, dẫn Tiêu Diệp hướng nội thành đi đến.

Đến đây nghênh đón Dương Thiên Vũ cái kia trung niên người đàn ông, kính úy nhìn Tiêu Diệp một chút.

Lần thứ nhất nhìn thấy Tiêu Diệp thời điểm, hắn cũng không có đem đối phương để trong lòng trên đầu, chỉ là bởi vì là Dương Thiên Vũ mời trở về khách nhân, hơi có chút khách khí.

Thế nhưng là Tiêu Diệp vừa rồi bày ra nhục thân thực lực, triệt để đem hắn chiết phục.

Phải biết, liền liền hắn đều chỉ có thể làm cho vào thành thạch kích phát ra ba đạo ánh sáng vòng a.

...

Man Cốc Thành bên trong gió lạnh gầm thét, phóng nhãn nhìn lại đều là một mảnh băng tuyết thế giới, đường phố trên đường, Lâu Vũ bên trên, cửa hàng đều bị trắng như tuyết tuyết trắng nơi bao bọc, nhìn có chút xinh đẹp.

Mặc dù có như là đao nhỏ như vậy cuồng phong tại gầm thét, nhưng là tia không ảnh hưởng chút nào toà này băng Tuyết Thành chợ hỏa nhiệt nhân khí, Tiêu Diệp nhìn một cái, khắp nơi đều là đen nghịt đám người, những cái kia võ giả người mặc đơn giản y phục, rất đúng thấp nhiệt độ không thèm để ý chút nào.

"Tiêu huynh, những này võ giả bởi vì từ nhỏ đã tại Man Cốc Thành lớn lên, cho nên đối với nơi này khí hậu đều quen thuộc, nếu là thật bàn về nhục thân chi lực, ngay trong bọn họ có rất nhiều người cũng không sánh nổi ngươi."

Hai người đi tại đường phố trên đường, Dương Thiên Vũ đối Tiêu Diệp nói ràng.

"Thật sao?" Tiêu Diệp nhìn lấy Dương Thiên Vũ, chuyển du cười một tiếng nói, " như vậy Dương huynh ngươi thì sao? Ta nhục thân cùng ngươi so ra như thế nào?"

Tiêu Diệp thế nhưng là nhớ kỹ, Dương Thiên Vũ trước đó nói, chờ bọn hắn đến Man Cốc Thành về sau, muốn luận bàn một phen, phân ra cao bên dưới.

"Hừ hừ!" Nghe được Tiêu Diệp đặt câu hỏi, Dương Thiên Vũ ưỡn ngực, trong giọng nói không khỏi đắc ý nói nói, " ta Dương Thiên Vũ dù sao cũng là Dương gia Nhị thiếu gia, nhục thân chi lực tự nhiên không đơn giản, há lại những này phổ thông võ giả có thể so sánh."

"Nếu như ta đi công kích vào thành thạch  đồng dạng có thể kích phát ra ba đạo rưỡi quầng sáng, so Hàn Phong cái kia thứ hèn nhát còn nhiều hơn ra nửa đạo ánh sáng vòng, cùng Tiêu huynh ngươi là giống nhau."

Tiêu Diệp nghe vậy kinh ngạc.

Hàn Phong cũng là Hàn gia dòng chính thế hệ sau, thế mà chỉ có thể để vào thành thạch kích phát ra ba đạo ánh sáng vòng? Cái này không khỏi cũng có chút khó tin đi.

"Dương huynh, như vậy ngươi thực lực, tại Man Cốc Thành thế hệ thanh niên bên trong có thể đứng hàng đầu rồi?" Tiêu Diệp hiếu kỳ mà hỏi.

Nghe được Tiêu Diệp hỏi cái này, Dương Thiên Vũ hơi đỏ mặt, lắc lắc đầu nói: "Ta nhục thân lực lượng thật là không tệ, thế nhưng là phóng nhãn toàn bộ Man Cốc Thành, cũng chỉ có thể xếp tại Trung Thượng Đẳng mà thôi."

"Tại ta trên đỉnh đầu, còn có một nhóm người, bọn hắn cùng tuổi của ta không sai biệt lắm, nhưng là tại nhục thân phương diện tu luyện, có hơn người thiên phú, chí ít cũng có thể làm cho vào thành thạch kích phát ra bốn đạo ánh sáng vòng."

"Liền ngay cả chúng ta Dương gia thế hệ thanh niên, ta đều không phải là nhục thân mạnh nhất lớn." Dương Thiên Vũ nói đến đây, sắc mặt có chút không cam lòng.

Tiêu Diệp nghe vậy kinh hãi.

Căn cứ phỏng đoán của hắn, hắn muốn để vào thành thạch kích phát ra bốn đạo ánh sáng vòng, ít nhất phải đem Vương Thể tu luyện tới đại thành cảnh giới.

Cái này nói cách khác, Man Cốc Thành thế hệ thanh niên đỉnh phong cường giả, tại nhục thân phương diện, chí ít đều có thể sánh ngang đại thành cảnh giới Vương Thể.

"Không hổ là Man Cốc Thành, tu luyện nhục thân võ giả thánh địa, ta thật sự là càng ngày càng mong đợi nơi này nhục thân tu luyện thuật." Tiêu Diệp mâu quang hừng hực.

Hắn từ khi tu luyện võ đạo đến nay, cường đại nhục thân vẫn luôn là ưu thế của hắn, bây giờ gặp được nhiều như vậy nhục thân phương diện cường đại thiên kiêu, hắn trong lòng chiến ý bị kích phát ra.

"Đúng rồi Tiêu huynh, ngươi lần này tới đến Man Cốc Thành, không phải là đơn thuần vì du lịch sao?" Lúc này, cùng Tiêu Diệp sóng vai hành tẩu tại đường phố trên đường Dương Thiên Vũ đột nhiên hỏi, trong giọng nói chứa thâm ý.

Tiêu Diệp mỉm cười, cũng không giấu diếm.

"Tin tưởng Dương huynh cũng nhìn thấy, ta bản thân là luyện khí một đạo võ giả, nhưng là nhục thân đồng dạng cường đại, ta không nguyện ý dễ dàng buông tha nhục thân, vì đột phá lúc đầu cảnh giới, cho nên cố ý đi vào Man Cốc Thành, nhìn xem có cơ hội hay không, tìm tới ma luyện nhục thân bí thuật." Tiêu Diệp trả lời nói.

"Cái này đơn giản!" Dương Thiên Vũ nghe vậy nở nụ cười.

"Chúng ta Dương gia thân là Man Cốc Thành thập đại gia tộc một trong, cũng truyền thừa mấy trăm năm sao, đối với nhục thân phương diện đúc luyện chi thuật, vẫn là rất có thành tựu."

"Chờ ta trở lại trong gia tộc, liền lập tức tìm tới cha ta, để hắn truyền thụ cho ngươi một bộ là được rồi, cha ta đối với ngươi dạng này thanh niên thiên kiêu, thế nhưng là mười phần có hảo cảm, lại thêm quan hệ của các ngươi, tin tưởng hắn sẽ không cự tuyệt." Dương Thiên Vũ không thèm để ý khoát tay áo, nói ràng.

"Vậy thì đa tạ Dương huynh!" Tiêu Diệp nghe vậy đại hỉ, không nghĩ tới chính mình mới vừa tới đến Man Cốc Thành, liền có cơ hội như vậy, căn bản cũng không cần phí thần.

"Giữa chúng ta, không cần như vậy khách khí, huống chi nếu như lần này không phải Tiêu huynh ngươi ở đây, nói không chừng chúng ta Dương gia lần này hộ tống bảo vật, liền muốn rơi trong tay người khác." Dương Thiên Vũ cười nói nói.

Ngay tại hai người đàm tiếu thời điểm, trước mắt đã xuất hiện một tòa chiếm mười phần rộng lớn phủ đệ..