Chương 670: Nhục thân lại tăng lên nữa

Chương 670: Nhục thân lại tăng lên nữa

Toà này phủ đệ chiếm phi thường rộng, cứ như vậy tọa lạc tại bốn phương thông suốt con đường trung gian, cửa ra vào còn có bốn cái võ giả thủ hộ lấy, phàm là ở trên con đường này đám người, đều sẽ tự giác ném đi kính úy ánh mắt.

Tại trên cửa chính "Dương Phủ" hai cái nóng vàng chữ lớn, Long Phi Xà Vũ, xem xét liền biết là võ đạo cao thủ viết lên.

Không cần bên người Dương Thiên Vũ làm nhiều giải thích, Tiêu Diệp lập tức hiểu tới, toà này phủ đệ khẳng định là Man Cốc Thành thập đại gia tộc Dương gia tất cả.

"Nhị thiếu gia, ngươi trở về." Dương gia phủ đệ cửa ra vào bốn cái võ giả, nhìn thấy Dương Thiên Vũ hai mắt tỏa sáng, lập tức liền tiến lên đón, trên mặt lộ ra nụ cười.

"Ừm, Long thúc, Hạ thúc, Phàm thúc, Đào thúc, hôm nay là các ngươi trực ban a!" Dương Thiên Vũ mỉm cười, lễ phép đối bốn cái võ giả chào hỏi.

Ngay sau đó, sắc mặt của hắn biến đổi, nhìn chằm chằm bên trong một cái võ giả nói ra: "Dương thúc, ngươi thế nào? Nhìn sắc mặt không phải rất tốt a."

Cái kia sắc mặt không tốt lắm trung niên võ giả, tên là Dương Hạ, nghe được Dương Thiên Vũ đặt câu hỏi, thở dài một cái: "Thiên Vũ, ngươi lần này ra ngoài, cho nên không biết rõ chúng ta Dương gia phát sinh đại sự."

Hắn nhìn một chút Dương Thiên Vũ bên người Tiêu Diệp, muốn nói lại thôi.

"Hạ thúc, không có việc gì, vị này là ta ở bên ngoài kết giao huynh đệ, làm người chính trực, ngươi cứ nói đừng ngại." Dương Thiên Vũ nhìn Tiêu Diệp một chút, liền vội vàng nói nói.

"Cái này sự tình quan hệ đến chúng ta Dương gia, Thiên Vũ ngươi liền không nên làm khó thúc thúc ta." Dương Hạ cười khổ mà nói nói.

"Cái này. . ." Dương Thiên Vũ thoáng có chút xấu hổ nhìn Tiêu Diệp một chút.

"Dương huynh, không có việc gì." Tiêu Diệp mỉm cười, muốn đi đến một bên.

Nhìn Dương Hạ dáng vẻ, xem ra lần này Dương gia hoàn toàn chính xác phát sinh đại sự, hắn tự nhiên muốn tránh hiềm nghi, không phải vậy đến lúc đó phiền phức tìm đến cửa đến, hắn cũng nói không rõ ràng.

"Tiêu huynh, xin lỗi, chờ ta xử lý xong trong tay sự tình, liền lập tức đi tìm ngươi."

Dương Thiên Vũ cảm kích nhìn Tiêu Diệp một chút, sau đó đối một cái khác võ giả nói ra: "Dương Long thúc, cái này bằng hữu của ta bạn Tiêu Diệp, lần này chúng ta Dương gia bảo vật có thể an toàn đến Man Cốc Thành, còn muốn dựa vào Tiêu huynh hỗ trợ."

"Làm phiền ngươi mang theo nhập phủ, an bài một gian tốt nhất khách phòng."

Cái kia tên là Dương Long võ giả điểm một cái đầu, đi đến Tiêu Diệp trước mặt đưa tay nói: "Nếu là chúng ta Dương gia khách nhân, chúng ta tự nhiên muốn lấy lễ để tiếp đón, Tiêu tiểu huynh đệ mời!"

Tiêu Diệp đối Dương Thiên Vũ điểm một cái đầu, sau đó tại Dương Long chỉ huy yêu thích, cất bước đi vào phủ đệ ở trong.

Dương Thiên Vũ thì là lôi kéo Dương Hạ đến một bên, kỹ càng hỏi thăm.

Dương gia phủ đệ bên trong phi thường lớn, tu kiến hào hoa đại khí, lâu nghe các đài, Thủy Tạ hoa viên khắp nơi có thể thấy được, quanh co, tĩnh mịch vô cùng, liền liền trải ở trên đường Tiểu Thạch Tử, nhìn đều mười phần không đơn giản.

Ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy không ít cường đại võ giả, người mặc đơn bạc y phục, ánh mắt sắc bén vội vàng đi qua.

Tiêu Diệp vừa đi, một vừa quan sát bốn phía, trong lòng chậc chậc cảm khái.

Vô luận từ chỗ nào phương diện nhìn, toà này phủ đệ đều chương hiển Dương gia tại Man Cốc Thành địa vị.

Tại sau một nén nhang, Dương Long liền mang theo Tiêu Diệp đi vào một tòa phòng trước.

"Tiêu tiểu huynh đệ, đây là chúng ta Dương gia khách phòng, ngươi có thể tùy ý vào ở, nếu có yêu cầu có thể tìm người hầu, bọn hắn sẽ phục thị ngươi, ta còn có việc, liền không thể tiếp khách." Dương Long đối Tiêu Diệp chắp tay nói ràng, có lẽ là bởi vì Tiêu Diệp hộ tống Dương gia bảo vật, cho nên của hắn thái độ vô cùng khách khí.

"Phiền toái." Tiêu Diệp mỉm cười chắp tay hoàn lễ.

Tại Dương Long sau khi rời đi, hắn đẩy cửa đi vào.

Không thể không nói, Dương gia khách phòng đều bố trí được mười phần hào hoa, đồ dùng sinh hoạt đầy đủ mọi thứ, hơn nữa còn có lửa than tại thiêu đốt, xua tan lấy trong phòng hàn ý.

Đối với dạng này nơi ở, Tiêu Diệp đương nhiên không có cái gì không hài lòng.

"Ô ô!"

Giấu ở Tiêu Diệp ở ngực Tiểu Bạch, sớm đã bị dọc theo con đường này nhàm chán nhịn gần chết, thế là từ Tiêu Diệp ở ngực nhảy ra ngoài, trực tiếp bổ nhào vào tại mềm mại trên giường lớn, một đôi linh động đôi mắt nhỏ khắp nơi nhìn loạn lấy.

Tiêu Diệp mỉm cười, từ không gian trong giới chỉ lấy ra hai khối thượng phẩm Nguyên Thạch cùng Vương Tinh, ném cho Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch reo hò một tiếng, ôm thượng phẩm Nguyên Thạch cùng Vương Tinh không chịu buông tay, linh động trong con ngươi lóe ra vẻ hưng phấn, mỗi lần nuốt bên dưới thượng phẩm Nguyên Thạch cùng Vương Tinh về sau, của hắn thực lực đều có thể tăng lên không ít.

Tiêu Diệp nhìn thấy Tiểu Bạch không còn lộn xộn, thế là chính mình thì là khoanh chân ngồi ở trên giường, nhắm mắt dưỡng thần.

Lần này hộ tống nhiệm vụ, nhìn qua tuy nhiên đơn giản, hữu kinh vô hiểm, nhưng là Tiêu Diệp thần kinh trên thực tế vẫn luôn là căng cứng, e sợ cho lại ngoài ý muốn nổi lên, tại đã tới Man Cốc Thành về sau, cũng cảm giác được một số mỏi mệt.

Nghỉ ngơi một hồi, Tiêu Diệp cảm giác tinh thần khôi phục, thế là cầm thượng phẩm Nguyên Thạch cùng Vương Tinh, bắt đầu tu luyện.

Tiêu Diệp trong lòng có Dương trưởng lão thương thế, cùng Băng Nhã sự tình làm áp lực, cho nên thời khắc cũng không dám buông lỏng.

"Ừm? Ta Vương Thể tựa hồ lại tăng mạnh một số!" Tiêu Diệp đột nhiên thân thể run lên, chỉ cảm thấy thể nội chỗ sâu, đột nhiên hiện ra một cỗ nhiệt lưu, tại thể nội lưu bắt đầu chuyển động, sau đó bị hấp thu, toàn thân đều ấm áp, tử sắc quang mang từ hắn trên thân bạo phát ra.

Những cái kia nhiệt lưu, chính là Tiêu Diệp lần trước phục dụng Thiên Thánh Thủy, mà không có hấp thu hết, cho nên tiềm phục tại thể nội.

"Xem ra là bởi vì Khổ Hàn Vực loại này lạnh vô cùng khí trời, để ta nhục thân tăng lên một số, lúc này mới lại có thể hấp thu một số Thiên Thánh Thủy." Một nén nhang về sau, Tiêu Diệp cảm giác cái kia một cỗ nhiệt lưu hoàn toàn bị thân thể chỗ hấp thu, không khỏi mở ra hai mắt, trong con ngươi thần mang trong vắt.

Không hổ là Man Cốc Thành, Tiêu Diệp còn không có tu luyện nhục thân ma luyện chi thuật, vẻn vẹn là bởi vì nơi này thiên nhiên hoàn cảnh, liền để nhục thân tăng lên một số, thật sự là khó mà tưởng tượng, nếu như là ở chỗ này mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm thế hệ trước võ giả, nhục thân nên có cỡ nào cường đại.

Tiêu Diệp nghĩ như vậy, tiêu diệt trong phòng chậu than, đợi đến trong phòng bị cực hàn khí chỗ tràn ngập, trong mắt của hắn tràn đầy mong đợi, xuất ra thịnh phóng Thiên Thánh Thủy bình sứ, lại phục dụng một giọt.

Quả nhiên, mượn nhờ nơi này hàn khí, của hắn mỗi một tấc bắp thịt đều đang run rẩy lấy, bắt đầu hấp thu trời sinh nước, trên người hào quang màu tím càng ngày càng hừng hực, đem hắn sấn thác như là nhất tôn màu tím chiến thần.

Cái kia nói vô cùng khí thế, cùng huyết khí ngập trời tiếng vang, từ Tiêu Diệp trên thân bạo phát ra, để trong phòng cái bàn đều lạnh rung rung động bắt đầu chuyển động.

Ba cái canh giờ về sau, chờ hắn trọn vẹn lần nữa hấp thu nửa giọt Thiên Thánh Thủy, thân thể tựu vô pháp lại hấp thu, còn lại phía dưới nửa giọt như là trước kia đồng dạng ẩn núp lên, nhưng là nhục thân lực lượng ngược lại là cường đại một số.

"Xem ra ta muốn để Vương Thể đại thành, nhất định phải mượn nhờ Man Cốc Thành nhục thân ma luyện thuật!" Tiêu Diệp mở ra hai mắt, trong mắt có một tia tiếc nuối.

Hắn suy đoán muốn lấy được Dương gia nhục thân ma luyện chi thuật, cũng không phải đơn giản như vậy..