Chương 671: Tuyết Liên Bích Thiên Quả

Chương 671: Tuyết Liên Bích Thiên Quả

Tiêu Diệp trong phòng tu luyện, mỗi ngày đều có hạ nhân đưa tới tinh xảo đồ ăn, rượu thịt không thiếu, vị đạo mười phần mỹ diệu.

Nhưng mà liên tiếp hai ngày đi qua, Tiêu Diệp đều không có nhìn thấy Dương Thiên Vũ tìm đến mình.

Tiêu Diệp dần dần hơi không kiên nhẫn.

Phải biết, hắn lúc này mới nhất định không thể tại Man Cốc Thành dừng lại quá lâu, bởi vì hắn cùng Thánh Cung Cung chủ có ước định, còn phải chạy trở về tham gia Tổng Điện đệ tử khảo hạch đây.

Nếu như một mực dạng này tiếp tục chờ đợi, chẳng những lãng phí thời gian, hơn nữa còn không cách nào đạt được hắn nhục thân ma luyện chi thuật.

Ngày thứ ba, Tiêu Diệp đẩy ra gian phòng, chủ động đi ra ngoài.

Tiêu Diệp chính là Dương gia khách nhân, ngoại trừ một số khu vực bên ngoài, đại đa số địa phương đều có tư cách bước chân, hắn thậm chí còn đi tới Dương gia phủ đệ bên ngoài, đi lãnh hội cùng du lãm Man Cốc Thành phong quang.

Cho tới giờ khắc này, Tiêu Diệp mới phát hiện Man Cốc Thành thực sự quá lớn, so với hắn tại Trung Châu nhìn thấy bất luận cái gì một tòa thành trì, đều muốn cự đại.

Nơi này tựa như là độc lập bên ngoài thế giới, bên trong đều là nhục thân cường đại võ giả.

Ngay tại Tiêu Diệp nghĩ đến, làm sao có thể đạt được nhục thân ma luyện chi thuật thời điểm, đột nhiên hắn từ Man Cốc Thành võ giả trong miệng, nghe được một cái kinh người tin tức.

Ngay tại ngày hôm qua, Dương gia gia chủ Dương Vô Đạo trọng thương trở về, thậm chí còn nôn mấy cái máu tươi.

Tiêu Diệp lập tức giật nảy cả mình.

Dương gia thực lực, hắn là thấy qua, có rất nhiều nhục thân cường đại võ giả, có thể so với Vương Thể tiểu thành, thậm chí hắn còn gặp được mấy cái Vương Thể đại thành cường giả, có thể trở thành Dương gia dạng này thế lực gia chủ, tự nhiên không phải phổ thông hạng người.

Lấy Dương Vô Đạo thực lực cùng địa vị, tại Man Cốc Thành bên trong thế mà còn biết bị người đả thương, đây tuyệt đối là một cái oanh động sự tích.

Khó trách những ngày gần đây, hắn nhìn thấy Dương gia đề phòng trở nên sâm nghiêm, rất nhiều võ giả trên mặt biểu lộ đều rất nặng nề, liền liền Dương Thiên Vũ đều không thấy, xem ra Dương gia đích thật là ra đại sự.

Tiêu Diệp ôm hiếu kỳ tâm tư, vừa cẩn thận nghe ngóng một phen, lần này biết được toàn bộ chuyện đầu đuôi.

Nguyên lai là gần đây Man Cốc Thành thập đại giữa gia tộc, vì một số nguyên nhân phát sinh náo động, lẫn nhau ở giữa phát sinh nhiều lần chiến đấu, giữa lẫn nhau tổn thất đều rất thảm trọng, liền Dương gia gia chủ Dương Vô Đạo, đều hứng chịu tới trọng thương.

"Xem ra ta tới thật không phải lúc." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra cười khổ.

Lấy Dương gia tình cảnh hiện tại, tự nhiên không để ý tới hắn cái này người ngoài, nhục thân ma luyện chi thuật lấy được thời gian, cũng biến thành sẽ không bao giờ.

"Xem ra ta phải thay đường ra." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, trầm ngâm một lát, tại Man Cốc Thành bên trong đi vòng vo, nhìn thấy đường phố trên đường cửa hàng liền chui vào.

Tiêu Diệp mục đích rất đơn giản, đã hắn muốn có được nhục thân ma luyện chi thuật, chính là muốn nhìn một chút cửa hàng bên trong có không có bán ra.

Hiện tại của hắn không gian trong giới chỉ, còn có hơn một vạn khối thượng phẩm Nguyên Thạch, xem như mười phần giàu có, nếu có nhục thân ma luyện chi thuật bán ra lời nói, hắn nói thế nào đều muốn cho mua lại.

Đáng tiếc Tiêu Diệp rất nhanh liền phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.

Man Cốc Thành bên trong cửa hàng, bán ra vật phẩm chủng loại phong phú, để cho người ta hoa mắt, nhưng không có nhục thân ma luyện chi thuật. Hắn hỏi thăm một phen mới biết nói, nguyên lai liền xem như đơn giản nhất nhục thân ma luyện chi thuật, tại Man Cốc Thành bên trong đều có thể xưng trọng bảo, bị thập đại gia tộc cầm giữ, căn bản liền sẽ không lấy ra bán ra.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy phiền muộn rời đi cửa hàng, tại trong thành lại đi vòng vo một lát, cảm nhận được cái kia mười phần ngưng trọng bầu không khí, dứt khoát rơi đầu rời đi, về tới Dương gia phủ đệ.

"Tiêu huynh!" Mới vừa vặn trở lại Dương gia phủ đệ, Tiêu Diệp đối diện liền thấy mấy thiên không thấy Dương Thiên Vũ.

Lúc này Dương Thiên Vũ ánh mắt vẫn như cũ sáng ngời, nhưng là khuôn mặt bên trong lại tràn ngập một cỗ ủ rũ, nhìn thấy Tiêu Diệp từ bên ngoài đi tới, thế là chủ động tiến lên đón.

"Tiêu huynh, thật sự là hết sức xin lỗi, gần nhất chúng ta Dương gia ra một số sự tình, cho nên lãnh đạm ngươi." Dương Thiên Vũ cười khổ mà nói nói.

Tiêu Diệp khoát tay áo, mỉm cười nói ra: "Các ngươi Dương gia sự tình, ta trong thành cũng nghe nói, ngươi trước bận bịu chính mình a, ta không sao."

Tiêu Diệp nói xong, quay người liền chuẩn bị trở về gian phòng của mình bên trong.

"Tiêu huynh, ngươi chờ chút." Dương Thiên Vũ nhìn thấy Tiêu Diệp muốn rời khỏi, vội vàng đuổi theo.

"Tiêu huynh, liên quan tới ta trước đó hứa hẹn ngươi Dương gia nhục thân ma luyện chi thuật, ta đã tìm cha ta nói qua." Dương Thiên Vũ thấp giọng nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, trong lòng hiện lên một cỗ nhiệt lưu.

Dương gia đều đứng trước loại này cảnh ngộ, Dương Thiên Vũ còn muốn lấy chính mình sự tình, phần tình nghĩa này để Tiêu Diệp mười phần cảm động.

Dương Thiên Vũ nói đến đây, mặt lộ vẻ khó xử: "Cha ta làm lúc nghe ngươi trợ giúp chúng ta Dương gia sự tình về sau, mặc dù không có cự tuyệt, nhưng là cũng không có đáp ứng."

"Sau cùng hắn suy tính một phen về sau, cần để cho ngươi đáp ứng hắn một cái điều kiện, lúc này mới nguyện ý đem chúng ta Dương gia nhục thân ma luyện chi thuật tặng cho ngươi."

Bạch

Tiêu Diệp nghe vậy ánh mắt phát sáng lên.

Hắn tại Man Cốc Thành đi dạo lâu như vậy, khắc sâu cảm nhận được nhục thân ma luyện chi thuật, là cỡ nào trân quý, hiện tại Dương gia gia chủ Dương Vô Đạo, thế mà nguyện ý bả như thế trân quý bảo vật, đưa cho chính mình cái này ngoại nhân?

"Dương huynh thỉnh giảng, là cái gì điều kiện?" Tiêu Diệp đè nén nội tâm kích động, hỏi thăm nói.

Đừng nói Dương gia gia chủ là cầm nhục thân ma luyện chi thuật xem như điều kiện, coi như không, hướng về phía Dương Thiên Vũ đối với mình phần này hữu tình, tại đủ khả năng phạm vi bên trong, hắn đều sẽ ra tay giúp đỡ.

"Tiêu huynh, nhiều người ở đây khẩu tạp, ngươi đến gian phòng của ta, ta cẩn thận cùng ngươi nói." Dương Thiên Vũ nhìn bốn phía một chút, cẩn thận nói ràng, ở phía trước dẫn đường.

Tiêu Diệp hơi sững sờ, xem ra Dương Thiên Vũ muốn cùng mình nói sự tình, chỉ sợ hết sức trọng yếu, thế là đi theo.

Không qua một hồi, Dương Thiên Vũ liền mang theo Tiêu Diệp đi tới gian phòng của hắn.

Hai người ngồi xuống về sau, Dương Thiên Vũ liền thở dài một cái: "Tiêu huynh, tin tưởng ngươi cũng nghe nói, cha ta bị người đả thương."

Nói đến đây, Dương Thiên Vũ trong con ngươi lóe ra nồng đậm hận ý.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, nghe đối phương nói tiếp.

"Chúng ta Man Cốc Thành, kỳ thực không hề giống là mặt ngoài nhìn qua bình tĩnh như vậy, thập đại gia tộc vì lợi ích tranh đấu mấy trăm năm, thường thường sẽ phát sinh xung đột."

"Mà lần này, chúng ta Dương gia ở ngoài thành phát hiện mười cây nhục thân phương diện thiên tài địa bảo 'Tuyết Liên Bích Thiên Quả' về sau, càng là đưa tới mặt khác chín nhà gia chủ liên hợp xuất thủ, đem cha ta đánh thành trọng thương, bức cha ta giao ra, thập đại gia tộc chia đều." Dương Thiên Vũ chậm rãi nói ràng.

Tuyết Liên Bích Thiên Quả?

Tiêu Diệp nghe vậy trong mắt tinh mang lóe lên, cái này thiên tài địa bảo hắn chưa nghe nói qua, tin tưởng đối với tăng lên nhục thân khẳng định có rất nhiều trợ giúp, nhưng là hắn cũng không có nhiều lời cái gì.

Dù sao đây là người ta Dương gia phát hiện, mặt khác chín cái gia tộc cũng tranh đến không thể mở giao đâu, làm sao cũng không tới phiên hắn.

"Dương huynh, khó nói cha ngươi để ta đáp ứng điều kiện, chính là cùng cái này bảo vật có quan hệ sao?" Tiêu Diệp trầm giọng hỏi..