Chương 672: Man Cốc Thành náo động

Chương 672: Man Cốc Thành náo động

Tại Dương gia Dương Thiên Vũ nơi ở.

Nghe được Tiêu Diệp đặt câu hỏi, Dương Thiên Vũ điểm một cái đầu, nói ra: "Không tệ, cha ta để Tiêu huynh đáp ứng điều kiện, hoàn toàn chính xác cùng Tuyết Liên Bích Thiên Quả có quan hệ."

"Bởi vì Man Cốc Thành mặt khác chín đại gia tộc cùng nhau áp bách, cha ta lại bị đả thương, sau cùng chúng ta Dương gia chỉ có thể làm ra nhượng bộ."

"Cái kia chính là để cho chúng ta thập đại gia tộc thế hệ thanh niên, triển khai một trận công bằng võ đạo quyết đấu, chỉ có thể sử dụng nhục thân chi lực, cuộc tỷ thí này khai thác đào thải Tái Chế, mỗi một cái gia tộc đều phái ra bốn cái cao thủ thế hệ thanh niên, tham gia cuộc tỷ thí này, thắng được người đem tấn cấp đến bên dưới một vòng."

"Đến sau cùng thắng được trước ba cường giả, bọn hắn phía sau gia tộc liền có tư cách thu hoạch được Tuyết Liên Bích Thiên Quả quyền sử dụng."

"Tỉ như hạng nhất, có thể thu được năm viên Tuyết Liên Bích Thiên Quả, hạng hai có thể thu hoạch được ba khỏa Tuyết Liên Bích Thiên Quả, hạng ba có thể thu được hai khỏa, còn lại gia tộc liền không có có cơ sẽ nhận được."

Dương Thiên Vũ giải thích rất kỹ càng, trong con ngươi lóe ra tinh mang, hiển nhiên đối với Tuyết Liên Bích Thiên Quả tình thế bắt buộc.

Dù sao loại này thiên tài địa bảo, là bọn hắn Dương gia phát hiện ra trước cùng lấy được, nếu như sau cùng Dương gia liền một khỏa đều không có đạt được, khẳng định sẽ tức giận thổ huyết.

Tiêu Diệp nghe đến đó, đại khái dĩ nhiên minh bạch chuyện đầu đuôi, cũng kém không nhiều biết rõ Dương gia gia chủ Dương Vô Đạo muốn để hắn hỗ trợ cái gì.

"Tiêu huynh!" Lúc này, Dương Thiên Vũ cái kia trong vắt mâu quang rơi vào Tiêu Diệp trên thân, trầm giọng nói ràng.

"Man Cốc Thành thập đại gia tộc, mỗi cái đều không phải là đơn giản hạng người, bọn hắn trong phủ đệ thế hệ thanh niên, tự nhiên đều là thiên kiêu cấp khác nhân vật. Mà chúng ta Dương gia thế hệ thanh niên, ngoại trừ ta, ta đại ca, còn có một cái kiệt xuất hậu bối bên ngoài, tại nhục thân phương diện liền không ai có thể cùng ngươi so sánh."

"Cha ta tại biết rõ ngươi sự tình cùng thực lực về sau, xin mời cầu ta nhờ ngươi, thay thế chúng ta Dương gia tham gia lần này tranh đoạt thi đấu, tranh thủ có thể lấy được tốt thứ tự, đây cũng là cho ngươi Dương gia nhục thân ma luyện chi thuật điều kiện."

"Chỉ cần ngươi đáp ứng, mặc kệ sau cùng kết quả như thế nào, cha ta sẽ lập tức đem nhục thân ma luyện chi thuật dâng lên." Dương Thiên Vũ nói đến đây, hơi cảm thấy có chút áy náy.

Dù sao hắn lúc trước, đã đáp ứng Tiêu Diệp  có thể không điều kiện đem chính mình Dương gia nhục thân ma luyện chi thuật đưa cho Tiêu Diệp, bây giờ lại lật lọng, tuy nhiên không phải bản ý của hắn, nhưng là nói thế nào cũng là chính mình không tuân trước đây.

Tiêu Diệp mỉm cười, đối với cái này cũng không thèm để ý.

Nếu như Dương Thiên Vũ thật sự không điều kiện, bả Dương gia nhục thân ma luyện chi thuật cho mình, như vậy hắn ngược lại sẽ cảm giác nội tâm bất an đâu, hiện tại Dương gia xuất hiện nguy cơ, Dương gia gia tộc cách làm không gì đáng trách, không có gì tốt chất vấn.

"Tốt, ta đồng ý giúp đỡ!" Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, mâu quang hừng hực nói ràng.

Không nói hắn cùng Dương Thiên Vũ quan hệ, chuyện này hắn khẳng định sẽ giúp, liền lấy chính hắn tới nói, thế nhưng là cũng phi thường mong đợi có thể cùng Man Cốc Thành thế hệ thanh niên đỉnh phong cường giả quyết đấu, có lẽ từ đó có thu hoạch được cảm ngộ đây.

Nói cho cùng, Tiêu Diệp vẫn là một cái không cam lòng người tịch mịch, của hắn võ giả chi huyết như trước đang sôi trào!

"Ha ha, Tiêu huynh, ta liền biết rõ ngươi sẽ đáp ứng, ta cái này đi nói cho cha ta biết, để hắn lập tức đem chúng ta Dương gia nhục thân ma luyện chi thuật đưa cho ngươi." Dương Thiên Vũ nghe vậy phá lên cười, đứng dậy liền muốn hướng phía ngoài phòng đi đến.

Tiêu Diệp hơi sững sờ, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi: "Chẳng lẽ không phải bởi vì võ đạo quyết đấu kết thúc về sau, lấy thêm cho ta sao?"

Dương Thiên Vũ cười giải thích nói: "Ta tin tưởng Tiêu huynh làm người, đã đáp ứng khẳng định sẽ hỗ trợ."

"Huống chi, bây giờ cách Man Cốc Thành thiên kiêu quyết đấu còn lại bên dưới 1 tháng, sớm một chút đem chúng ta Dương gia nhục thân ma luyện chi thuật đưa cho ngươi, cũng có thể để hắn tăng lên một số thực lực, có thể lấy được tốt hơn thứ tự, đây đối với chúng ta Dương gia chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu." Dương Thiên Vũ nói xong, vội vàng rời khỏi phòng.

Tiêu Diệp hơi sững sờ, ngay sau đó nở nụ cười khổ, Dương Thiên Vũ thật đúng là đủ tin tưởng hắn.

"Thật sự là mong đợi Man Cốc Thành thiên kiêu quyết đấu a!" Tiêu Diệp mâu quang chớp động, một cỗ vô địch chiến ý từ của hắn trên thân phóng thích ra ngoài.

Hiện tại hắn Vương Thể đã siêu việt tiểu thành, nếu như đạt được Dương gia nhục thân ma luyện chi thuật, lại kết Hợp Thiên Thánh Thủy, nhất định có thể trong vòng một tháng, đem Vương Thể tăng lên tới đại thành cảnh giới.

Tin tưởng lấy hắn Vương Thể đại thành nhục thân chi lực, muốn tại Man Cốc Thành thế hệ thanh niên tỷ thí với, lấy được tốt thành tích không khó lắm mới đúng.

Bất quá một lát công phu, Dương Thiên Vũ liền vội vã đi trở về, cùng lúc trong tay còn cầm một bản thật dày sổ, đưa cho Tiêu Diệp.

"Tiêu huynh, đây chính là chúng ta Dương gia truyền thừa hơn tám trăm năm nhục thân ma luyện thuật, ngươi lúc tu luyện phải chú ý, ngàn vạn không thể xuất hiện không may, ma luyện nhục thân cùng các ngươi luyện khí võ giả tăng cao tu vi cũng không đồng dạng." Dương Thiên Vũ nói ràng.

Tiêu Diệp mâu quang trong nháy mắt phát sáng lên, hắn tiếp nhận quyển sổ này xem xét, chỉ gặp trang tên sách bên trên viết 'Địa Ngục Man Lực Công' năm cái chữ lớn, nhìn cứng cáp mạnh mẽ, mười phần bá khí.

Lật ra sổ, bên trong nội dung cũng vô cùng cao thâm, mà lại ẩn chứa ma luyện nhục thân chi thuật, để Tiêu Diệp lập tức liền trầm mê đi vào, trên mặt vẻ hưng phấn càng lúc càng nồng nặc, triệt để bị phía trên nội dung khuất phục.

Không hổ là chuyên môn lấy ma luyện nhục thân tăng lên thực lực Dương gia, tại phương diện này kinh nghiệm so Trung Châu còn lại vực tông phái, mạnh hơn rất rất nhiều lần, thậm chí Tiêu Diệp cảm giác bản này nhục thân ma luyện chi thuật, vô cùng cao thâm mạt trắc, so phổ thông nhục thân ma luyện chi thuật mạnh quá nhiều lần, nếu như cẩn thận nghiên cứu, nhất định có thể có đại thu hoạch.

Khó trách Dương gia có thể sừng sững đứng ở Man Cốc Thành tám trăm năm mà không ngã, quả nhiên có chỗ hơn người, cái này Bản Địa ngục man lực công, đối với Tiêu Diệp có khả năng sinh ra trợ giúp, thực sự quá lớn.

"Dương huynh, cái kia ta trước hết đi tu luyện." Tiêu Diệp tùy ý lật nhìn vài trang, trong lòng kích động, đứng lên không kịp chờ đợi đối Dương Thiên Vũ chào từ biệt.

"Tốt, Tiêu huynh không nên quên, còn có một cái tháng chính là Man Cốc Thành thiên kiêu quyết đấu thời gian, trong khoảng thời gian này ta cũng phải hảo hảo tu luyện, vì quyết đấu làm chuẩn bị, liền không thể cùng ngươi đi dạo Man Cốc Thành."

"Bất quá đang quyết đấu triển khai trước đó, ta sẽ đem còn lại gia tộc phái ra đối thủ tư liệu, đưa cho ngươi nhìn." Dương Thiên Vũ đối với Tiêu Diệp chắp tay nói ràng.

"Yên tâm, ta sẽ không quên." Tiêu Diệp đối Dương Thiên Vũ cũng là liền ôm quyền, liền rời đi chỗ ở của hắn, về tới trong phòng của mình.

Tiêu Diệp đóng cửa kỹ càng, để Tiểu Bạch thay thế mình thủ quan, đừng cho bất luận kẻ nào quấy rầy.

Mà Tiêu Diệp chính mình thì là khoanh chân ngồi ở trên giường, từ không gian trong giới chỉ lấy ra Địa Ngục Man Lực Công, lật đi ra.

"Liền để ta xem một chút, Man Cốc Thành võ giả tu luyện ma luyện chi thuật, là như thế nào bất phàm đi!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy mong đợi, sau đó chìm vào đi vào, biểu lộ càng ngày càng kích động..