Chương 673: Mâu thuẫn

Chương 673: Mâu thuẫn

Dương gia phủ đệ trong phòng khách, Tiêu Diệp hai tay chống lấy thân thể ghé vào trên mặt đất, toàn thân bắp thịt nương theo lấy hô hấp, tại có quy luật rung động, một song trong con ngươi lóe ra trận trận tinh mang.

Rầm rầm!

Nương theo lấy Tiêu Diệp mỗi cái động tác, hắn trong thân thể huyết khí, đều như là đại dương mênh mông vậy đang gầm thét, dẫn động phòng ốc đều đang khẽ khàng rung động lấy.

Không cần nhiều lời, Tiêu Diệp đang tu luyện Địa Ngục Man Lực Công!

Nhục thân ma luyện chi thuật, cùng tu luyện công pháp không giống nhau.

Tu luyện công pháp thời điểm, chỉ cần vận chuyển tâm pháp, tự nhiên mà vậy có thể luyện hóa thiên địa nguyên khí, tăng cao tu vi.

Mà nhục thân ma luyện chi thuật, lại phải phối hợp thân thể động tác, dạng này mới có thể phát huy ra lớn nhất đúc luyện hiệu quả.

Hô hô!

Tiêu Diệp ghé vào trên mặt đất, vận chuyển Địa Ngục Man Lực Công, toàn thân huyết khí càng ngày càng thịnh vượng, như là nhất tôn lò luyện vậy đang liều lĩnh hỏa quang, để trong phòng nguyên bản lạnh vô cùng nhiệt độ, bắt đầu tăng lên.

Liền liền Tiểu Bạch đều mặt mũi tràn đầy hưởng thụ lấy.

Tuy nhiên hắn cũng không sợ Man Cốc Thành bên trong lạnh vô cùng nhiệt độ, nhưng là trường kỳ sinh hoạt tại loại này nhiệt độ dưới, hắn cũng vô cùng không thích ứng, bây giờ Tiêu Diệp thân thể tựa như là hỏa lô đồng dạng, hắn tự nhiên vui lòng tiếp cận.

Tiêu Diệp một mực tu luyện một cái canh giờ, cảm giác nhục thân chi lực bị tiêu hao đến rã rời, lúc này mới nhảy lên một cái, xuất ra khăn mặt lau sạch lấy thân thể, cùng lúc từ không gian trong giới chỉ, lấy ra thịnh phóng Thiên Thánh Thủy bình sứ, phục dụng một giọt.

Oanh

Một giọt Thiên Thánh Thủy uống hết về sau, Tiêu Diệp lập tức cảm giác toàn thân đều ấm áp, giống như là có cái gì đồ vật nổ tung đồng dạng, cấp tốc lan tràn toàn thân, sau đó bị nhục thân cho hấp thu, trên thân thể bắn ra chói mắt hào quang màu tím.

"Hiệu quả thật sự rất không tệ!" Tiêu Diệp bế quan cảm thụ, trên mặt lộ ra hài lòng nụ cười, hưng phấn cười ha hả.

Địa Ngục Man Lực Công không hổ là Dương gia truyền thừa nhục thân ma luyện chi thuật, đối với với hắn mà nói trợ giúp thực sự quá lớn, mỗi lần ma luyện nhục thân thời điểm, hắn cảm giác của hắn nhục thân chi lực sẽ bị đại lượng tiêu hao, giống như là một loại cực độ ép khô.

Cho nên phục dụng Thiên Thánh Thủy về sau, hiệu quả tự nhiên cũng vô cùng mạnh.

Từ hắn đạt được Địa Ngục Man Lực Công đến bây giờ, đã ròng rã thời gian mười ngày, của hắn Vương Thể tăng lên rất nhiều, muốn đột phá đến đại thành cảnh giới tin tưởng đều không được bao lâu, chỉ cần tu vi một khi đại thành, hắn tự nhiên là có thể dung hợp ba loại Vương Võ chi lực, thực lực bởi vậy cũng sẽ tăng vọt một mảng lớn!

Đương nhiên, Tiêu Diệp đối với tự thân tu vi, cũng không có chút nào hạ xuống, tại tu luyện Địa Ngục Man Lực Công thời điểm, đều sẽ nhín chút thời gian đến tu luyện Tứ Đế công pháp.

"Còn có 20 ngày thời gian, lấy hiện tại tốc độ, muốn để Vương Thể đại thành, chỉ sợ còn có chút miễn cưỡng, ta phải phối hợp ma luyện nhục thân khí cụ." Tiêu Diệp mâu quang chớp động, trầm ngâm.

Hắn đi vào Man Cốc Thành cũng có một đoạn thời gian, hiểu rõ đến Man Cốc Thành võ giả, ngoại trừ tu luyện nhục thân ma luyện chi thuật thời điểm, đối với ma luyện nhục thân khí cụ cũng vô cùng coi trọng.

Nói thí dụ như, Dương gia phủ đệ bên trong, liền có rất nhiều khí cụ  có thể để tu luyện Địa Ngục man lực kình, phát huy ra tốt hơn hiệu quả, hắn tại đi vào Dương gia phủ đệ thời điểm, liền đã từng thấy qua.

Nghĩ đến liền làm.

Tiêu Diệp đứng dậy đẩy ra gian phòng, thẳng đến Dương gia phủ đệ bày đặt ma luyện nhục thân khí cụ quảng trường mà đi.

Dương gia đối với hậu bối đệ tử tu luyện, hiển nhiên mười phần coi trọng, đơn độc mở ra một tòa chiếm chừng mười dặm rộng lớn quảng trường, làm hậu bối đệ tử ma luyện nhục thân địa phương, tại cái này phiến trên quảng trường, còn trưng bày đại lượng ma luyện nhục thân khí cụ.

Nói thí dụ như có đúc luyện lực cánh tay tạ đá, tiểu nhân đều có ngàn cân, nặng càng là đạt đến vạn cân.

Còn có cây cây ngược lại đâm san sát cọc đá, chuyên môn dùng để ma luyện nhục thân cường độ...

Những này nhìn liền làm cho người rùng mình khí cụ, đếm mãi không hết, bày đầy cái này phiến quảng trường.

Làm Tiêu Diệp chạy tới nơi này thời điểm, đã có rất nhiều Dương gia thanh niên nam nữ, ở chỗ này ma luyện nhục thân, có tại thôi động cự đại quả cầu đá, còn có tại lẫn nhau so tài, hét to thanh âm không ngừng truyền ra, nhìn triều khí phồn thịnh.

Tiêu Diệp nhìn lấy những này thanh niên nam nữ dáng vẻ, không khỏi có chút hoảng hốt.

"Cũng không biết rõ Tiêu Minh tại Đông Châu thế nào, ta rời đi nơi đó cũng rất lâu, có thời gian ta muốn dành thời gian trở về một chuyến nhìn xem." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Lúc trước hắn tại Tiêu gia thôn thời điểm, chính là như vậy nỗ lực tu luyện, từ đó từng bước một trưởng thành lên, đạt tới bây giờ cảnh giới.

Bây giờ hồi tưởng lại, những này hình ảnh như là phù quang lược ảnh hiện lên, không lưu hạ nhiệm gì gợn sóng.

Tiêu Diệp thu hồi tâm tư, sau đó hướng phía trên quảng trường một mảnh không người khu vực đi đến.

"Là hắn!"

Làm Tiêu Diệp đi vào trong sân rộng thời điểm, lập tức trên quảng trường yên tĩnh trở lại, những cái kia thanh niên nam nữ ngừng động tác, hướng phía Tiêu Diệp xem ra, có người biểu lộ lập tức âm lạnh xuống, cũng có người biểu lộ quái dị...

"Nghe nói hắn là Thiên Vũ, từ Trung Châu mang về bằng hữu bạn, còn tạm thời ở tại chúng ta Dương gia đây."

"Bằng hữu bạn? Ta xem không chỉ đi, khó nói ngươi không có nghe nói sao? Chúng ta gia chủ liền Dương gia truyền thừa mấy trăm năm nhục thân ma luyện chi thuật, đều đưa cho cái này tiểu tử." Ngay sau đó, lập tức có người bất âm bất dương nói ràng.

Địa Ngục Man Lực Công, chính là chí cao vô thượng nhục thân ma luyện chi thuật, cũng không phải là người người đều có thể lấy được, trừ phi là cho gia tộc làm đại cống hiến, cùng tại nhục thân phương diện tư chất xuất chúng hậu bối, mới có tư cách đạt được, nếu không chỉ có thể tu luyện phổ thông nhục thân ma luyện chi thuật.

Mà Tiêu Diệp chỉ là một cái ngoại nhân, lại đạt được so ngay trong bọn họ, đại đa số người đều không hưởng thụ được đãi ngộ, tự nhiên dễ dàng gây nên cừu thị.

"Ha ha, ta biết rõ tin tức, so ngươi còn muốn kỹ càng."

"Tại hai mươi ngày sau Man Cốc Thành thập đại gia tộc thanh niên thiên kiêu tỷ thí với, chúng ta Dương gia cái cuối cùng tham chiến người, chính là cái này tiểu tử!" Lập tức lại có người ném ra một cái nặng cân bom, lập tức một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

"Cái gì? Chúng ta Dương gia muốn để hắn xuất chiến?"

"Bằng cái gì! Hắn một cái ngoại nhân, có bản lãnh gì, gia chủ tại sao phải để hắn xuất chiến!"

"Mẹ kiếp, lão tử nhìn không đi qua, chúng ta Dương gia vinh dự, căn bản cũng không cần một cái ngoại nhân đến thủ hộ!"

...

Trên quảng trường lập tức ồn ào náo động nhao nhao náo loạn lên, huyên náo chấn thiên, tất cả mọi người nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, đều tràn đầy địch ý.

Dương gia trong khoảng thời gian này, liên tiếp bị Man Cốc Thành chín đại gia tộc chèn ép, bọn hắn những này hậu bối thế hệ sau đều nhẫn nhịn một hơi, điên cuồng tu luyện, chính là muốn tại Man Cốc Thành thiên kiêu tỷ thí với, bảo vệ Dương gia tôn nghiêm.

Hiện tại biết rõ cái này tin tức, không á Vu Tình thiên phích lịch, bọn hắn sao có thể không phẫn nộ?

Tiêu Diệp bước chân ngừng lại, nghe được chung quanh âm thanh, không khỏi khẽ nhíu mày.

Hắn lại tới đây, là vì mượn nhờ Dương gia ma luyện nhục thân khí cụ đến tu luyện, cũng không phải cùng những này thanh niên nam nữ đến phát sinh mâu thuẫn.

"Ngươi gọi Tiêu Diệp đúng không? Ta muốn khiêu chiến ngươi!" Ngay lúc này, Dương gia hậu bối đệ tử bên trong, rốt cục đi tới một cái thân hình như là tháp sắt như vậy thanh niên..