Chương 674: Dương gia thiên kiêu

Chương 674: Dương gia thiên kiêu

"Khiêu chiến ta?"

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái thân hình như là tháp sắt vậy khôi ngô thanh niên, đang đạp bước ra ngoài, mâu quang hừng hực, biểu lộ không có hảo ý theo dõi hắn.

Người thanh niên này mỗi một bước phóng ra, cũng có thể làm cho mặt đất rung động một chút, toàn thân khí huyết như là đại dương mênh mông vậy thao thao bất tuyệt, phát ra thanh âm rung động, vô cùng khủng bố.

"Ta là Dương gia hậu bối thế hệ sau —— Dương Tây Khang, nghe nói ngươi muốn đại biểu chúng ta Dương gia xuất chiến, ta cái thứ nhất biểu thị không phục, ta muốn thử một chút, ngươi đến cùng có bản lãnh này hay không!"

"Tin tưởng ngươi sẽ không cự tuyệt a!" Người thanh niên này đi đến Tiêu Diệp đối diện, lạnh lùng nói ràng.

Theo người thanh niên này truyền ra, nguyên bản hoàn toàn yên tĩnh quảng trường, lập tức huyên náo sôi trào lên.

"Hắc hắc, Dương Tây Khang thế nhưng là chúng ta Dương gia hậu bối thế hệ sau bên trong, thực lực mười phần cường đại thiên kiêu, nghe nói ngày hôm qua nhục thân lại có chỗ đột phá, liền gia chủ cũng còn không biết, có hắn xuất mã, cái này tiểu tử có nếm mùi đau khổ."

"Ai nói không phải đâu? Lúc đầu chúng ta Dương gia bốn cái xuất chiến thiên kiêu, nếu như không có cái này tiểu tử, Dương Tây Khang khẳng định lại ở trên danh sách, bây giờ bị ngạnh sinh sinh chen đi xuống, hắn tâm lý đương nhiên sẽ không cao hứng."

"Ta cảm thấy Dương Tây Khang đối phó cái này tiểu tử, đại khái trong vòng trăm chiêu liền có thể phân ra thắng bại."

"Mười chiêu? Ngươi không khỏi cũng quá coi thường Dương Tây Khang đi  dựa theo hắn hiện tại nhục thân lực lượng, nếu như oanh kích chúng ta Man Cốc Thành vào thành thạch, chí ít có thể kích phát ba đạo ánh sáng vòng, so với chúng ta Dương gia Nhị thiếu gia Dương Thiên Vũ đều yếu không được quá nhiều, ta nhìn trong vòng ba chiêu nhất định có thể phân ra thắng bại tới."

...

Trên quảng trường cãi nhau, bởi vì Dương Tây Khang muốn cùng Tiêu Diệp quyết đấu, lập tức còn tại trên quảng trường ma luyện nhục thân thanh niên nam nữ, toàn bộ đều chạy tới, nghị luận ầm ĩ.

Tiêu Diệp nghe vậy sắc mặt nhất động, từ những nghị luận này âm thanh bên trong, nghe được không ít hữu dụng tin tức.

Dương Thiên Vũ đã từng cũng đã nói, Dương gia trừ hắn cùng một cái khác hậu bối đệ tử bên ngoài, liền không ai có thể để vào thành thạch kích phát ra ba đạo ánh sáng vòng võ giả tồn tại, không nghĩ tới trước mắt Dương Tây Khang, bởi vì ngày hôm qua nhục thân đột phá, thế mà cũng có thể làm được.

Điểm này, đừng nói hắn, chỉ sợ cũng liền Dương Thiên Vũ cũng không biết nói.

"Có chút ý tứ." Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia hứng thú.

Hắn vừa rồi nhíu mày, đó là bởi vì lười nhác cùng quá yếu người giao thủ, nhưng là bây giờ nghe được Dương Tây Khang sự tình, hắn nhưng lại hứng thú dạt dào.

Hắn trong khoảng thời gian này tu luyện Địa Ngục Man Lực Công, thế nhưng là có rất nhiều tiến bộ, đang chuẩn bị tìm người luyện luyện tập đâu, trước mắt Dương Tây Khang, thế nhưng là đưa đến cửa tới đối thủ a, hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Huống hồ  dựa theo hiện tại Dương gia hậu bối thế hệ sau phản ứng đến xem, nếu như mình không xinh đẹp thắng được cuộc tỷ thí này, chỉ sợ sau này phiền phức còn muốn không ngừng, vì để tránh cho loại này phiền toái không cần thiết, hắn cũng có xuất thủ tất yếu.

"Tốt, ta đồng ý cùng ngươi quyết đấu." Tiêu Diệp mỉm cười, mái tóc màu đen không gió mà bay, như là đại dương mênh mông như vậy huyết khí phóng lên tận trời, chiến ý nồng đậm.

"Tốt, tính ngươi có can đảm này, nếu như ngươi có thể thắng được ta, như vậy đối với ngươi đại biểu chúng ta Dương gia tham gia, ta tuyệt đối sẽ không có bất kỳ ý kiến." Dương Tây Khang cũng là tính cách cương liệt người, nhìn thấy Tiêu Diệp thống khoái đáp ứng, không khỏi nói ràng.

Oanh

Tại Dương Tây Khang lời nói nói xong bên dưới nháy mắt, thể nội lập tức bộc phát ra tiếng vang kinh thiên động địa, kinh khủng khí thế từ hắn trên thân quét sạch mở đi ra, phảng phất sóng biển như vậy huyết khí bóng mờ, tại phía sau hắn xuất hiện, đem quảng trường hư không đều nhuộm thành máu, hướng phía Tiêu Diệp quét sạch mà đi, giống như là bao phủ toàn bộ Thiên Địa.

Tiêu Diệp trên mặt hiện lên tán thưởng.

Cái này Dương Tây Khang nhục thân quả nhiên cường đại, chỉ bằng lấy loại này nhục thân lực lượng, liền không thể so với Dương Thiên Vũ yếu bao nhiêu, xem ra Dương gia lần này đích thật là nhìn lầm.

Oanh

Đối mặt cường thế công kích mình Dương Tây Khang, Tiêu Diệp trên thân tách ra tử sắc quang mang, đem Vương Thể vận chuyển, đấm ra một quyền.

Đây là Tiêu Diệp lần thứ nhất lấy Vương Thể đến vận chuyển Phá Thiên Quyền, hừng hực quyền mang phá thiên, quấn quanh lấy cường đại nhục thân chi lực, khiến cho cái này một quyền tràn đầy áp bách cảm giác, để cho người ta tâm thần tại rung động.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp phảng phất là nhất tôn màu tím chiến thần, thẳng tiến không lùi, trực tiếp đem Dương Tây Khang huyết hải cho phá vỡ.

Dương Tây Khang hơi biến sắc mặt, không nghĩ tới Tiêu Diệp thế mà nhẹ nhàng như vậy liền đánh tan chính mình công kích.

Chỉ gặp hắn rống to một tiếng, đột nhiên thả người nhảy lên, năm ngón tay duỗi ra, hướng về phía trước đột nhiên một trảo, một đạo huyết ảnh quang mang liền xé rách hư không.

Dương Tây Khang thân là Dương gia thực lực kiệt xuất hậu bối thế hệ sau, tự nhiên cũng bị ban cho cường đại nhục thân chiến kỹ, đây cũng là một loại cường đại Chỉ pháp, lực thấu hư không, rót vào của hắn nhục thân chi lực, có thể nói là vô cùng khủng bố.

Tiêu Diệp mỉm cười, cả người như là nhất tôn cái thế chiến thần, vô dụng vận dụng một tia Vương Võ chi lực, nhưng bằng nhục thân chi lực tại cùng Dương Tây Khang giao thủ, chiến ý vô cùng, thần uy vô địch.

Hai người kịch liệt đấu tranh,chiến đấu, đánh cho trên quảng trường mặt đất từng khúc băng liệt mà ra, từng lớp từng lớp cường đại huyết khí, từ hai người trên thân quét sạch mở đi ra, khủng bố ngập trời, liền cả mặt đất đều tại rất nhỏ run rẩy, phảng phất động đất đồng dạng.

Trên quảng trường Dương gia thanh niên nam nữ, vội vàng hướng về sau điên cuồng thối lui, lưu lại lớn nhất không gian cho hai người đến quyết đấu.

Những này Dương gia thanh niên nam nữ, trên mặt biểu lộ từ mỉa mai biến thành chấn kinh, mà lại càng ngày càng nồng đậm.

Bởi vì Tiêu Diệp, thế mà chặn Dương Tây Khang cái kia từng lớp từng lớp công kích, lộ ra thành thạo, căn bản cũng không phí bao lớn khí lực.

"Trời ạ, gia hỏa này đến cùng là nơi nào xuất hiện? Nhục thân phương diện thế mà có thể cùng Dương Tây Khang không phân bên trên bên dưới?"

"Không biết, nghe nói là Thiên Vũ từ Trung Châu còn lại vực mang về, cụ thể thân phận cũng không có người biết rõ."

"Không phân bên trên bên dưới? Các ngươi quá ngây thơ rồi, khó nói các ngươi không nhìn thấy, gia hỏa này cùng Dương Tây Khang quyết đấu lâu như vậy, mặt không đổi sắc, thậm chí đều không có chảy mồ hôi sao? Mà Dương Tây Khang lại sắc mặt đỏ bừng lên, tại điên cuồng công kích, hiển nhiên đã dùng ra toàn lực." Lúc này, một cái tương đối tỉnh táo thanh niên, mở miệng phân tích nói.

Lời vừa nói ra, lập tức tất cả thanh niên nam nữ đều hơi kinh hãi, vội vàng nhìn kỹ lại, quả nhiên phát hiện người thanh niên này nói không giả.

Lúc này Dương Tây Khang, sắc mặt đỏ lên, đầy đầu mồ hôi, của hắn công kích Đại Khai Đại Hợp, phảng phất mưa dông gió giật đồng dạng, hướng phía Tiêu Diệp công kích mà đi.

Thế nhưng là Tiêu Diệp mỗi lần đều có thể hời hợt đem đỡ được, hơn nữa còn ngẫu nhiên phản kích mấy lần, nắm trong tay chiến đấu tiết tấu, nhìn thế lực ngang nhau tràng diện, trên thực tế là Tiêu Diệp chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Phát hiện này, lập tức để trên quảng trường lần nữa lâm vào chết một loại  yên tĩnh, ở đây thanh niên nam nữ đều ngơ ngác nhìn, cái kia bị hào quang màu tím bao phủ thanh niên bóng dáng.

Có thể như thế nhẹ nhõm tiếp bên dưới Dương Tây Khang công kích, e là cho dù là Dương Thiên Vũ đều không nhất định có thể làm được đến!.