Chương 675: Toàn lực một kích

Chương 675: Toàn lực một kích

Dương gia trên quảng trường, chiến đấu còn tại kéo dài.

Vốn nên nên ồn ào quảng trường, tại lúc này lại lặng yên im ắng, chỉ có cái kia chiến đấu âm thanh đang không ngừng truyền ra.

Này lúc Tiêu Diệp cùng Dương Tây Khang chiến đấu chiêu số, đã sớm vượt qua một trăm chiêu, trên quảng trường Dương gia thanh niên nam nữ, tâm tình lại là càng ngày càng trầm thấp.

Bởi vì này lúc chỉ cần người sáng suốt đều có thể nhìn ra, trong sân chiến đấu tiết tấu, hoàn toàn bị Tiêu Diệp cho nắm trong tay, Dương Tây Khang nhìn chiến đấu chiêu số Uy Mãnh, nhưng lại không tổn thương được Tiêu Diệp mảy may, hơn nữa còn bị nhẹ nhõm cản lại.

"Không hổ là Dương gia đỉnh tiêm nhục thân trong rèn luyện chi thuật!"

Tiêu Diệp góc miệng có chút nhếch lên, vì chính mình cái này hai mươi ngày tiến bộ mà hưng phấn.

Phải biết, nếu như đặt ở hắn không có tu luyện Địa Ngục Man Lực Công trước đó, hắn tuy nhiên có thể đánh bại Dương Tây Khang, nhưng là tuyệt đối sẽ không giống như là như bây giờ nhẹ nhõm.

Căn cứ phỏng đoán của hắn, trước mắt Dương Tây Khang, tại nhục thân đột phá về sau, thực lực đã rất gần Dương Thiên Vũ, muốn chiến bại dạng này cường giả, đương nhiên sẽ không đơn giản.

Nhưng là bây giờ lại không đồng dạng.

Dùng Địa Ngục Man Lực Công ma luyện nhục thân, lại phục dụng Thiên Thánh Thủy đến tăng cường Vương Thể uy lực, hai ống đủ dưới, để của hắn nhục thân phương diện thực lực, phát sinh cực lớn thuế biến, so hai mười ngày trước chí ít tăng lên bảy tám lần trái phải.

Nhục thân bên trên đột phá, thế nhưng là phi thường khó khăn, huống chi là tại trong vòng hai mươi ngày tăng lên bảy tám lần, có thể thấy được Tiêu Diệp tu luyện tốc độ là bực nào khủng bố, có thể lấy được bây giờ chiến quả, cũng là hợp tình hợp lí.

Về phần Tiêu Diệp vì cái gì không có trực tiếp đánh bại Dương Tây Khang, đó cũng là vì đối phương mặt mũi cân nhắc.

Dù sao Dương Tây Khang cũng là Dương gia hậu bối thế hệ sau bên trong người nổi bật, nếu như trước mặt mọi người bên dưới nhanh chóng thua ở hắn cái này ngoại nhân trong tay, khẳng định sẽ mặt mũi mất hết.

"Ta thua!"

Liền ở đây lúc, Dương Tây Khang cực kỳ hung mãnh đấm ra một quyền, lần nữa bị Tiêu Diệp nhẹ nhõm tiếp xuống về sau, không khỏi ngừng lại, mặt mũi tràn đầy cô đơn.

Tiêu Diệp nhục thân thực lực mạnh, hắn là lại biết rõ rành rành.

Hắn các loại thủ đoạn đều xuất hiện, đều không làm gì được đến Tiêu Diệp, tiếp tục đánh xuống đó cũng là tự rước làm nhục, mà Tiêu Diệp bảo toàn hắn mặt mũi cử động, cũng làm cho hắn trong lòng dâng lên một tia cảm kích.

"Ngươi nhục thân hoàn toàn chính xác rất cường đại, nếu như không phải ta gần nhất vừa vặn đột phá, ta chưa hẳn có thể đỡ nổi." Tiêu Diệp mỉm cười, trước mắt Dương Tây Khang cũng không phải loại kia dây dưa đến cùng hạng người, để hắn rất có hảo cảm.

Tiêu Diệp ném câu nói tiếp theo, liền quay người hướng phía quảng trường chỗ sâu đi đến, tin tưởng đi qua lần này, hẳn không có người sẽ đến tìm hắn để gây sự.

Nhưng lại tại này lúc, một thanh âm từ sau lưng của hắn truyền đến: "Chờ chút!"

Tiêu Diệp lông mày nhíu lại, không khỏi quay người nhìn lại, chỉ gặp Dương Tây Khang chính mâu quang trong vắt nhìn lấy hắn.

Trên quảng trường Dương gia thanh niên nam nữ, cũng đi theo nghi hoặc nhìn Dương Tây Khang.

Cuộc tỷ thí này kết quả, là lại rõ ràng bất quá, Dương Tây Khang gọi lại Tiêu Diệp, khó nói còn muốn tiến hành chiến đấu sao?

Chỉ gặp Dương Tây Khang thật sâu nhìn chăm chú Tiêu Diệp, sau đó hướng phía trước bước ra một bước, thế mà chắp tay hành lễ nói: "Tiêu huynh, ngươi thực lực so với ta mạnh hơn cái kia chính là so với ta mạnh hơn, đối với nhục thân có thể vượt qua ta đồng bối, ta luôn luôn đều là rất kính nể, cho nên ngươi không cần vì bảo toàn mặt mũi của ta, còn nói ra cái kia phiên lời xã giao."

"Ta gọi lại ngươi, là có một điều thỉnh cầu."

"Thỉnh cầu?" Tiêu Diệp nao nao, sau đó mở miệng nói nói, " vậy ngươi nói đi."

"Ta có thể nhìn ra, Tiêu huynh nhục thân chi lực vô cùng cường đại, tại cùng ta quyết đấu thời điểm, còn không có toàn bộ thi triển đi ra, cho nên thỉnh cầu của ta chính là, Tiêu huynh ngươi toàn lực cùng ta quyết đấu một chiêu, để ta kiến thức một chút!" Dương Tây Khang nói, mâu quang hừng hực lên, ánh mắt bên trong có cuồng nhiệt.

Lời vừa nói ra, trên quảng trường Dương gia thanh niên nam nữ lập tức toàn bộ kinh hãi.

Nhưng là vừa nghĩ tới Dương Tây Khang, tại Dương gia riêng có Chiến Đấu Cuồng Nhân danh xưng, lập tức lại hoảng nhiên.

Dương Tây Khang một mực vì truy cầu chí cao nhục thân mà nỗ lực tu luyện, nếu không cũng không có khả năng lấy phổ thông thân phận, tại Dương gia quật khởi.

"Tốt!" Tiêu Diệp nhìn lấy Dương Tây Khang, trầm mặc một lát, sau đó nghiêm túc một chút một chút đầu.

Bởi vì hắn nhận biết Dương Tây Khang trong mắt cuồng nhiệt, đó là đối với cường đại lực lượng truy cầu, hắn Tiêu Diệp sao lại không phải?

Hiện tại cho Dương Tây Khang một cái mục tiêu cùng động lực, cũng chưa chắc không là một chuyện tốt.

Tiêu Diệp chậm rãi đi tới, mỗi bước ra một bước, hư không đều sẽ không ngừng run rẩy động, trên người hào quang màu tím, liền càng càng thêm hừng hực, loại này vô địch uy thế, liền trên quảng trường phun trào cuồng phong đều ngừng lại, không gian giống như là đọng lại đồng dạng.

Giữa sân bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, Dương gia thanh niên nam nữ, đều khẩn trương nhìn lấy một màn này.

Đứng tại Tiêu Diệp đối diện Dương Tây Khang sắc mặt ngưng trọng, hắn chậm rãi nắm chặt song quyền, như là tháp sắt như vậy thân thể bên trong, bắn ra một cỗ hung hãn khí thế.

Để Tiêu Diệp bước chân ngừng lại, hắn trên người hào quang màu tím cũng nhảy lên tới đỉnh phong, trở nên hừng hực vô cùng, vô cùng khủng bố, cái kia mái tóc màu đen loạn vũ, trong con ngươi lóe ra thần quang trận trận.

"Dương Tây Khang, ngươi phải cẩn thận!" Tiêu Diệp đột nhiên rống to một tiếng, lấy trước mắt tất cả nhục thân chi lực, đang thúc giục động lên viên mãn cảnh giới Phá Thiên Quyền.

Của hắn song quyền vung vẩy giữa, liền bầu trời đều bị lật ngược, tựa như thật có thể đánh tan trời xanh đồng dạng, toàn thân khí thế Cuồng Vũ, quanh thân huyết khí cuồn cuộn giống như tiếng sấm vậy vang động, hướng phía Dương Tây Khang nghiền ép mà đi.

Oanh cạch!

Dương Tây Khang bộc phát ra toàn bộ thực lực, muốn ngăn cản được Tiêu Diệp cái này một kích.

Nhưng là cùng Tiêu Diệp quyền đầu mới vừa vặn đụng vào nhau, liền biểu lộ đại biến, xương tay răng rắc đứt gãy, sắc mặt biến đến tái nhợt, há mồm phun ra một ngụm huyết tiễn, toàn bộ vai xương sọ đều vỡ vụn, một mảnh máu thịt be bét bị đập bay mấy chục mét, lúc này mới hung hăng nện ở trên mặt đất.

Trong sân Dương gia thanh niên nam nữ, giống như là bị lôi điện bổ trúng, từng cái đứng chết trân tại chỗ, bọn hắn đã sớm nhìn ra Tiêu Diệp nhục thân rất cường đại, nhưng là làm sao cũng không nghĩ ra, sẽ cường đại đến loại tình trạng này.

Một chiêu!

Chỉ một chiêu!

Tiêu Diệp liền bả Dương Tây Khang cho đánh bay, mà lại Dương Tây Khang nhìn thụ thương có chút nghiêm trọng.

Nếu như ngay từ đầu, Tiêu Diệp liền vận dụng toàn lực lời nói, như vậy Dương Tây Khang đem không phải Tiêu Diệp một chiêu địch!

"Dương Tây Khang, ngươi không sao chứ?" Tiêu Diệp vội vàng thu hồi song quyền, đem Dương Tây Khang cho đỡ lên, trả lại đối phương phục dụng một khỏa liệu thương đan dược.

Dương Tây Khang cũng không phải là Vương Võ cảnh võ giả, tu vi phi thường yếu, Vương Tinh năng lượng quá cân bạc, căn bản là không chịu nổi, loại này liệu thương đan dược, cũng là Tiêu Diệp từ Thái Nhất Thánh Cung ở trong mang ra.

Dương Tây Khang thương thế, tạm thời bị liệu thương đan dược vững chắc lại.

"Ta không sao!" Dương Tây Khang mâu quang hừng hực, đối Tiêu Diệp cung kính xoay người hành lễ, "Đa tạ Tiêu huynh chỉ giáo, từ nay về sau, ta sẽ lấy ngươi vì mục tiêu, luôn có một ngày, ta lại ở nhục thân phương diện siêu việt ngươi!"

Dương Tây Khang nói xong, quay người liền rời đi quảng trường, bóng lưng bên trong lộ ra không cam lòng cùng chấp nhất..