Chương 676: Ngươi thật có nhãn quang

Chương 676: Ngươi thật có nhãn quang

Nương theo lấy Tiêu Diệp cùng Dương Tây Khang quyết đấu kết thúc, trên quảng trường tất cả Dương gia thanh niên nam nữ, nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt đã phát sinh biến hóa.

Tại Chân Linh đại lục bất luận cái gì địa phương, đều tin phụng cường giả vi tôn sinh tồn pháp tắc, tại Man Cốc Thành cũng giống vậy.

Tiêu Diệp nhục thân thực lực, so với bọn hắn đều mạnh hơn, đại biểu Dương gia xuất chiến cũng không gì đáng trách, dù sao cũng so bọn hắn ra sân muốn tốt, bọn hắn còn có tư cách gì đến chất vấn?

Tiêu Diệp cũng phát hiện những này thanh niên nam nữ trên thái độ biến hóa, không khỏi mỉm cười, tin tưởng tiếp xuống hẳn không có phiền toái.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp mượn nhờ trên quảng trường ma luyện nhục thân khí cụ, bắt đầu tu luyện.

Dương gia thân là Man Cốc Thành thập đại gia tộc một trong, tại nhục thân phương diện nghiên cứu có mấy trăm năm lịch sử, cho nên những này ma luyện nhục thân khí cụ, tự nhiên cũng vô cùng hữu dụng.

Tiêu Diệp không khỏi hứng thú tăng nhiều, không ngừng sử dụng những khí cụ này, đối với không hiểu dụng pháp, cũng sẽ khiêm tốn tìm Dương gia thanh niên nam nữ thỉnh giáo.

Phàm là bị Tiêu Diệp thỉnh giáo đến Dương gia hậu bối, đều sẽ từng cái kích động kỹ càng chỉ điểm lấy Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp thực lực cường đại, nhưng là thái độ mười phần ôn hòa, để trong sân thanh niên nam nữ đối với hắn độ thiện cảm tăng nhiều, không thiếu nữ tử càng là mỹ trong mắt lóe lên trận trận dị sắc, phương tâm tối động.

"Tiêu Diệp thế mà đánh bại Dương Tây Khang!"

Này lúc, Tiêu Diệp cũng không có phát hiện, tại quảng trường tận đầu, một cái dáng người khôi ngô trung niên nam tử, chính tại quan sát đến hắn.

Cái này trung niên nam tử, từ hắn bắt đầu cùng Dương Tây Khang quyết đấu liền đã xuất hiện, một mực dừng lại đến bây giờ.

"Cái này sự tình, ta nhất định phải nói cho gia chủ, mười ngày sau Man Cốc Thành thế hệ thanh niên quyết đấu, chúng ta Dương gia có hy vọng!" Cái này trung niên nam tử càng là quan sát Tiêu Diệp, thì càng cảm thấy Tiêu Diệp rất thuận mắt.

Hắn lại dừng lại một lát, quay người vội vàng rời đi, tại trong phủ đệ đi lại, bất quá một nén nhang công phu, liền đã đi tới Dương gia trong phòng nghị sự.

Tại trong phòng nghị sự, một vị ăn mặc cẩm bào, lông tóc tràn đầy, như là một đầu hùng sư người trung niên, đang ngồi ở thủ tọa bên trên, giờ phút này song mi thít chặt, cái kia tái nhợt sắc mặt đem hắn uy nghiêm khí thế suy yếu không ít.

Không cần nhiều lời, cái này người trung niên chính là Dương gia đương đại gia chủ, Dương Vô Đạo.

Về phần Dương Thiên Vũ, thì là ngồi tại Dương Vô Đạo ra tay một bên  đồng dạng mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

"Vũ nhi, lần này Hàn gia Hàn Thiên nhục thân đột phá  có thể để vào thành thạch kích phát ra bốn đạo ánh sáng vòng, tương đương với Vương Thể đại thành, đây đối với chúng ta Dương gia thế nhưng là phi thường bất lợi, ngươi cũng biết rõ chúng ta Dương gia cùng Hàn gia quan hệ, tại thập đại trong gia tộc là kém nhất, ai!" Dương Vô Đạo đột nhiên mở miệng nói, trong giọng nói tràn ngập sự không cam lòng.

Nguyên bản Tuyết Liên Bích Thiên Quả là bọn hắn Dương gia phát hiện, bây giờ lại muốn chắp tay đưa cho người khác, đổi lại là ai cũng sẽ không cam lòng.

"Cha, đại ca không phải cũng đang bế quan tu luyện sao? Nói không chừng sau cùng thời gian mười ngày bên trong, liền có thể đột phá sau cùng gông cùm xiềng xích, đạt tới cùng Hàn Thiên đồng dạng nhục thân đẳng cấp đâu?" Dương Thiên Vũ an ủi nói.

Dương Vô Đạo nghe vậy cười khổ một tiếng.

Của hắn Đại nhi tử, cũng là hắn trút xuống niềm hy vọng, nhục thân đã đến gần vô hạn Hàn Thiên, nhưng là muốn tại trong vòng mười ngày, phóng ra sau cùng cánh cửa, nào có dễ dàng như vậy? Hắn phi thường rõ ràng điểm này.

Bọn hắn Man Cốc Thành võ giả, chuyên Tẩu Nhục thân nói, muốn đột phá vô cùng khó khăn.

Tỉ như của hắn Đại nhi tử, tại một đạo môn hạm cuối cùng trước, đã bị nhốt rồi ròng rã ba năm.

"Gia chủ!" Ngay lúc này, cái kia trung niên nam tử vội vàng đi đến.

"Ừm? Có cái gì sự tình sao?" Dương Vô Đạo nhấc đầu hỏi thăm nói.

"Gia chủ, chuyện tốt a!" Cái này trung niên nam tử hưng phấn nói ràng, sau đó đem mình tại trên quảng trường nhìn thấy một màn kia, toàn bộ nói ra.

"Cái gì!"

Dương Vô Đạo nghe vậy từ trên ghế ngồi đứng lên, vội vàng nói ra: "Ngươi là nói Dương Tây Khang, của hắn nhục thân đột phá đến cùng Thiên Vũ một cái tầng thứ rồi?"

"Đúng vậy, gia chủ!" Cái này trung niên người đàn ông hưng phấn chút đầu, đang chuẩn bị nói tiếp, lại bị Dương Vô Đạo cắt đứt.

Dương Vô Đạo trong mắt mâu quang lóe lên, nhìn về phía Dương Thiên Vũ nói ra: "Thiên Vũ, đã Dương Tây Khang hắn đột phá, như vậy lần này chúng ta Dương gia xuất chiến bảng danh sách, liền muốn biến động một chút, ngươi cái kia bằng hữu bạn, thân phận không thích hợp!"

"Tin tưởng ngươi cũng minh bạch cha khó xử."

Dương Thiên Vũ nghe vậy khẽ nhíu mày, há to miệng, muốn nói cái gì, nhưng là cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ ngồi xuống lại: "Cha, ta đã biết.

Hoàn toàn chính xác.

Để Tiêu Diệp xuất chiến, đó cũng là phi thường bất đắc dĩ sự tình, đầu tiên Tiêu Diệp thân phận, cũng không phải là Dương gia thế hệ sau, một khi phái Tiêu Diệp xuất chiến, khó tránh khỏi sẽ rét lạnh những người khác trái tim.

Nhưng là không có cách nào, ai bảo Dương gia hậu bối trong các đệ tử, có thể cùng Dương Thiên Vũ sánh ngang, chỉ có một cái khác thiên kiêu đâu?

Vì để cho Dương gia có càng lớn cơ hội thắng lợi, Dương Vô Đạo sau cùng chỉ có thể thỉnh cầu Tiêu Diệp thay thế Dương gia một cái danh ngạch bỏ ra chiến.

Bây giờ Dương Tây Khang đột phá, nhục thân lực lượng cùng Dương Thiên Vũ sóng vai, Tiêu Diệp tự nhiên là không thích hợp, muốn đổi thành Dương Tây Khang.

"Thế nhưng là gia chủ..." Nhìn thấy Dương Vô Đạo nhanh chóng làm ra quyết định, cái kia trung niên nam tử vội vàng thận trọng nói nói, " Dương Tây Khang vừa mới đã bị người một chiêu cho đánh bại."

Oanh

Câu nói này rất nhẹ, nhưng lại giống như là kinh lôi đồng dạng tại Dương Vô Đạo trong tai nổ vang, để hắn trong nháy mắt trợn mắt hốc mồm.

Liền liền Dương Thiên Vũ đều mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Dương Tây Khang đột phá về sau, nhục thân chi lực cùng hắn sóng vai, sẽ còn bị người cho một chiêu đánh bại, như vậy đối thủ đến cùng có cỡ nào khủng bố? Chỉ sợ cũng chỉ có Hàn gia thiên kiêu Hàn Thiên, mới có thể làm được.

Bạch

Dương Vô Đạo con ngươi trong nháy mắt liền phát sáng lên, sắc mặt bởi vì kích động mà trướng đỏ lên: "Khó nói chúng ta Dương gia hậu bối thế hệ sau bên trong, lại có người đột phá?"

"Không phải chúng ta Dương gia thế hệ sau." Cái kia trung niên nam tử sắc mặt cổ quái lắc lắc đầu, "Mà là gia chủ ngươi vừa mới chuẩn bị thay hoán đổi... Tiêu Diệp."

"Việc này là ta tận mắt nhìn thấy, Tiêu công tử tiến về chúng ta Dương gia luyện võ tràng, lại nhận lấy Dương Tây Khang khiêu khích, hai người phát sinh quyết đấu, sau cùng Tiêu Diệp sử dụng tất cả nhục thân chi lực, một chiêu liền đả thương nặng Dương Tây Khang."

Tĩnh

Theo cái này trung niên nam tử tiếng nói hạ xuống, trong phòng nghị sự lâm vào chết một loại  yên tĩnh, Dương Vô Đạo sắc mặt, trong nháy mắt trở nên cực kỳ đặc sắc lên, đồng dạng lại hết sức xấu hổ.

Hắn vừa rồi thế mà chuẩn bị hoán đổi, có có thể trở thành bọn hắn Dương gia cứu tinh Tiêu Diệp?

"Khụ khụ!" Dương Vô Đạo dùng ho khan làm dịu xấu hổ, sau cùng vỗ vỗ Dương Thiên Vũ bả vai, cười híp mắt nói nói, " Thiên Vũ, cha muốn đa tạ ngươi giao một cái dạng này bằng hữu bạn a, vẫn là ngươi có nhãn quang, so cha mạnh hơn nhiều."

Dương Thiên Vũ còn đắm chìm trong rung động bên trong, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tại hai mười ngày trước, tại nhục thân phương diện còn cùng hắn không phân bên trên bên dưới Tiêu Diệp, hiện tại thế mà đã đem hắn bỏ lại xa xa?.