Chương 677: Man Cốc Thành thiên kiêu quyết đấu

Chương 677: Man Cốc Thành thiên kiêu quyết đấu

Dương Thiên Vũ căn bản cũng không có nghe được Dương Vô Đạo đang nói cái gì, tại trong phòng nghị sự lại ngốc một hồi về sau, liền vội vàng đứng dậy rời đi, đi tới luyện võ tràng phía trên.

Này lúc, Tiêu Diệp đang toàn thân toàn ý ma luyện lấy chính mình nhục thân.

Tiêu Diệp nhìn thấy Dương Thiên Vũ đến, không khỏi ngừng lại, trên mặt lộ ra rực rỡ nụ cười, đang chuẩn bị đi đi qua.

"Tiêu huynh, để ta hiện tại thử một chút ngươi nhục thân chi lực!" Nào có thể đoán được, Dương Thiên Vũ trong con ngươi hiện lên hừng hực tinh mang, tràn đầy huyết khí bay thẳng Cửu Thiên, nắm vuốt nắm tay phải liền đối Tiêu Diệp đập tới.

Tiêu Diệp hơi sững sờ, Dương Thiên Vũ làm sao vô duyên vô cớ liền đối với chính mình động thủ?

Tiêu Diệp không có chút nào chủ quan, thân thể bắn ra tử sắc quang mang, Vương Thể vận chuyển  đồng dạng một quyền hướng phía Dương Thiên Vũ ném ra.

Nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Dương Thiên Vũ giao thủ, trên quảng trường thanh niên nam nữ, từng cái sắc mặt cổ quái.

Bọn hắn thế nhưng là tận mắt thấy, đã cùng Dương Thiên Vũ nhục thân chi lực không sai biệt lắm Dương Tây Khang, đều bị Tiêu Diệp cho một quyền đánh bay, nhận lấy trọng thương a, Dương Thiên Vũ cử động lần này quả thực là tự rước lấy nhục, cho dù bọn hắn rất không nguyện ý sự thật này.

Lập tức ——

Oanh

Phảng phất bình nổ vang kinh lôi, liền quảng trường mặt đất đều đánh rách tả tơi, tri mạng nhện như vậy vết nứt từ hai người dưới chân lan tràn ra, liền hư không đều giống như mặt nước đồng dạng, sinh ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

Chỉ gặp Dương Thiên Vũ rên lên một tiếng, chỉ cảm thấy Tiêu Diệp nắm tay phải bên trong dũng động ngập trời lực lượng, tràn đầy huyết khí cuồn cuộn, phảng phất nước biển đang gầm thét.

Cái kia cự đại trùng kích lực, để Dương Thiên Vũ nắm tay phải đau nhức, không tự chủ được ném bay ra ngoài, hung hăng đập vào trên mặt đất.

May mắn Tiêu Diệp cũng không có đem Vương Thể thôi động đến đỉnh phong, nếu không Dương Thiên Vũ cũng khó thoát bị trọng thương vận mệnh.

Sưu

Dương Thiên Vũ bị thua, lại không có chút nào nhụt chí, ngược lại hưng phấn từ trên mặt đất nhảy lên một cái, kéo lại Tiêu Diệp ha ha phá lên cười.

Đi qua Dương Thiên Vũ, Tiêu Diệp lúc này mới hiểu rõ ra, nguyên lai mình cùng Dương Tây Khang quyết đấu sự tình, đã truyền đến Dương gia gia chủ lỗ tai cách bên trong, liền Dương Thiên Vũ đều biết nói.

"Tiêu huynh, ngươi nhục thân vì sao lại đột phá đến nhanh như vậy?" Dương Thiên Vũ lôi kéo Tiêu Diệp đi vào góc tối không người, vội vàng cẩn thận hỏi thăm.

Phải biết, nhục thân bên trên đột phá, là phi thường khó khăn, giống như là Tiêu Diệp dạng này tại ngắn ngủi trong hai mươi ngày, nhục thân chi lực liền sinh ra bay vọt, phóng nhãn Man Cốc Thành lịch sử, vẫn là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện.

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, lập lờ nước đôi đem nguyên nhân quy kết tại Địa Ngục Man Lực Công bên trên.

Trên thực tế, Tiêu Diệp nhục thân có thể đột phá đến nhanh như vậy, nguyên nhân chủ yếu vẫn là chí bảo Thiên Thánh Thủy cùng Thời Gian Tháp.

Nhưng là hai cái này bảo vật, cũng không thể tại Man Cốc Thành bên trong tùy ý để lộ ra đến, chỉ có thể tùy tiện ứng phó Dương Thiên Vũ vài câu.

Nhìn thấy Tiêu Diệp không chịu trong vấn đề này truy đến cùng, Dương Thiên Vũ lắc lắc đầu, miệng bên trong phun ra hai chữ: "Yêu nghiệt!"

Tiêu Diệp khẽ cười khổ, sau đó chuyển di chủ đề nói: "Dương huynh, ngươi lần này tới tìm ta, cũng không chỉ là đến xò xét ta thực lực a?"

Nghe Tiêu nhấc lên cái này, Dương Thiên Vũ trên mặt nụ cười biến mất, bị ngưng trọng thay thế.

"Không tệ, lần này tới tìm ngươi, kỳ thực còn có một cái càng thêm trọng yếu sự tình phải nói cho ngươi."

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, chăm chú nghe Dương Thiên Vũ nói tiếp.

"Ngươi hẳn còn nhớ Hàn Phong a?" Dương Thiên Vũ không trả lời mà hỏi lại nói.

"Đương nhiên nhớ kỹ." Tiêu Diệp điểm một cái đầu.

Hàn Phong chẳng phải là tại hắn lần thứ nhất tiến vào Man Cốc Thành thời điểm, làm khó dễ của hắn cái kia Hàn gia thiếu gia sao?

"Của hắn thân phận giống như ta, cũng là Hàn gia Nhị thiếu gia, nhưng là nhục thân chi lực xa xa không cách nào cùng ta so sánh, bất quá hắn ca ca Hàn Thiên, lại vô cùng lợi hại, ẩn ẩn có Man Cốc Thành thiên kiêu đệ nhất nhân danh xưng."

"Ngay tại vài ngày trước, chúng ta đạt được một cái trọng yếu tin tức, cái kia chính là Hàn Thiên bước ra sau cùng cánh cửa, nhục thân chi lực tăng vọt, nghe nói có thể làm cho vào thành thạch kích phát ra bốn đạo ánh sáng vòng."

"Vì cái này sự tình, ta cùng cha ta đều rất buồn rầu." Dương Thiên Vũ sầu mi khổ kiểm nói nói.

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng giật mình.

Hàn gia Hàn Thiên, có thể làm cho vào thành thạch kích phát ra bốn đạo ánh sáng vòng, đây chẳng phải là tương đương với Vương Thể đại thành?

Phải biết, phóng nhãn Thái Nhất Thánh Cung lịch sử, có thể đem Vương Thể tu luyện tới đại thành cảnh giới, thế nhưng là chỉ có cái kia rải rác mấy người a, nhất định phải kiên quyết mười phần kiên định, có thể chịu được cực khổ thiên tài mới được.

Cái này Hàn gia Đại thiếu gia Hàn Thiên, quả nhiên không đơn giản.

Liền xem như hắn, lấy hiện tại nhục thân chi lực, lại thúc giục viên mãn cảnh giới Phá Thiên Quyền, đều rất khó cùng địch nổi.

Tu vi đến hậu kỳ, mỗi một chút biến động đều sẽ tạo thành trên thực lực chênh lệch thật lớn, tỉ như hắn Vương Thể vẫn không có đại thành, lại có thể một chiêu đánh bại dễ dàng Dương Thiên Vũ.

Tương đồng, hắn hiện tại Vương Thể không có phóng ra một bước cuối cùng  đồng dạng không phải Hàn Thiên đối thủ.

"Chúng ta Dương gia bốn cái xuất chiến thiên kiêu bên trong, là thuộc ngươi cùng ta ca thực lực mạnh nhất, mà ta ca bây giờ còn đang bế quan tu luyện, muốn phóng ra một bước cuối cùng, cũng đột phá đến Hàn Thiên cái kia cảnh giới, nhưng là hi vọng phi thường xa vời."

"Cho nên chúng ta Dương gia sau cùng hi vọng, liền tại ngươi trên thân."

"Tiêu huynh, ta đại biểu Dương gia thỉnh cầu ngươi, tại sau cùng mười ngày này bên trong, đem hết khả năng tăng lên chính mình nhục thân chi lực, không thể để cho chúng ta Dương gia mất đi quá nhiều tiên cơ, nếu như ngươi biểu hiện nếu có thể, ta sẽ mời cha ta, để một khỏa Tuyết Liên Bích Thiên Quả đưa cho ngươi." Dương Thiên Vũ trên mặt, có Tiêu Diệp từ chưa thấy qua khẩn cầu.

Tiêu Diệp khuôn mặt có chút động, trước mắt Dương Thiên Vũ, đích thật là một cái có thể kết giao bằng hữu bạn, đối với mình vô cùng thẳng thắn.

Không nói cái kia Tuyết Liên Bích Thiên Quả, liền hướng về phía phần này hữu tình, hắn đều sẽ đem hết toàn lực đến giúp đỡ Dương Thiên Vũ.

"Dương huynh ngươi yên tâm, còn có thời gian mười ngày, ta nhục thân nhất định có thể đột phá!" Tiêu Diệp trong con ngươi, tách ra trận trận tinh mang, tự tin mở miệng nói.

"Tốt, cái kia ta ở chỗ này, liền đa tạ Dương huynh!" Dương Thiên Vũ cười ôm quyền nói ràng.

Tiêu Diệp cùng Dương Thiên Vũ lại nói chuyện với nhau vài câu, đối phương tiết lộ một số mặt khác tám đại gia tộc thiên kiêu thực lực, liền xoay người rời khỏi nơi này.

"Hàn Thiên, nhục thân có thể so với đại thành Vương Thể thật sao?" Tiêu Diệp về tới luyện võ tràng bên trên, một đôi quyền đầu bóp ken két vang lên, vô địch chiến ý từ hắn trên thân phóng xuất ra, bay thẳng Cửu Tiêu.

"Ta Tiêu Diệp lần này, cũng phải chiếu cố ngươi!" Tiêu Diệp trên mặt lộ ra tự tin nụ cười, sau đó tiếp tục vùi đầu vào ma luyện nhục thân bên trong, tu luyện vô cùng điên cuồng, hắn toàn thân huyết khí càng ngày càng thịnh vượng, giống như là muốn xông phá Cửu Thiên.

Theo hắn nhục thân không ngừng bị ma luyện, hắn phục dụng Thiên Thánh Thủy cũng càng ngày càng nhiều.

Thời gian trôi qua rất nhanh, sau cùng mười ngày nháy mắt liền đi qua.

Theo lần này thiên kiêu quyết đấu ngày tới gần, toàn bộ Man Cốc Thành bầu không khí đều hỏa nhiệt lên, liền khắp trời phong tuyết đều không che giấu được, đầu đường cuối ngõ đều tại thảo luận cuộc tỷ thí này..