Chương 678: Dương Thiên Phàm

Chương 678: Dương Thiên Phàm

Man Cốc Thành lấy nhục thân cường đại võ giả làm chủ, đã thật lâu không có phát sinh như thế đại quy mô quyết đấu, cho nên trận này thập đại gia tộc thiên kiêu quyết đấu, nhất định sẽ vô cùng loá mắt, có thể nói là vạn chúng chú mục!

Dương gia phủ đệ, một gian hào hoa khách phòng bên trong, Tiêu Diệp khoanh chân ngồi ở trên giường, có chút nhắm lại hai mắt, mái tóc màu đen loạn vũ, trên người huyết khí cuồn cuộn, phảng phất sông lớn tại cuồn cuộn không nghỉ, liền liền cả phòng đều tại rất nhỏ run rẩy.

Cả phòng bên trong nhiệt độ, cũng bởi vì Tiêu Diệp cái kia tràn đầy khí huyết, mà trở nên ấm gió trận trận.

Về phần Tiểu Bạch, thì là hưởng thụ ghé vào Tiêu Diệp thân một bên, ngẫu nhiên ngẩng đầu nhìn Tiêu Diệp một chút, nhìn thấy Tiêu Diệp như trước đang tu luyện, không khỏi nhàm chán lần nữa thấp đầu ngủ.

Bạch

Một đoạn thời khắc, Tiêu Diệp thân thể khẽ run lên, hai mắt đột nhiên mở ra, đen nhánh đồng tử bên trong, nổ bắn ra vô cùng quang hoa, đem gian phòng đều cho chiếu sáng, cái kia huyết khí ngập trời âm thanh, cũng từ từ biến mất.

Tiêu Diệp từ trên giường nhảy lên một cái, tại trên mặt đất giãn ra giam cầm, lập tức một trận lốp bốp âm thanh từ trên thân bạo phát ra.

"Hôm nay chính là Man Cốc Thành thập đại gia tộc thiên kiêu quyết đấu thời gian." Tiêu Diệp nhẹ nhàng nhổ một ngụm khí, vẫn nhìn cái này bố trí hào hoa gian phòng, trên mặt không khỏi lộ nở một nụ cười khổ.

Của hắn nhục thân chi lực đột phá, đem Dương Tây Khang cùng Dương Thiên Vũ đều cho đánh bại dễ dàng về sau, Dương gia gia chủ Dương Vô Đạo, tự mình thiết yến khoản đãi hắn, còn đem hắn an bài tại Dương gia nhất hào hoa trong phòng khách, hưởng thụ được đãi ngộ, liền liền một số Dương gia thế hệ sau đều muốn đỏ mắt.

Tiêu Diệp đối với cái này cũng không ghét, cái này cũng rất bình thường.

Tại Chân Linh đại lục cái này thực lực vi tôn thế giới, hắn thể hiện ra hơn người nhục thân chi lực, lại thay thế Dương gia xuất chiến, Dương Vô Đạo như thế đối đãi hắn cũng không gì đáng trách.

Thậm chí, Dương Vô Đạo chính miệng nhận lời, nếu như Tiêu Diệp lần này có thể trợ giúp Dương gia, vọt tới hạng hai, liền sẽ đưa cho hắn một khỏa Tuyết Liên Bích Thiên Quả.

Đương nhiên, tại sau cùng thời gian mười ngày bên trong, Tiêu Diệp cũng không có để Dương Vô Đạo thất vọng, tại ma luyện nhục thân khí cụ, Thiên Thánh Thủy, cùng Thời Gian Tháp phụ trợ dưới, của hắn Vương Thể một đường hát vang tiến mạnh, hướng phía Vương Thể đại thành cảnh giới nhanh chóng rảo bước tiến lên.

"Đáng tiếc ta Vương Thể, khoảng cách đại thành cảnh giới, chỉ kém một bước cuối cùng, ta rõ ràng đã có thể cảm nhận được cái kia cảnh giới, thế nhưng là cũng không cách nào đột phá, không biết là vì cái gì." Tiêu Diệp nghĩ tới đây, không khỏi khẽ nhíu mày.

Đến gần vô hạn Vương Thể đại thành, cùng Vương Thể đã đại thành, tuy nhiên thoạt nhìn không có bao lớn khác nhau, nhưng là trên thực tế chênh lệch vẫn còn rất lớn.

"Mặc kệ, lấy ta viên mãn cảnh giới Phá Thiên Quyền, cùng hiện tại Vương Thể thực lực, phối hợp lại phát huy lúc đi ra, hẳn là sẽ không yếu tại Hàn gia Hàn Thiên, tuy nhiên không nhất định sẽ thắng, nhưng là tuyệt đối sẽ không thua." Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện tự tin nụ cười.

Hàn Thiên nhục thân hoàn toàn chính xác rất cường đại, có thể so với Vương Thể đại thành, thế nhưng là nếu như không có nguyên bộ nhục thân chiến kỹ, cũng không có cách nào đem cường đại nhục thân chi lực cho phát huy ra.

Nếu như so nhục thân chiến kỹ, phóng nhãn Man Cốc Thành thế hệ thanh niên bên trong, ai có thể cùng hắn Tiêu Diệp so sánh?

Hắn tu luyện Phá Thiên Quyền, đây chính là Vương Võ chiến kỹ, dùng thịt thần chi lực đến thôi động đồng dạng hữu dụng, mà lại đều đã tu luyện viên mãn, phối hợp nhục thân chi lực  có thể sinh ra kinh khủng tăng phúc, điểm này Tiêu Diệp đã chứng thực qua.

"Tiêu huynh, ngươi ở đâu?" Ngay lúc này, truyền đến tiếng đập cửa cùng Dương Thiên Vũ âm thanh.

Tiêu Diệp tiến lên mở cửa phòng, Dương Thiên Vũ chính đứng ở ngoài cửa, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng: "Tiêu huynh, thập đại gia tộc thiên kiêu quyết đấu, còn có hai cái canh giờ liền muốn bắt đầu, chúng ta bây giờ liền muốn lên đường."

Tiêu Diệp nghe vậy điểm một cái đầu, nhìn Tiểu Bạch một chút.

"Ô ô!"

Tiểu Bạch ngẩng đầu nhìn Tiêu Diệp, linh động trong con ngươi lóe ra ủy khuất.

Dựa theo ước định, Tiêu Diệp lần này là sẽ không mang Tiểu Bạch đi.

Tiêu Diệp nhìn thấy Tiểu Bạch  bộ dáng, không khỏi buồn cười, từ không gian trong giới chỉ lấy ra mười khối thượng phẩm Nguyên Thạch cùng mười khối Vương Tinh ném đi đi qua: "Tiểu Bạch yên tâm đi, lần này quyết đấu ta sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn, ngươi liền ngoan ngoãn chờ ta trở lại đi."

Phải biết, Tiêu Diệp chẳng những nhục thân cường đại, hơn nữa còn có được không kém tu vi, nếu như tu vi cùng nhục thân thực lực song trọng dao động, phóng nhãn toàn bộ Man Cốc Thành, e là cho dù là thập đại gia tộc gia chủ, đều không nhất định có thể làm sao hắn.

Huống chi, của hắn không gian trong giới chỉ, còn có Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ ban cho bảo mệnh bảo vật.

Mang theo Tiểu Bạch, sẽ chỉ làm Tiêu Diệp phân tâm.

"Dương huynh, đi thôi!" Làm xong đây hết thảy, Tiêu Diệp đối Dương Thiên Vũ nói ràng.

Sau đó, hai người cùng đi ra khỏi gian phòng, thẳng đến Dương gia luyện võ tràng.

Lần này Dương gia xuất chiến, ngoại trừ Tiêu Diệp cùng Dương Thiên Vũ bên ngoài, còn có mặt khác hai cái thanh niên thiên kiêu, muốn tụ tập cùng một chỗ mới có thể xuất phát.

Đợi đến Tiêu Diệp đi theo Dương Thiên Vũ đi vào luyện võ tràng thời điểm, đã có ba người đứng ở nơi đó chờ.

Ở giữa cái kia người mặc cẩm bào, nhưng là sắc mặt lại mang theo bệnh trạng tái nhợt, tự nhiên là là Dương gia gia chủ Dương Vô Đạo, của hắn nhục thân mười phần khủng bố, khí huyết tràn đầy, căn cứ Tiêu Diệp phỏng đoán, Dương Vô Đạo nhục thân chi lực, coi như không cách nào sánh vai Vương Thể viên mãn, cái kia cũng không xê xích gì nhiều.

Về phần mặt khác hai cái, một cái là lớn bề ngoài phổ thông, làn da ngăm đen thanh niên, nhìn trầm mặc ít nói, chỉ có nhìn thấy Tiêu Diệp đi tới thời điểm, lúc này mới ngẩng đầu nhìn một chút.

Cái cuối cùng, là một cái tóc đen như mực thanh niên, ăn mặc màu đen trang phục, thân hình hắn khôi ngô, ánh nắng tuấn lãng, trong con ngươi lóe ra tinh mang, huyết khí lao nhanh giữa, truyền ra sóng biển như vậy âm thanh.

Tiêu Diệp mới vừa vặn đi đến trên quảng trường thời điểm, con mắt thứ nhất nhìn thấy được người thanh niên này, nhìn thấy đối phương lớn bề ngoài, cùng Dương Thiên Vũ có mấy phần tương tự, trong lòng của hắn không khỏi giật mình.

Không cần nhiều lời, cái này màu đen trang phục thanh niên, khẳng định chính là Dương Thiên Vũ đại ca Dương Thiên Phàm.

Dương Thiên Phàm thân là Dương Thiên Vũ đại ca, là Dương gia thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, bất quá gần nhất trong khoảng thời gian này, vì thiên kiêu quyết đấu sự tình, vẫn luôn đang bế quan tu luyện bên trong, muốn đột phá một bước cuối cùng, để nhục thân có thể so với Vương Thể đại thành.

"Không biết rõ hắn hiện tại đột phá hay chưa?" Tiêu Diệp ánh mắt, tại Dương Thiên Phàm trên thân đi lòng vòng, cũng không có cái gì quá lớn phát hiện, liền thu về.

"Tiêu thiếu hiệp, lần này chúng ta Dương gia, liền muốn nhờ ngươi." Lúc này, Dương gia gia chủ Dương Vô Đạo đi tới, đối Tiêu Diệp chắp tay nói ràng, mặt mũi tràn đầy nụ cười.

"Dương bá bá khách khí, chúng ta Dương huynh là bằng hữu bạn, đã đáp ứng cái này sự tình, khẳng định sẽ dốc toàn lực ứng phó." Tiêu Diệp đồng dạng cười chắp tay đáp lễ nói.

"Cái kia ta liền không khách sáo." Dương Vô Đạo cười ha ha một tiếng, cho Tiêu Diệp giới thiệu Dương Thiên Phàm, cùng cái kia trầm mặc ít nói thanh niên Dương Huyền.

"Thời điểm không sai biệt lắm, xuất phát!" Đợi đến hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng, Dương Vô Đạo bàn tay vung lên nói..