Chương 679: Giác đấu trường

Chương 679: Giác đấu trường

Dương Vô Đạo đi đầu hướng phía Dương gia phủ đệ bên ngoài đi đến, Tiêu Diệp, Dương Thiên Phàm, Dương Thiên Vũ còn có Dương Huyền bốn người, dùng cái này đi theo Dương Vô Đạo sau lưng.

"Xuất phát, chúng ta nhanh lên cùng đi lên xem một chút!" Dương gia sôi trào lên, đại lượng võ giả liền xông ra ngoài, thật chặt đi theo tại năm người sau lưng.

Cuộc tỷ thí này, quan hệ đến bọn hắn Dương gia tương lai vận mệnh, bọn hắn đương nhiên muốn đi bàng quan, huống chi đây là Man Cốc Thành thập đại gia tộc thanh niên thiên kiêu quyết đấu, tuyệt đối hết sức đặc sắc, nói không chừng bọn hắn nhờ vào đó còn có thể có chút lĩnh ngộ đây.

Ôm dạng này tâm tính, Dương gia võ giả cơ hồ dốc hết toàn lực.

Về phần còn lại gia tộc cũng là như thế, hôm nay chú định là Man Cốc Thành náo nhiệt nhất thời gian.

Tiêu Diệp cùng Dương gia ba vị thiên kiêu, đi theo Dương Vô Đạo sau lưng, hướng phía Man Cốc Thành nhất là trung tâm khu vực tiến đến.

Man Cốc Thành này lúc tuyết lớn đầy trời, lông ngỗng như vậy tuyết lớn, chỉ cần tới gần Tiêu Diệp chờ bốn vị thiên kiêu, đều sẽ tự động dung hóa, biến thành nước mưa, đây là nhục thân cường đại tới trình độ nhất định, huyết khí tràn đầy tiêu chí.

Giống như là Man Cốc Thành dạng này tàn khốc khí trời, đối với bọn hắn mà nói căn bản là không tạo được chút nào trở ngại.

"Tiêu huynh, ta nghe ta đệ đệ nhắc qua ngươi, ngươi nhục thân phi thường cường đại!" Ngay lúc này, Tiêu Diệp bên cạnh truyền tới một thanh âm trầm thấp.

Tiêu Diệp hơi sững sờ, chuyển đầu nhìn lại, chỉ gặp Dương Thiên Phàm trong con ngươi lóe ra trong vắt tinh mang, đang theo dõi hắn.

"Nếu như không phải là bởi vì Man Cốc Thành lần này xuất hiện náo động, ta tin tưởng chúng ta nhất định có thể trở thành bằng hữu bạn!" Dương Thiên Phàm nói tiếp nói.

Của hắn tính cách cùng Dương Thiên Vũ không sai biệt lắm, đối với nhục thân cường đại võ giả, đều nguyện ý kết giao.

Huống chi, Tiêu Diệp bày ra thực lực, đã để hắn trở thành cùng mình cùng cấp bậc cường giả.

Tiêu Diệp nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, nói ra: "Hiện tại cho rằng cũng không muộn, chờ ta lần này thiên kiêu quyết đấu, các ngươi Dương gia lấy được thứ nhất về sau, chúng ta cũng có thể nâng cốc ngôn hoan!"

Tiêu Diệp cái này chắc chắn cùng tự tin ngữ khí, lập tức để Dương Thiên Phàm nao nao, ngay sau đó nở nụ cười.

"Ta nghe ta đệ đệ nói, Tiêu huynh khí độ bất phàm, thực lực siêu tuyệt, bây giờ thấy một lần, quả nhiên bất phàm, tốt, vậy thì chờ chúng ta Dương gia lấy được hạng nhất lần về sau, chúng ta lại đến nâng cốc ngôn hoan!" Dương Thiên Phàm nói ràng.

Đi ở phía trước Dương Vô Đạo, nghe được hai cái tiểu bối ở giữa giao lưu, không khỏi lộ ra vui mừng nụ cười.

Tiêu Diệp ở trong mắt hắn, là một cái tiềm lực phi thường kinh khủng thiên kiêu, tương lai thành tựu tuyệt đối bất khả hạn lượng, bọn hắn hai đứa con trai, nếu như có thể cùng Tiêu Diệp trở thành bằng hữu bạn, về sau đối với Dương gia trợ giúp, khẳng định cũng là lớn vô cùng.

Man Cốc Thành vô cùng to lớn, Dương Vô Đạo mang theo Tiêu Diệp bốn người đi lại nửa cái canh giờ về sau, trước mắt rốt cục xuất hiện một cái cự đại giác đấu trận.

Người ở đây lưu chen chúc, khắp nơi đều là đen nghịt một mảnh, tiếng ồn ào chấn thiên, huyên náo mây xanh, đều là Man Cốc Thành bên trong đến đây xem náo nhiệt võ giả.

"Dương gia người đến rồi!" Này lúc, không biết là ai cao quát to một tiếng, lập tức giữa sân bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, một đạo con mắt nhìn tới, đại bộ phận đều hội tụ tại Tiêu Diệp trên thân.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Dương Thiên Phàm, Dương Thiên Vũ, Dương Huyền đều là Dương gia nổi danh thiên kiêu, bọn hắn đã sớm biết rõ, chỉ có Tiêu Diệp nhìn tương đối lạ lẫm.

"Hàn gia cũng tới!" Lúc này, lại có người hét to nói, giữa sân võ giả ánh mắt, lập tức theo tiếng nhìn lại.

Hàn gia!

Nghe đến chữ đó mắt, Tiêu Diệp rõ ràng cảm giác Dương Thiên Phàm cùng Dương Thiên Vũ biểu lộ lạnh như băng.

Man Cốc Thành thập đại trong gia tộc, Hàn gia cùng Dương gia quan hệ kém cỏi nhất, điểm này hắn cũng là có chỗ nghe thấy, mà lại nghe nói lần này Dương gia phát hiện Tuyết Liên Bích Thiên Quả, cũng là Hàn gia biết rõ về sau, cố ý tán phát ra ngoài.

Lúc này mới dẫn tới chín đại gia tộc cùng đi áp bách Dương gia, thúc đẩy bây giờ thập đại gia tộc thế hệ thanh niên quyết đấu tràng cảnh.

Thậm chí, liền liền Dương Vô Đạo nhận thương, đều là bởi vì Hàn gia gia chủ âm thầm kích thương.

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp phương xa chen chúc trong đám người, tự động tách ra một đầu thông đạo, một vị ánh mắt hung ác nham hiểm trung niên nam tử mang theo một đám thanh niên nam nữ đi tới.

Không cần nhiều lời, cái này trung niên nam tử, khẳng định chính là Hàn gia gia chủ Hàn Ưng.

Theo Hàn gia đội ngũ cũng đi tới, giữa sân lần nữa lâm vào yên tĩnh bên trong, đông đảo võ giả biểu lộ đều cổ quái, vô hình mùi thuốc súng ở trong sân lan tràn ra.

Hắn nhìn thấy Dương Vô Đạo về sau, góc miệng lập tức hiển hiện một tia như có như không mỉa mai.

"Dương huynh, chúng ta Man Cốc Thành trời đông giá rét, ngươi thân thể còn có thương, căn bản cũng không cần tự mình lại tới đây a, dù sao các ngươi Dương gia sau cùng khẳng định sẽ bị thua." Hàn Ưng cười nói nói, nhưng là trong lời nói mỉa mai lại hiển lộ không thể nghi ngờ.

Nghe được lấy mỉa mai, Dương Vô Đạo không khỏi thân thể run lên, tức giận nói ra: "Hàn Ưng, ngươi đừng đắc ý quá sớm, cuộc tỷ thí này đến cùng là cái nào gia tộc có thể chiếm cứ trước ba, còn chưa biết được!"

"Thật sao?" Hàn Ưng nghe vậy lạnh nở nụ cười, "Khó nói các ngươi Dương gia, có thể xuất ra cái kia thiên kiêu, đến chống lại Thiên nhi sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy nhìn về phía Hàn Ưng phía sau, lập tức liền phát hiện trước đó cùng mình sinh ra xung đột Hàn Phong đang trong đó, chính mặt mũi tràn đầy âm hiểm cười nhìn lấy chính mình.

Tiêu Diệp ánh mắt quét qua liền nhảy qua, sau cùng dừng lại tại một cái tóc ngắn thanh niên trên thân.

Người thanh niên này mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo, tràn đầy cao ngạo, đều chẳng muốn nhìn nhiều Dương gia võ giả một chút.

"Tiêu huynh, cái này là Hàn gia Hàn Thiên, cũng là Hàn Phong ca ca, chỉ sợ lần này quyết đấu, Hàn Thiên sẽ đối với ngươi sinh ra không nhỏ địch ý, ngươi nhất định phải cẩn thận." Lúc này, Dương Thiên Vũ đi tới, thấp giọng nói ràng.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu.

Nhìn Hàn Phong dáng vẻ, đến lúc đó khẳng định sẽ cổ động Hàn Thiên tại thiên kiêu tỷ thí với, đối với mình ra tay độc ác, điểm này hắn đã sớm đoán được.

"Động thủ? Ta Tiêu Diệp cũng không nhất định sẽ thua cho ngươi." Tiêu Diệp nhìn thấy Hàn Thiên cái kia cao ngạo bộ dáng, nhìn lướt qua liền thu hồi ánh mắt.

Võ đạo một đường, nhất kiêng kỵ chính là tâm tính cao ngạo, đối với đối thủ không thèm liếc một cái, giống như là Hàn Thiên dạng này người, coi như tạm thời lấy được không tệ thành tựu, tương lai cũng sẽ ngừng bước không tiến lên.

Đối với loại người này, Tiêu Diệp liền đem nó coi là đối thủ ý nghĩ đều không có.

"Hừ, chúng ta đang quyết đấu bên trên gặp bản lĩnh thật sự!" Này lúc, Dương Vô Đạo căm tức nhìn Hàn Ưng, phất ống tay áo một cái, đi đầu đi vào giác đấu trường bên trong.

"Khó nói Thiên Phàm huynh, nhục thân còn không có đột phá sao?" Nhìn thấy Dương Vô Đạo cái kia khó thở bại hoại dáng vẻ, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, đi theo đi vào.

Dương Thiên Phàm, Dương Thiên Vũ, Dương Huyền cùng Dương gia võ giả, cũng nối đuôi nhau mà vào.

Toà này giác đấu trường vô cùng cự đại, ngoại trừ rộng lớn ngoài lôi đài, còn có thành hình tròn cầu thang thức thính phòng vị.

Này lúc, thính phòng vị bên trên đã ngồi không ít võ giả, bọn hắn dựa theo khu vực mà ngồi, rất hiển nhiên là Man Cốc Thành mặt khác chín cái gia tộc.

"Khoảng cách thiên kiêu quyết đấu còn có một cái canh giờ, ta nếm thử có thể hay không để cho Vương Thể đột phá đến đại thành!" Tiêu Diệp đi theo Dương Vô Đạo sau lưng ngồi xuống, lập tức liền nhắm lại hai mắt..