Chương 680: Quyết đấu bắt đầu

Chương 680: Quyết đấu bắt đầu

Giác đấu trường bên trong, cãi nhau, Tiêu Diệp tại Dương gia khu vực trên chỗ ngồi ngồi xuống, âm thầm lại phục dụng một giọt Thiên Thánh Thủy, vận chuyển Thiên Thánh Quyết, bắt đầu luyện hóa bên trong ẩn chứa bàng bạc năng lượng, nỗ lực đánh thẳng vào sau cùng một tầng bích chướng, muốn đột phá đến Vương Thể đại thành.

Lập tức, hết thảy chung quanh ồn ào, tại Tiêu Diệp trong tai đều biến mất, của hắn tâm thần hoàn toàn chìm vào đi vào, thể nội huyết khí phát ra thao thao bất tuyệt âm thanh, giống như đại hải tại lao nhanh không dứt.

Dương Vô Đạo bọn người kinh ngạc nhìn Tiêu Diệp một chút, lập tức dở khóc dở cười.

Không nghĩ tới Tiêu Diệp ở thời điểm này, tại loại hoàn cảnh này dưới, còn có thể tu luyện.

"Tốt, tất cả mọi người chú ý, không được ầm ĩ đến Tiêu thiếu hiệp!" Dương Vô Đạo nhẹ nhàng ho khan một tiếng, đối Dương gia một loại đi theo mà đến võ giả nói ràng.

Lập tức, tất cả mọi người ánh mắt, đều rơi vào Tiêu Diệp trên thân, bọn hắn kịp phản ứng về sau, cũng là từng cái sắc mặt cổ quái, vội vàng không dám đi quấy rầy.

Thời gian chậm rãi trôi qua, giác đấu trường bên trong võ giả càng ngày càng nhiều, Man Cốc Thành thập đại gia tộc nhân mã đều đã đến đủ, về phần đến đây xem náo nhiệt võ giả, cũng đều đều tự tìm tốt vị trí, chờ thiên kiêu chiến bắt đầu.

Bọn hắn một một bên chờ, còn một một bên kịch liệt thảo luận, hôm nay thiên kiêu quyết đấu, cái nào một cái gia tộc có thể lấy được ba hạng đầu lần.

Đương nhiên, bọn hắn chú ý lực nhiều nhất, vẫn là tập trung ở Hàn gia Hàn Thiên trên thân, liền liền mặt khác tám đại gia tộc đều không ngoại lệ.

Không có cách, Hàn gia thực sự quá kiêu căng.

Hàn Thiên nhục thân đột phá, còn đã từng cố ý tiến về thành môn khẩu, tìm được vào thành thạch trắc thí nhục thân chi lực, làm kích phát ra bốn đạo ánh sáng vòng về sau, lập tức tất cả vây xem võ giả đều kinh hãi, cái này tin tức cũng thật nhanh tại Man Cốc Thành bên trong quanh quẩn ra, bị tất cả mọi người biết được.

Cái này tin tức, cho ngoại trừ Hàn gia bên ngoài chín đại gia tộc, tạo thành áp lực lớn vô cùng.

Nhục thân chi lực đạt tới Hàn Thiên cái kia tầng thứ, cơ hồ có thể nói là Man Cốc Thành thế hệ thanh niên người thứ nhất, chỉ có thế hệ trước võ giả mới có thể đem kỳ lực ép, phóng nhãn thế hệ thanh niên bên trong, căn bản liền không tìm được có thể địch nổi tồn tại.

"Ha ha!" Hàn gia gia chủ Hàn Ưng, chú ý tới chung quanh ánh mắt, lập tức không khỏi lạnh nở nụ cười.

"Lần này thiên kiêu quyết đấu hạng nhất lần, Thiên nhi ngươi có nắm chắc sao?" Hàn Ưng chuyển đầu nhìn về phía bên cạnh Hàn Thiên, thấp giọng hỏi thăm nói.

Hàn Thiên nghe vậy biểu lộ cao ngạo quét mắt mặt khác chín đại gia tộc một chút, tự tin cười một tiếng, nói ra: "Cha, ngươi yên tâm, cái này từ đệ nhất thứ tự, hài nhi đã dự định."

"Còn lại chín đại gia tộc những cái kia thanh niên, đều là ô hợp chi chúng mà thôi!"

"Ha ha!" Hàn Ưng nghe được câu này, không khỏi hài lòng nở nụ cười, "Dương Vô Đạo gia hoả kia thật sự là đáng thương, rõ ràng cái kia mười khỏa Tuyết Liên Bích Thiên Quả, là hắn phát hiện trước, bây giờ lại muốn đem trong đó sáu viên, chắp tay đến đưa cho chúng ta Hàn gia."

"Đến lúc đó hắn khẳng định sẽ tức giận thổ huyết, thật sự là mong đợi hắn khi đó phản ứng a."

Hàn Thiên nghe được Hàn Ưng, cũng không thể nín được cười.

Dương gia?

Ngoại trừ Dương Thiên Phàm hơi có thể cho hắn coi trọng một điểm bên ngoài, liền không có có thể cho hắn để ở trong mắt người.

Mà lại Dương Thiên Phàm nhục thân chi lực còn không có đột phá đến, cái này tin tức hắn vẫn là nghe được, cho nên lần này thập đại gia tộc thiên kiêu quyết đấu đệ nhất thứ tự, đã bị hắn coi là vật trong túi.

"Đại ca, đừng quên báo thù cho ta, ta nghe nói cái kia tiểu tử lần này cần thay thế Dương gia xuất chiến đây." Ngay lúc này, một mực ngồi ở phía sau Hàn Phong xông tới, mở miệng nói ràng.

"Hừ, để ngươi bình thường nhiều tu luyện tu luyện, ngươi không nghe, gặp được nhục thân cường đại võ giả, ngươi khẳng định phải ăn thiệt thòi!" Hàn Thiên lạnh lùng quét Hàn Phong đồng dạng, trong miệng quát chói tai nói.

"Đại ca, ta..." Hàn Phong nghe vậy chiếp ầy rụt cổ một cái, mặt mũi tràn đầy ủy khuất.

"Tốt, yên tâm, ngươi tốt xấu cũng là ta đệ đệ, bị người khi dễ, ta cái này làm đại ca, khẳng định sẽ giúp ngươi xuất đầu!" Hàn Thiên lúc này ngữ khí tùng chậm lại, không khỏi có chút nheo lại hai mắt, ngẩng đầu nhìn về phía Dương gia khu vực, ánh mắt dừng lại tại Tiêu Diệp trên thân.

Hàn Phong bị khi phụ sự tình, hắn đã sớm biết, đối với Tiêu Diệp hắn còn cố ý để ý, cho nên tự nhiên năng một chút nhận ra Tiêu Diệp.

Về phần Tiêu Diệp tại Dương gia đánh bại Dương Tây Khang cùng Dương Thiên Vũ sự tình, Dương Vô Đạo còn cố ý hạ mệnh lệnh, cấm đoán truyền ra ngoài, cho nên hiện tại Man Cốc Thành võ giả, đối với Tiêu Diệp nhận biết, còn dừng lại một tháng trước, Tiêu Diệp mới vừa tiến vào Man Cốc Thành thời điểm.

Cái này cũng rất bình thường, nhục thân bên trên đột phá thế nhưng là rất khó khăn, ngoại trừ Tiêu Diệp, tại Man Cốc Thành bên trong còn chưa từng có cái nào võ giả  có thể tại ngắn ngủi thời gian một tháng bên trong, nhục thân chi lực đột nhiên tăng mạnh.

Ừm

Làm Hàn Thiên nhìn thấy Tiêu Diệp nhắm mắt ngưng thần dáng vẻ, đầu tiên là hơi sững sờ, ngay sau đó xùy nở nụ cười: "Cái này tiểu tử, thế mà dự định lâm thời ôm chân phật, xem ra cũng là một cái vô dụng phế phẩm, bình thường không biết rõ tu luyện."

Liền cái nhìn này, Hàn Thiên liền dời đi ánh mắt, lười đi nhìn Tiêu Diệp.

Đối với với hắn mà nói, hắn cần hơi chú ý, cũng chỉ có Dương gia Dương Thiên Phàm, cùng còn lại gia tộc mấy cái thiên kiêu.

Về phần Tiêu Diệp, hắn chỉ chờ tới lúc Tiêu Diệp lên đài thời điểm xuất thủ, giáo huấn đối phương dừng lại, cho chính mình đệ đệ xuất khẩu khí là được rồi.

Theo thời gian chậm rãi trôi qua, thập đại gia tộc thiên kiêu quyết đấu canh giờ, cũng càng ngày càng gần.

Tại Dương gia khu vực trên chỗ ngồi, Tiêu Diệp thể nội huyết khí ngập trời, mà lại càng ngày càng cường thịnh, nét mặt của hắn cũng dần dần trở nên ngưng trọng lên, toàn thân đều tại chảy mồ hôi, thân thể tựa như là một cái cự đại hỏa lô, tản ra hừng hực nhiệt khí.

Loại này biến hóa, để Dương Vô Đạo, Dương Thiên Phàm, Dương Thiên Vũ cha con ba người, đều lộ ra chấn kinh, trong mơ hồ còn lộ ra vẻ kích động.

Tiêu Diệp nhục thân, sẽ không hiện tại liền muốn đột phá a?

Cái này suy nghĩ mới vừa vặn trong lòng bọn họ dâng lên, lập tức Tiêu Diệp trên người huyết khí, lần nữa ngã rơi xuống, tất cả động tĩnh đều biến mất.

Mà cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cũng chậm rãi mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy tức giận: "Lại thất bại!"

Rõ ràng khoảng cách Vương Thể đại thành, liền thừa bên dưới một bước cuối cùng ngưỡng cửa, thế nhưng là Tiêu Diệp nếm thử trùng kích về sau, vẫn là lấy thất bại mà kết thúc, tựa như ngưỡng cửa kia, giống như là lạch trời đồng dạng khó mà vượt qua.

"Xem ra chỉ có chờ lần này quyết đấu về sau, mới có thể đột phá." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không thế nào.

Ngay lúc này, huyên náo giác đấu trận đột nhiên yên tĩnh trở lại, một vị Hắc Bào lão giả nhảy vọt đến cự đại trên lôi đài: "Chư vị, hiện tại Man Cốc Thành thập đại gia tộc thiên kiêu quyết đấu, liền muốn bắt đầu, mời chư vị yên tĩnh quan sát, không cần huyên náo."

Tiêu Diệp nghe vậy tinh thần chấn phấn, cuối cùng cũng bắt đầu, đối với trận này thiên kiêu quyết đấu, hắn nhưng cũng là phi thường mong đợi a..