Chương 681: Phách lối Hàn Thiên

Chương 681: Phách lối Hàn Thiên

Man Cốc Thành thập đại gia tộc thanh niên thiên kiêu quyết đấu, chính thức bắt đầu!

Tại cự đại trên lôi đài trọng tài, cũng là cố ý từ Man Cốc Thành bên trong mời đến đức cao vọng trọng võ giả, nhục thân chi lực vô cùng khủng bố, nghe nói được xưng tụng là Man Cốc Thành đệ nhất, mà lại cùng thập đại giữa gia tộc, không có có bất kỳ quan hệ gì, làm trọng tài là không thể thích hợp hơn.

Theo cái này trọng tài tuyên bố quyết đấu bắt đầu, lập tức một cỗ cường đại chiến ý bay thẳng Cửu Thiên, tất cả mọi người tâm tình đều bị điều động lên, từng đôi con ngươi nhìn chằm chằm đấu trường.

Cái này Hắc Bào lão giả, ngay từ đầu liền tuyên bố lôi đài chiến quy tắc, Tiêu Diệp thì là chăm chú nghe.

Tiêu Diệp từ Ngọc Lan Vực cùng nhau đi tới, cũng từng tham gia không ít lôi đài chiến, cho nên đối với quy tắc nghe xong liền hiểu.

Tổng thể tới nói, lần này lôi đài chiến khai thác điểm tích lũy đào thải chế độ, lợi dụng rút thăm để quyết định đối thủ, từng vòng từng vòng đào thải, từng vòng từng vòng tấn cấp, đánh bại một cái đối thủ liền có thể đạt được một điểm điểm tích lũy, thẳng đến phân ra trước ba mạnh mới thôi.

Đến lúc đó, lại lấy mỗi cái gia tộc dự thi thiên kiêu lấy được tổng tích phân, đến xác định Tuyết Liên Bích Thiên Quả thuộc về.

"Chư vị cảm thấy cái này quy tắc nhưng có vấn đề?" Vị kia Hắc Bào lão giả giảng giải hoàn tất, một đôi thâm thúy con ngươi liếc nhìn trong sân thập đại gia tộc gia tộc, mở miệng cao giọng nói ràng, trung khí mười phần, như là sấm rền đang vang vọng.

Thập đại gia tộc gia chủ lộn xộn biểu thị không có vấn đề.

"Rất tốt, vậy thì bắt đầu đi, hiện tại các ngươi thập đại gia tộc dự thi tuyển thủ ra khỏi hàng!" Cái kia Hắc Bào lão giả mở miệng uy nghiêm nói ràng.

"Tốt, chúc các ngươi hết thảy thuận lợi, lên đi!" Dương Vô Đạo quay người đối Tiêu Diệp bốn người nói ràng, tuy nhiên trên mặt mang nụ cười, nhưng là Tiêu Diệp liếc mắt liền nhìn ra đối phương trên nét mặt khẩn trương.

Tiêu Diệp đối Dương Vô Đạo chút đầu thăm hỏi, sau đó đứng người lên, cùng Dương Thiên Phàm, Dương Thiên Vũ, Dương Huyền cùng đi ra ngoài.

Mặt khác tám đại gia tộc dự thi thanh niên thiên kiêu, cũng rối rít ra khỏi hàng, lập tức đưa tới vây xem võ giả chú ý, bọn hắn thấp giọng nghị luận ầm ỉ, đối với những này thanh niên thiên kiêu xoi mói.

Thế nhưng là đợi đến Hàn gia dự thi thiên kiêu ra khỏi hàng, lại làm cho tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người, giữa sân lâm vào chết một loại  yên tĩnh ở trong.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Hàn gia dự thi thiên kiêu, chỉ có một người —— Hàn Thiên!

Phải biết, trận này thiên kiêu quyết đấu, là khai thác tổng tích phân quy tắc, cho nên mỗi cái gia tộc dự thi nhân số càng nhiều, như vậy chiến thắng xác suất lại càng lớn.

Nếu như không phải là bởi vì cuộc tỷ thí này, mỗi cái gia tộc chỉ có thể phái ra bốn vị thanh niên thiên kiêu, thập đại gia tộc khẳng định sẽ điên cuồng gia tăng nhân số.

Thế nhưng là không nghĩ tới, Hàn gia thế mà chỉ phái ra Hàn Thiên một người, đây rốt cuộc là quá mức tự tin, vẫn là quá mức ngông cuồng rồi?

Liền liền đảm nhiệm trọng tài cái vị kia Hắc Bào lão giả, đều khẽ nhíu mày, nói ra: "Hàn Ưng, ngươi xác định các ngươi Hàn gia, chỉ làm cho Hàn Thiên một cái người tham gia quyết đấu? Nếu là ngươi hiện tại thay đổi chủ ý, còn kịp!"

"Không cần, Hàn gia có ta một người liền là đủ, lần này nhất định là chúng ta Hàn gia đệ nhất!" Còn không có chờ Hàn Ưng trả lời, Hàn Thiên liền lạnh lùng nói ràng.

Hắc Bào lão giả nghe vậy, trong con ngươi hiện lên ấm giận: "Người trẻ tuổi, tự tin là tốt, thế nhưng là tự tin quá đầu, liền dễ dàng biến thành tự đại."

Hắn nói xong cũng lạnh lùng quay người, đem đã sớm chuẩn bị xong thăm trúc lấy ra: "Hiện tại bắt đầu đến rút thăm đi."

Tiêu Diệp dùng một bộ ngu ngốc ánh mắt, nhìn lấy Hàn Thiên, trong lòng cười lạnh liên tục, gia hỏa này thực sự quá tự đại, từ khi hắn xuất đạo đến nay, còn chưa từng có gặp qua so Hàn Thiên càng thêm tự đại võ giả.

Hàn gia phái ra một mình hắn, còn muốn lấy được đệ nhất  dựa theo cuộc tỷ thí này quy tắc, trừ phi Hàn Thiên đánh bại tất cả đối thủ mới được.

Một người, muốn đánh bại mặt khác chín đại gia tộc thiên kiêu?

Người khác hắn không biết, nhưng là nếu như Hàn Thiên gặp hắn Tiêu Diệp, muốn chiến thắng là tuyệt đối không có nhẹ nhàng như vậy.

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, cũng không thèm để ý tự đại Hàn Thiên, cùng Dương gia mặt khác ba người đi đi qua rút thăm.

Bởi vì Hàn gia chỉ phái ra một người duyên cớ, lần này tham gia thiên kiêu nhân số, giảm bớt đến ba mươi bảy người, cái này nói cách khác, sẽ có một người luân không.

Tiêu Diệp trong tay cầm một cây không trắng thăm trúc, không khỏi hơi sững sờ, ngay sau đó dở khóc dở cười.

Quyết đấu trận đầu, hắn chính là cái kia luân không may mắn, đương nhiên, cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn tại trận đầu trong quyết đấu, sẽ không thu hoạch được điểm tích lũy, thật sự là họa này phúc chỗ dựa a.

"Ngươi  có thể đi nghỉ trước, chuẩn bị bên dưới một vòng quyết đấu đi." Làm Tiêu Diệp sáng lên trong tay thăm trúc, cái kia Hắc Bào lão giả nhìn lại, sau đó nhàn nhạt nói ràng.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, đối cái này Hắc Bào lão giả vừa chắp tay, sau đó hướng phía Dương gia khu vực đi đến.

"Hừ, thật sự là hảo vận tiểu tử, luôn có cơ hội ngươi sẽ rơi tại trong tay ta, ta sẽ thay thế đệ đệ báo thù!" Hàn Thiên nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, góc miệng hiển hiện một tia dữ tợn nụ cười.

Đợi đến Tiêu Diệp rời đi về sau, rút đến thăm trúc thanh niên, bắt đầu tìm kiếm đối thủ.

Cái thứ nhất ra sân, trong đó thế mà liền có Hàn Thiên.

Về phần Hàn Thiên đối thủ, một cái tên là Âu Dương gia tộc thanh niên, người thanh niên này làn da ngăm đen, thân thể nhìn mười phần hùng vĩ, cho dù đối mặt tại Man Cốc Thành Trung Nam như mặt trời ban trưa Hàn Thiên, đều đều không sợ hãi chút nào phía trên.

Đợi đến leo lên đấu trường về sau, hắn giơ lên quyền đầu, nổi giận gầm lên một tiếng, liền hướng phía Hàn Thiên đập tới.

"Hừ, cái này đẳng cấp nhục thân, còn dám cùng ta động thủ? Trực tiếp đi xuống đi!" Hàn Thiên chỉ là lạnh lùng nhìn đối phương một chút, cũng không thấy hắn như thế nào động tác, cầm bốc lên quyền đầu cũng hướng về đối phương đập đi qua.

Cây kim so với cọng râu!

Ầm

Giác đấu trường bên trong, giống như là vang lên trầm muộn tiếng sấm, cái kia Âu Dương gia thanh niên, thân thể run lên, sắc mặt trong phút chốc trở nên tái nhợt vô cùng, miệng bên trong phun ra một ngụm máu tươi về sau, liền trực tiếp rơi xuống đến đấu trường phía dưới, chết ngất đi qua.

"Trận đầu, Hàn gia Hàn Thiên chiến thắng, thu hoạch được một điểm điểm tích lũy, tấn cấp bên dưới một vòng!" Hắc Bào lão giả tuy nhiên không thích Hàn Thiên tính cách, nhưng vẫn là công đạo tuyên bố quyết đấu kết quả.

Hàn Thiên tại trên lôi đài nhếch miệng cười một tiếng, ánh mắt đảo qua trong đám người Tiêu Diệp, liền trực tiếp nhảy xuống.

Vây xem võ giả, lập tức phát ra tiếng than thở.

Không nói Hàn Thiên tính cách, liền lấy của hắn thực lực mà nói, hoàn toàn chính xác mười phần cường đại, chỉ sợ lần này thiên kiêu quyết đấu, lại biến thành Hàn Thiên cá nhân tú.

Thứ một vòng quyết đấu tiếp tục tiến hành.

Dương Thiên Phàm, Dương Thiên Vũ, Dương Huyền liên tiếp đăng tràng, bọn hắn vận khí đều rất không tệ, tại thứ một vòng bên trong, cũng không có đụng phải nhục thân cường đại thiên kiêu, đều thuộc về thiên kiêu thành thập đại trong gia tộc yếu nhược tồn tại, cùng đối thủ dây dưa một phen về sau, liền thành công lấy được thắng lợi, thu được một điểm điểm tích lũy.

Thứ một vòng quyết đấu, ngoại trừ Hàn Thiên trận đầu bên ngoài, cũng không có bao nhiêu điểm đặc sắc, nhanh chóng phân ra thắng bại, bắt đầu vòng thứ hai..