Chương 682: Tiêu Diệp ra sân

Chương 682: Tiêu Diệp ra sân

Man Cốc Thành trung tâm giác đấu trận, bầu không khí mười phần hỏa bạo, thứ một vòng thiên kiêu đối với quyết chiến tại vạn chúng chú mục trong hạ màn.

Tại thứ một vòng bên trong, thập đại trong gia tộc, hết thảy có mười tám người kết quả, bọn hắn không có đạt được chút nào điểm tích lũy, còn có mười tám người thành công tấn cấp đến vòng thứ hai, thuận lợi đạt được một chút điểm tích lũy.

Đáng nhắc tới chính là, đại biểu Dương gia xuất chiến bốn vị thiên kiêu vận khí cũng không tệ, đều thành công tấn cấp đến vòng thứ hai, chỉ có Tiêu Diệp bởi vì rút được luân không thăm trúc, cho nên hắn không có đạt được điểm tích lũy.

"Hi vọng vòng thứ hai, cũng phải thành công a!" Dương gia khu vực ngồi vào bên trên, Dương Vô Đạo khẩn trương nắm chặt quyền đầu.

Dựa theo trận này thiên kiêu quyết đấu quy tắc, có thể hay không đứng ở sau cùng, ngoại trừ bản thân thực lực bên ngoài, còn phải xem vận khí, nếu như ở phía trước liền gặp cường đại đối thủ, khó tránh khỏi sẽ bị đào thải.

Đương nhiên, đại biểu cùng một cái gia tộc thiên kiêu, đều là tại cùng trong một cái ống trúc rút thăm, dạng này cũng tránh cho rút trúng giống nhau dãy số thăm trúc, từ đó phát sinh từ tương tàn giết Ô Long.

Đây hết thảy, đều tại Hắc Bào lão giả giám thị bên dưới tiến hành, bảo đảm công chính công bằng.

"Hiện tại bắt đầu rút thăm, tiến hành vòng thứ hai quyết đấu đi!" Lúc này, đảm nhiệm trọng tài Hắc Bào lão giả mở miệng nói ràng.

Lập tức, thuận lợi tấn cấp mười tám vị thiên kiêu, cùng Tiêu Diệp đi lên phía trước, bắt đầu rút thăm.

Tiêu Diệp trong tay cầm chính là một cái hạng là 'Bốn' thăm trúc, là vòng thứ hai trận thứ tư.

"Ha ha, Tiêu huynh, xem ra lần này ngươi vận khí không có lần trước tốt như vậy a!" Dương Thiên Vũ bu lại, nhìn thấy Tiêu Diệp trong tay thăm trúc dãy số, lại lung lay trong tay mình thăm trúc.

Tiêu Diệp tập trung nhìn vào, lập tức không nói, bởi vì Dương Thiên Vũ rút trúng, lại là không trắng thăm trúc.

Cái này nói cách khác, vòng thứ hai luân không chính là Dương Thiên Vũ, hắn không cần tham gia quyết đấu, liền có thể trực tiếp tấn cấp.

Dương Thiên Vũ tiếng cười, đưa tới chú ý của những người khác, vây xem võ giả từng cái lộ ra sợ hãi thán phục.

Dương gia vận khí thật đúng là tốt, thứ một vòng là Tiêu Diệp luân không, vòng thứ hai lại biến thành Dương Thiên Vũ luân không, cứ như vậy, mặc dù không cách nào thu hoạch được điểm tích lũy, nhưng là Dương gia thiên kiêu sau cùng có thể giết tiến trước ba tỷ lệ tăng lên không ít.

"Hàn Thiên, ta còn muốn đa tạ cám ơn ngươi a, nếu như không phải là bởi vì một mình ngươi xuất chiến, ta còn không có cách nào luân không đây." Dương Thiên Vũ lòng có cảm giác, quay đầu nhìn về Hàn gia Hàn Thiên nhìn lại.

Hàn Thiên nghe được Dương Thiên Vũ, biểu lộ lập tức âm lạnh xuống.

"Các ngươi Dương gia đắc ý không được quá lâu, chỉ là dựa vào vận khí tấn cấp mà thôi, nhưng là lần này quyết đấu hạng nhất, khẳng định là quy ta tương ứng, chỉ cần là đại biểu các ngươi Dương gia xuất chiến thiên kiêu, gặp ta không chết cũng muốn trọng thương!" Hàn Thiên một vừa nói lấy, còn một một bên quét Tiêu Diệp một chút, sau đó quay người rời đi.

"Mẹ kiếp, cái này tiểu tử cũng quá cuồng!" Dương Thiên Vũ khí nắm chặt hai nắm đấm.

Nguyên bản hắn là muốn chọc tức Hàn Thiên, không nghĩ tới đối phương thế mà căn bản cũng không để hắn vào trong mắt.

"Tốt Dương huynh, gia hỏa này như thế ngông cuồng, khẳng định sẽ khinh thường đối thủ, đây đối với chúng ta mà nói, ngược lại có lợi." Tiêu Diệp cười kéo lại bạo tẩu Dương Thiên Vũ, mở miệng nói ràng.

"Tốt a, Tiêu huynh, ca ca, còn có Dương Huyền, tiếp xuống liền muốn nhìn các ngươi, ủng hộ a!" Dương Thiên Vũ đối Tiêu Diệp ba người nói ràng, sau đó quay người đi trở về đến Dương gia khu vực trên chỗ ngồi.

Rút thăm hoàn tất, thứ một vòng quyết đấu bắt đầu!

Đầu tiên ra sân, là Man Cốc Thành thập đại trong gia tộc Vương gia cùng Phong gia thanh niên thiên kiêu.

Cái này hai vị thanh niên nhục thân đều mười phần cường đại, tại thứ một vòng bên trong đều là nhẹ nhõm liền đánh bại đối thủ, huyết khí tràn đầy như thủy triều thao thao bất tuyệt, bây giờ muốn triển khai chính diện đối quyết, có thể nói là cây kim so với cọng râu.

Bọn hắn vừa vào sân, lập tức liền dẫn nổ toàn trường bầu không khí, có người bắt đầu lớn tiếng a hô lên.

Tại Hắc Bào lão giả tuyên bố bắt đầu về sau, hai đại thanh niên rống to, như là hình người hung thú đồng dạng mạnh mẽ đâm tới, hướng phía lẫn nhau va chạm mà đi, như là sấm rền như vậy tiếng va chạm, liền không khí đều rung động bắt đầu chuyển động.

Tiêu Diệp có chút cảm thấy hứng thú, ngẩng đầu nhìn trên lôi đài, không ngừng triển khai sáp lá cà hai bóng người, nhìn một lát liền không khỏi có chút lắc đầu.

Hai cái này thanh niên nhục thân chi lực, hoàn toàn chính xác vô cùng cường đại, nếu như tại vào thành trên đá trắc thí, đại khái có thể kích phát ra ba nói quầng sáng, so Dương Thiên Vũ đều chỉ kém một chút, thế nhưng là nhục thân phương diện chiến kỹ, là quá thô lậu, căn bản là khó mà phát huy ra quá lớn uy lực.

"Khó nói Man Cốc Thành thanh niên thiên kiêu, đều là chỉ chú trọng tăng lên nhục thân chi lực, không chú trọng nhục thân chiến kỹ sao?" Tiêu Diệp mâu quang chớp động, nghĩ tới đây không khỏi mỉm cười.

Nếu quả như thật là nếu như vậy, liền xem như Hàn Thiên nhục thân chi lực mạnh hơn hắn, hắn đều có thể vượt qua cảnh giới đem đối phương cho đánh bại.

Lúc này, trên lôi đài đấu tranh,chiến đấu, đã tiến hành đến sự nóng sáng hóa tầng thứ, hai người đánh nhau mười phần kịch liệt, khó phân thắng bại, giống như Lôi Đình như vậy tiếng vang không ngừng truyền ra, liền giác đấu trường mặt đất đều tại rất nhỏ rung động, giống như là động đất đồng dạng.

Cuối cùng, vẫn là Phong gia vị kia thiên kiêu lấy được thắng lợi, hắn nắm lấy cơ hội, đem Vương gia vị kia thiên kiêu một quyền cho oanh bên dưới đấu trường, để Vương gia gia chủ sắc mặt âm trầm xuống.

Vòng thứ hai trận đầu quyết đấu kết thúc, giác đấu trường bầu không khí vẫn như cũ mười phần hỏa nhiệt, vây xem võ giả đều tại kịch liệt thảo luận cuộc tỷ thí này.

Sau đó trận thứ hai, trận tỷ thí thứ ba, Tiêu Diệp cố ý cẩn thận quan sát một phen, quả nhiên phát hiện Man Cốc Thành thập đại gia tộc thanh niên thiên kiêu, nhục thân đều mười phần cường đại, thế nhưng là đối với nhục thân chiến kỹ lĩnh ngộ lại vô cùng ít ỏi, thậm chí có thể nói là không đủ.

Trong lòng suy đoán được chứng minh, Tiêu Diệp lại càng không có cái gì áp lực.

"Tiếp xuống vòng thứ hai trận thứ tư quyết đấu, mời rút đến bốn số thăm trúc thiên kiêu lên đài đi!" Làm trận tỷ thí thứ ba phân ra thắng bại, sung làm trọng tài cái vị kia Hắc Bào lão giả đi đến đài đến, lớn tiếng nói ràng, trung khí mười phần.

"Đến ta!" Tiêu Diệp nghe vậy tinh thần phấn chấn, tại vạn chúng nhìn trừng trừng bên dưới đi ra, hướng phía đấu trường mà đi.

"Tiêu huynh, ủng hộ a, thắng được xinh đẹp điểm, đây chính là ngươi lần thứ nhất xuất chiến a!" Dương Thiên Phàm ở sau lưng cho Tiêu Diệp ủng hộ nói.

Tiêu Diệp chuyển đầu đối Dương Thiên Phàm điểm một cái đầu, mỉm cười.

"Gia hỏa này, chính là bị Dương gia mời mà đến, thay thế xuất chiến cái kia Tiêu Diệp?"

"Chính là hắn, có thể bị Dương gia cho mời xuất chiến, xem ra thực lực không đơn giản a, lần này cần xem thật kỹ một chút."

"Hắc hắc, liền sợ Dương gia biết rõ tất thua, cho nên tùy tiện tìm người cho đủ số a."

...

Theo Tiêu Diệp ra sân, giữa sân tất cả võ giả ánh mắt, cơ hồ đều hội tụ tại của hắn trên thân, các loại tiếng nghị luận đều truyền ra.

Dương gia tìm một thanh niên võ giả, thay thế tham gia lần này thiên kiêu chiến, đã sớm không phải cái gì bí mật, cho nên đối với Tiêu Diệp dạng này một cái ngoại lai giả, vẫn là đưa tới rất nhiều người hứng thú..