Chương 683: Quét ngang

Chương 683: Quét ngang

Nương theo lấy Tiêu Diệp ra sân, một đạo ánh mắt tụ vào đi qua.

Tiêu Diệp sắc mặt thản nhiên, đi tới trên lôi đài, nhìn quanh bốn phía, trong con ngươi tinh mang lấp lóe: "Không biết rõ ta đối thủ là ai đây?"

Sưu

Ngay lúc này, không khí đột nhiên rung động bắt đầu chuyển động, một bóng người hùng vĩ đột nhiên phóng lên tận trời, phảng phất một thủ lĩnh hình hung thú đồng dạng, hoàn toàn dựa vào lấy nhục thân bật lên lực xông lên giác đấu trường giữa không trung, sau đó hướng phía giác đấu trường đấu trường rơi đi.

Oanh

Cái này đạo hùng vĩ bóng dáng hai chân rơi vào trên lôi đài, lập tức để đấu trường đều lắc lư, cực kỳ cứng rắn chất liệu chế tạo thành đấu trường, đều rạn nứt ra, cuốn lên lên khắp trời bụi mù, che khuất bầu trời.

Loại này cực kỳ rung động nhân tâm ra sân phương thức, lập tức để giữa sân tất cả võ giả, cũng không khỏi đến hít vào một thanh khí lạnh.

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp đó là một vị khuôn mặt anh tuấn, mặt mũi tràn đầy kiêu căng thanh niên, dáng người hùng vĩ, một thân Kết Sỏi bắp thịt tản ra màu đồng cổ, phảng phất là cương thiết đổ bê tông mà thành, đứng ở nơi đó cực kỳ thị giác bên trên trùng kích lực.

"Là Lôi Vân Hoa!"

"Tiêu Diệp cái này tiểu tử thật sự là không may, bên trên từng vòng từng vòng rỗng, vòng thứ hai gặp phải đối thủ, lại là Lôi Vân Hoa, xem ra hắn muốn ngừng bước tại trận này thiên kiêu tỷ thí với."

...

Làm vây xem võ giả, thấy rõ ràng trên lôi đài bóng dáng về sau, lập tức bộc phát ra kinh thiên ồn ào thanh âm.

"Lôi Vân Hoa?" Nghe được bốn phía truyền đến âm thanh, Tiêu Diệp mâu quang lóe lên.

Tại tới tham gia Man Cốc Thành thập đại gia tộc thiên kiêu đối với quyết chiến thời điểm, Dương Thiên Vũ liền bả thu tập được nhất có uy hiếp đối thủ tin tức, nói cho hắn.

Đầu tiên, Hàn gia Hàn Thiên, tự nhiên không cần nhiều lời, là xếp ở vị trí thứ nhất, tiếp theo chính là ba cái cường đại thiên kiêu, trong đó có cái này Lôi Vân Hoa.

Lôi Vân Hoa, Man Cốc Thành thập đại gia tộc Lôi gia thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, nhục thân mười phần cường đại, so Dương Thiên Vũ đều muốn lợi hại, nhưng là so Dương Thiên Phàm vẫn là muốn yếu một ít, đối với người bình thường mà nói, uy hiếp cường độ tự nhiên không nhỏ.

"Hừ, cái này tiểu tử vận khí thật tốt, thế mà đụng phải Lôi Vân Hoa, xem ra ta là không có cách nào thân thủ giáo huấn hắn." Tại đấu trường một bên Hàn Thiên, khoanh tay lạnh lùng nhìn lấy.

Đừng nói Hàn Thiên, liền liền còn lại võ giả đối với Tiêu Diệp đều biểu thị không coi trọng.

Chỉ có Dương gia người, lại không có chút nào lo lắng, nguyên nhân rất đơn giản.

Tiêu Diệp có thể một chiêu đánh bại Dương Thiên Vũ, Dương Tây Khang như thế thiên kiêu, Lôi Vân Hoa còn kém mười vạn tám ngàn dặm đâu? Cho nên cuộc tỷ thí này, không phải Tiêu Diệp vận khí không tốt, mà là Lôi Vân Hoa vận khí không tốt.

Trên lôi đài.

"Hừ, ngươi một cái ngoại lai giả, hẳn là cũng đã được nghe nói ta tên a? Hiện tại lăn đi xuống, ta còn có thể đại phát thiện tâm không cho ngươi thụ thương, chúng ta Man Cốc Thành thập đại gia tộc lần này Hồn Thủy, không phải ngươi có tư cách cắm vào tiến đến." Lôi Vân Hoa nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, như là báo săn nhìn chằm chằm con mồi, trầm giọng mở miệng nói ràng, trên mặt có không che giấu được kiêu ngạo.

Tiêu Diệp đối mặt Lôi Vân Hoa tiếng gầm, lại mỉm cười, nhìn về phía một bên Hắc Bào lão giả: "Trọng tài, có thể bắt đầu chưa?"

Cái kia Hắc Bào lão giả, cũng bị Tiêu Diệp trấn định như vậy phản ứng kiếm được sững sờ.

Hắn là Man Cốc Thành Trung Đức cao vọng trọng cường giả, đối với thập đại gia tộc tình huống cũng là có chút hiểu rõ, đặc biệt là những cái kia thanh niên thiên kiêu, tỉ như trước mắt Lôi Vân Hoa.

Chỉ là Tiêu Diệp phần này khí độ, lại làm cho hắn hơi có chút kinh ngạc.

"Có thể bắt đầu." Hắc Bào lão giả điểm một cái đầu, mở miệng nói ràng.

Nương theo lấy Hắc Bào lão giả tuyên bố quyết đấu bắt đầu, đứng tại Tiêu Diệp đối diện Lôi Vân Hoa, sắc mặt âm trầm tới cực điểm: "Ngươi mới vừa rồi là tại không nhìn ta sao?"

"Ngươi nói nhảm hơi nhiều, muốn đánh liền bắt đầu đi!" Tiêu Diệp lạnh lùng giơ lên quyền đầu lung lay nói ràng, hắn ghét nhất chính là loại này thái độ cao ngạo hạng người, hắn thấy, Lôi Vân Hoa cùng Hàn Thiên đều là một loại người, hắn tự nhiên không có bao nhiêu hảo cảm.

"Lá gan cũng không nhỏ, cái kia ta liền đem ngươi đánh thành trọng thương!" Lôi Vân Hoa lạnh lùng nói xong, toàn thân khí huyết phảng phất lang yên đồng dạng phóng lên tận trời, cường đại khí tức lập tức bạo phát, quét sạch toàn bộ không gian.

Trong mắt của hắn lãnh ý, để cho người ta phía sau lưng lạnh cả người .

Sưu

Sau một khắc, Lôi Vân Hoa rống to một tiếng, phảng phất một con báo săn vậy nổ bắn ra mà đi, tốc độ nhanh đến cực hạn, nắm vuốt chỉ một quyền đầu liền hướng phía Tiêu Diệp đập tới, uy thế cuồng bạo, liền dọc đường không khí đều cho đánh nổ.

"Ha ha, thật đúng là cuồng vọng!" Tiêu Diệp chỉ là cười lạnh, trên thân tách ra hừng hực hào quang màu tím, phảng phất là nhất tôn vô địch chiến sĩ, cả người bộc phát ra mênh mông huyết khí, cùng nổ bắn ra hai ngày tới Lôi Vân Hoa đụng vào nhau.

Oanh

Hai người đỉnh phong chạm vào nhau, bộc phát ra cực kỳ kinh khủng tiếng vang, từng vòng từng vòng thực chất hóa ánh sáng, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra, tạo thành một mảng lớn kinh khủng sóng xung kích, cái kia cường đại nhục thân chi lực, đem trên lôi đài không khí đều cho đánh nổ, tạo thành chân không.

A

Ngay lúc này, một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, còn kèm theo xương cốt đứt gãy âm thanh, lập tức để đám người giật mình, ngưng thần nhìn lại, lại cả đám đều hóa đá, căn bản liền không tin tưởng chính mình con mắt.

Chỉ gặp cùng Tiêu Diệp đụng vào nhau Lôi Vân Hoa, thân thể phảng phất phá bao tải đồng dạng bay ngược trở về, bay thẳng qua đấu trường, hung hăng đập vào trên mặt đất, khơi dậy khắp trời tro bụi, trong miệng máu tươi cuồng phún, trực tiếp chết ngất đi qua.

Một chiêu, Lôi Vân Hoa bại!

Giác đấu trường bên trong có mấy vạn võ giả, nhưng lại quỷ dị sa vào đến một mảnh tĩnh mịch bên trong, không có một tia âm thanh truyền ra, phảng phất liền không khí đều đình chỉ lưu động.

Trời ạ, Tiêu Diệp thế mà chỉ dùng một chiêu, liền bả tại Man Cốc Thành thế hệ thanh niên bên trong, đứng hàng đầu Lôi Vân Hoa cho đánh bại!

"Rác rưởi!" Tiêu Diệp thu hồi quyền đầu, liếc nhìn đấu trường bên dưới hôn mê đi qua Lôi Vân Hoa, trực tiếp tiêu sái quay người đi hạ đấu trường.

"Trận này quyết đấu, Tiêu... Tiêu Diệp thắng!" Trên lôi đài Hắc Bào lão giả, chật vật nuốt một ngụm nước miếng, lúc này mới cứng rắn tuyên bố nói.

Trên thực tế, liền liền hắn đều bị khiếp sợ đến.

"Kẻ này nhục thân chi lực, tuyệt đối rất khủng bố, nói không chừng không thua Hàn gia Hàn Thiên, hơn nữa nhìn hắn cùng Hàn Thiên ở giữa, hẳn là có đụng chạm không nhỏ, xem ra lần này thiên kiêu quyết đấu, sẽ hết sức đặc sắc." Nhìn chăm chú Tiêu Diệp bóng lưng, vị này Hắc Bào lão giả trong con ngươi, hiện lên trận trận tinh mang.

Lần này, liền liền hắn đều nhìn lầm.

Thẳng đến Hắc Bào lão giả tuyên bố cuộc tỷ thí này kết quả, giác đấu trường bên trong võ giả cái này mới kịp phản ứng, từng cái bộc phát ra kinh thiên tiếng hoan hô.

Đối với bọn hắn mà nói, ai thắng ai thua không trọng yếu, trọng yếu là có thể nhìn thấy đặc sắc quyết đấu.

Tuy nhiên cuộc tỷ thí này, một chiêu liền kết thúc, nhưng lại mang cho bọn hắn cự đại Tâm Lý Trùng Kích.

"Tiêu Diệp!" Lôi đài dưới Hàn Thiên, nhìn chăm chú Tiêu Diệp bóng lưng, toàn thân tràn đầy huyết khí sôi trào, hừng hực chiến ý trùng thiên..