Chương 684: Phách lối!

Chương 684: Phách lối!

Một chiêu!

Tiêu Diệp đánh bại Man Cốc Thành thập đại gia tộc Lôi gia thứ một ngày kiêu Lôi Vân Hoa, chỉ dùng đơn giản một chiêu, trực tiếp chấn nhiếp toàn trường.

Tại Man Cốc Thành trong mắt mọi người, Tiêu Diệp quá mức sâu không lường được.

Phóng nhãn toàn trường, chỉ sợ cũng chỉ có Hàn gia Hàn Thiên, có thể có một chiêu đánh bại Lôi Vân Hoa bản sự.

"Không có nghĩ đến cái này tiểu tử lợi hại như vậy, thật sự là nhìn lầm, khó trách Dương Vô Đạo gia hoả kia, sẽ đem cái này tiểu tử mời đi ra, thay thế bọn hắn Dương gia xuất chiến." Trên chỗ ngồi Hàn Ưng sắc mặt âm trầm xuống, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp bóng lưng, trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Nhìn thấy Tiêu Diệp bày ra thực lực, hắn đã bắt đầu lo lắng!

Không có cách, của hắn Đại nhi tử Hàn Thiên thực sự quá tự phụ, lại để cho lẻ loi một mình đại biểu Hàn gia xuất chiến. Làm lúc hắn cân nhắc đến Hàn Thiên nhục thân chi lực, hoàn toàn chính xác rất cường đại, phóng nhãn Man Cốc Thành thế hệ thanh niên, không có người có thể địch nổi.

Cho nên khi lúc hắn đáp ứng.

Thế nhưng là nhìn thấy Tiêu Diệp hiện ra thực lực về sau, hắn bắt đầu hối hận, chính mình đáp ứng quá sớm.

Phải biết, Hàn Thiên nếu như bị thua, như vậy bọn hắn Hàn gia liền triệt để mất đi hy vọng, không có khả năng lần nữa đến Tuyết Liên Bích Thiên Quả.

Hắn tự nhiên bắt đầu lo lắng.

Về phần Dương gia, đã sớm tiếng hoan hô chấn ngày, Dương Vô Đạo hưng phấn tới cực điểm.

Hắn đối với Tiêu Diệp nhục thân chi lực, đã sớm có quen biết, thế nhưng là không nghĩ tới về khoảng cách lần mới đi qua thời gian mười ngày, Tiêu Diệp nhục thân chi lực, nhìn tựa hồ lại tăng lên không ít, chuyện này với hắn mà nói, thế nhưng là một cái cự đại kinh hỉ a.

"Hiện tại có Tiêu Diệp thiếu hiệp, lại thêm con ta Dương Thiên Phàm, xem ra lần này chúng ta Dương gia có hy vọng, ha ha!" Dương Vô Đạo ngửa đầu cười to, đối với Tiêu Diệp vô cùng cảm kích.

"Cha, miệng của ngươi đều không khép lại được." Bởi vì luân không, mà ngồi ở Dương Vô Đạo bên cạnh Dương Thiên Vũ nhếch miệng, mở miệng nói ràng, lập tức dẫn tới một bên Dương gia tộc nhân vui vẻ cười to.

Bọn họ đích xác rất vui vẻ.

Trong khoảng thời gian này, Dương gia thế nhưng là bị mặt khác chín đại gia tộc khi dễ thảm rồi.

Hiện tại nhìn thấy Tiêu Diệp thể hiện ra thực lực, bọn hắn đều có dương mi thổ khí cảm giác, tựa hồ đã thấy hi vọng đến.

"Ngươi cái này hài tử!" Dương Vô Đạo trừng Dương Thiên Vũ một chút, khôi phục dĩ vãng gia tộc uy nghiêm hình thái, tiếp tục nhìn lấy giác đấu trường đấu trường.

Này lúc, Lôi gia một cái võ giả đi ra, đem lâm vào trong hôn mê Lôi Vân Hoa cho giơ lên xuống dưới, trước khi đi còn hung dữ trừng Tiêu Diệp một chút.

Bọn hắn Lôi gia mạnh nhất lớn thiên kiêu, đều bị Tiêu Diệp cho một chiêu đánh bại  có thể nói đằng sau cơ hội vô duyên đạt được Tuyết Liên Bích Thiên Quả, bọn hắn đương nhiên sinh khí.

"Khụ khụ, vòng thứ hai trận thứ tư quyết đấu, từ Dương gia đại biểu thiên kiêu Tiêu Diệp chiến thắng, Tiêu Diệp cũng bởi vậy thu hoạch được một điểm điểm tích lũy, hiện tại bắt đầu trận thứ năm, rút đến số năm ký thiên kiêu thương trường đi." Hắc Bào lão giả đi đến trên lôi đài, nhìn quanh bốn phía nói ràng.

Lập tức, giác đấu trường bên trong bởi vì Tiêu Diệp thắng lợi, mà sinh ra huyên náo lần nữa yên tĩnh trở lại.

Sưu

Tại Hắc Bào lão giả tiếng nói hạ xuống nháy mắt, một cái thân hình hùng vĩ bóng dáng, trực tiếp đằng không mà lên, tiêu sái rơi vào trên lôi đài, lập tức đưa tới một trận tiếng nghị luận.

Cái thứ nhất lên đài, bọn hắn cũng không xa lạ chút nào, chính là Hàn gia Hàn Thiên.

Theo sát Hàn Thiên phía sau, một cái lớn bề ngoài phổ thông thanh niên đi đến đấu trường.

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, bởi vì cái này thanh niên lại là Dương gia Dương Huyền!

"Không nghĩ tới Dương Huyền vận khí như thế không tốt, thế mà nhanh như vậy lại đụng phải Hàn Thiên." Dương Vô Đạo nhíu mày lên, trong lòng mười phần lo lắng.

Dương Huyền vẫn là hắn tự mình sai khiến đại biểu Dương gia xuất chiến, cho nên đối với Dương Huyền thực lực tự nhiên hết sức rõ ràng.

Có thể nói, Dương Huyền gặp Hàn Thiên, tất thua không thể nghi ngờ.

"Ha ha, thật sự là oan gia ngõ hẹp a, tuy nhiên không phải ta hi vọng đụng phải cái kia hai tên gia hỏa, nhưng là tốt xấu ngươi cũng là Dương gia người, như vậy ta muốn một chiêu đánh bại ngươi!" Đứng tại Dương Huyền đối diện Hàn Thiên lạnh nở nụ cười.

Lời vừa nói ra, tại giác đấu trường bên trong đưa tới một trận sóng to gió lớn.

Hàn Thiên có một chiêu đánh bại Dương Huyền thực lực, bọn hắn tin tưởng, nhưng là Hàn Thiên lại trước mặt mọi người nói ra, chẳng lẽ là muốn bắt chước Tiêu Diệp sao?

Nghĩ đến đây, giác đấu trường bên trong không ít võ giả ánh mắt, đều lặng yên nhìn về phía Tiêu Diệp vị trí.

Dương Huyền làm người tương đối trầm mặc, cho dù nghe được như thế khinh thị lời nói nói, trên mặt biểu lộ cũng không có bao nhiêu ba động, hắn nắm chặt song quyền, trên người máu khí bạo phát, giống như đại dương mênh mông đồng dạng quét sạch ra, bay thẳng liền thiên.

Sưu

Sau một khắc, Dương Huyền nắm song quyền liền xông tới, nắm tay phải phảng phất sao băng đồng dạng hướng phía Hàn Thiên đập đi qua.

Đối mặt Dương Huyền cường thế công kích, Hàn Thiên trên mặt hiển hiện một tia nhe răng cười, tại Dương Huyền quyền đầu, sắp nện vào chính mình trên người nháy mắt, hắn đột nhiên xòe bàn tay ra hướng phía trước nhô ra, liền nhẹ nhõm chặn Dương Huyền nắm tay phải, tất cả khí lãng cùng huyết khí ba động, tại thời khắc này đều toàn bộ biến mất.

Dương Huyền rốt cục động dung, mặt mũi tràn đầy không thể tin, tựa hồ nghĩ không ra chính mình đem hết toàn lực một quyền, đều không thể rung chuyển Hàn Thiên thân thể mảy may.

Hắn cùng Hàn Thiên nhục thân chi lực, chênh lệch thực sự quá lớn!

"Ta và ngươi ở giữa, cũng không có cái gì cừu hận, nhưng là muốn trách, cũng chỉ có thể trách ngươi là Dương gia người!"

Dương Huyền cười lạnh, bàn tay đột nhiên hướng tiếp theo gãy.

Răng rắc!

Chỉ nghe thấy một tiếng vang giòn, Dương Huyền xương tay trực tiếp đứt gãy ra, đậu nành như vậy mồ hôi trực tiếp cuồn cuộn mà xuống, nhưng là Dương Huyền nhưng không có phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, mà là nhấc lên quyền trái hướng phía Hàn Thiên đánh đi qua.

"Điểm ấy thực lực, còn dám tại chúng ta Hàn Thiên trước mặt phách lối, ta nói chỉ dùng một chiêu liền có thể đánh bại ngươi!"

Tại trong điện quang hỏa thạch, Hàn Thiên bước chân đột nhiên hướng phía trước một bước, bàn tay hướng phía trước đưa tới, cường đại nhục thân chi lực, phảng phất một tòa sơn phong ầm vang đập tới, Dương Huyền quyền trái còn không có oanh tới, thân thể liền té bay ra ngoài, miệng phun máu tươi nện ở đấu trường bên dưới.

Bạch

Dương Vô Đạo cùng đông đảo Dương gia tộc nhân, sắc mặt trong nháy mắt đại biến.

Nhìn Dương Huyền dáng vẻ, cánh tay phải có thể là bị phế sạch, đây đối với một cái lấy tu luyện nhục thân làm chủ võ giả tới nói, cơ hồ hủy hơn phân nửa tiền đồ a.

Cái này tàn bạo một màn, liền liền giác đấu trường bên trong đông đảo võ giả, đều đối với Hàn Thiên chán ghét.

"Thật đúng là ác độc!" Tiêu Diệp liền đứng tại đấu trường phía dưới, hắn tiến lên đỡ dậy Dương Huyền, từ không gian trong giới chỉ lấy ra một khỏa liệu thương đan dược, cho đối phương phục dụng rồi, khẽ nhíu mày.

Cho dù hắn cho Dương Huyền phục dụng Thái Nhất Thánh Cung liệu thương đan dược, thế nhưng là cũng rất khó để Dương Huyền cánh tay khôi phục lại trước kia dáng vẻ.

"Ha ha, ngươi tiểu tử cho là mình thật là Dương gia người sao?"

"Ta nhìn ngươi thực lực không tệ, không bằng gia nhập chúng ta Hàn gia như thế nào? Chúng ta Hàn gia vừa vặn còn thiếu mấy cái Gia Đinh, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta cam đoan dĩ vãng ân oán chuyện cũ sẽ bỏ qua." Trên lôi đài Hàn Thiên, nhìn lấy Tiêu Diệp mỉa mai cười nói..