Chương 685: Lưỡng cường tương ngộ

Chương 685: Lưỡng cường tương ngộ

"Ha ha, gia nhập các ngươi Hàn gia?"

"Đợi đến chúng ta chính diện đối quyết, ta đem ngươi giẫm tại dưới chân thời điểm, ta sẽ cân nhắc, chính là sợ lúc kia, các ngươi Hàn gia cũng sẽ không mời ta đi đương gia đinh đi?" Tiêu Diệp nâng lên đầu, nghe Hàn Thiên mỉa mai âm thanh lạnh lùng bề ngoài đúng.

Đối với cái này tự đại ngốc nghếch Hàn Thiên, hắn thật đúng là không có nửa điểm hảo cảm.

Bạch

Nghe được Tiêu Diệp, Hàn Thiên trong con ngươi hiện lên băng lãnh quang mang, như là lưỡi đao đồng dạng cắt đứt hư không, tràn đầy huyết khí quét sạch mà đi, phảng phất lôi minh đang rung động, thực lực hơi yếu một chút võ giả, đều cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn.

Lập tức, giác đấu trường bên trong võ giả chớ không biến sắc.

Hàn Thiên nhục thân chi lực, tựa hồ còn muốn vượt qua bọn hắn tưởng tượng!

"Từ giờ trở đi, ngươi tốt nhất cầu nguyện không cần sớm một chút gặp được ta, bởi vì đến lúc đó, ngươi có thể sẽ chết." Hàn Thiên nhìn lấy Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, sau đó đi hạ đấu trường.

"Thực lực thật là không tệ, nhưng là làm người Thái Bạch ngây dại chút." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, lười nhác cùng đối phương so đo.

Mà giác đấu không khí trong sân, nhưng bởi vì hắn cùng Hàn Thiên tranh phong bề ngoài đúng, mà trở nên dị thường bốc lửa.

Tiêu Diệp!

Hàn Thiên!

Hai cái này cường đại thiên kiêu, từ khi Man Cốc Thành thiên kiêu thành bắt đầu, liền đều hiện ra khủng bố tuyệt luân thực lực, ai cũng không yếu, để Man Cốc Thành thế hệ thanh niên theo không kịp.

Bây giờ giữa bọn hắn tranh phong bề ngoài đúng, hiển nhiên kế tiếp còn có một trận đặc sắc quyết đấu.

Làm trọng tài Hắc Bào lão giả khẽ nhíu mày.

Trận này Man Cốc Thành thập đại gia tộc thiên kiêu quyết đấu, cũng không có tận lực chế định không đồng ý Hứa Sinh chết quyết đấu quy củ.

Bởi vì nhưng phàm là có thể tới tham gia cuộc tỷ thí này, cái nào không phải thập đại gia tộc trung niên nhẹ một đời bên trong người nổi bật?

Nếu như một khi xuất hiện thương vong, khẳng định sẽ để cho cái kia gia tộc nổi điên, liền xem như đối địch gia tộc thế lực, cũng sẽ không cho phép chính mình gia tộc thiên kiêu lấy tính mạng người, bởi vì cái này cũng quá không lý trí.

Có thể tại trở thành Man Cốc Thành thập đại gia tộc một trong, cái nào không phải có thâm hậu nội tình?

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, cho nên trận này thiên kiêu tỷ thí với, mới không có chế định không đồng ý Hứa Sinh chết quyết đấu quy củ.

Thế nhưng là để hắn không có nghĩ tới là, lần này Dương gia thế mà phái ra một cái ngoại nhân Tiêu Diệp đi ra, nếu như Hàn Thiên thật sự bả Tiêu Diệp đánh chết, coi như Dương gia lại tức giận, cũng sẽ không đối với Hàn gia phát động chiến tranh.

Cái này cũng liền cho Hàn Thiên thừa dịp cơ hội, căn bản liền sẽ không có cái gì lo lắng.

"Lão phu tại Man Cốc Thành nhiều năm như vậy, thật vất vả gặp được một cái nhục thân chi lực không tệ tiểu bối, không thể để cho hắn cứ như vậy hao tổn tại Hàn Thiên trong tay, đến lúc đó nếu quả như thật xuất hiện nguy cơ, lão phu vẫn là ra tay giúp đỡ cho thỏa đáng." Hắc Bào lão giả nghĩ tới đây, tiếp tục chủ trì vòng thứ hai quyết đấu.

Vòng thứ hai ngoại trừ luân không Dương Thiên Vũ bên ngoài, tổng cộng có mười sáu vị thiên kiêu ra sân, cho nên tiếp xuống chỉ còn bên dưới sau cùng ba trận.

Vòng thứ hai thứ sáu trận, là Dương gia Dương Thiên Phàm, quyết đấu Man Cốc Thành thập đại gia tộc một trong Vân gia thiên kiêu.

So với ngang ngược càn rỡ Hàn Thiên, Dương Thiên Phàm tuy nhiên nhục thân chi lực xuất chúng, nhưng là liền muốn ôn hòa quá nhiều lần, của hắn thực lực rõ ràng vượt qua đối phương không ít, nhưng là vẫn dùng mười chiêu, mới đưa đối phương nhẹ nhàng oanh hạ đấu trường, tuỳ tiện lấy được thắng lợi, đạt được một chút điểm tích lũy.

Sau cùng hai trận quyết đấu, liền có vẻ hơi bình thản Vô Vị, ra sân thiên kiêu thực lực không phân sàn sàn nhau, phát sinh kịch liệt đấu tranh,chiến đấu, trong lúc nhất thời khó mà phân ra thắng bại.

Giác đấu trường bên trong võ giả, ánh mắt đều rất ít đi nhìn đấu trường, mà là tại ngọn nguồn bên dưới kịch liệt thảo luận.

Lần này thiên kiêu quyết đấu, thực lực mạnh nhất lớn ba người, bọn hắn đã trong lòng hiểu rõ.

Tiêu Diệp!

Hàn Thiên!

Dương Thiên Phàm!

Căn cứ bọn hắn quan sát cùng phỏng đoán, đại khái biết rõ Dương Thiên Phàm là muốn xếp hạng thứ ba tên, về phần hạng nhất đến cùng là Tiêu Diệp vẫn là Hàn Thiên, bọn hắn triển khai kịch liệt tranh luận, cùng lúc cũng đang âm thầm mong đợi bên dưới một vòng.

Phàm là có thể tại vòng thứ hai bên trong chiến thắng, tấn cấp đến vòng thứ ba cơ hồ đều là cường giả, khi đó quyết đấu mới đủ đủ đặc sắc, nếu như Tiêu Diệp cùng Hàn Thiên tại vòng thứ ba gặp được, như vậy thì càng thêm có ý tứ.

Giác đấu trường bên trong lời đàm luận đề, vây quanh Tiêu Diệp cùng Hàn Thiên triển khai.

Hai người này, không thể nghi ngờ là bây giờ Man Cốc Thành thế hệ thanh niên bên trong mạnh nhất lớn hai cái.

Nửa cái canh giờ về sau, vòng thứ hai thiên kiêu quyết đấu rốt cục kết thúc.

Hàn gia Hàn Thiên, vẫn như cũ lấy nghiền ép tính ưu thế tấn cấp.

Mà Dương gia bốn vị thiên kiêu, Dương Huyền bị đào thải, bị Dương Vô Đạo phái người đưa trở về chữa thương, Tiêu Diệp, Dương Thiên Phàm, Dương Thiên Vũ đều thuận lợi tấn cấp, trong đó Dương Thiên Phàm lấy được điểm tích lũy nhiều nhất, đã đạt đến hai điểm.

"Tiếp xuống tiếp tục rút thăm đi, xác định vòng thứ ba xuất chiến trình tự cùng đối thủ." Hắc Bào lão giả tuyên bố nói.

Vòng thứ ba cùng thứ nhất, thứ hai vòng đồng dạng, nhất định sẽ có người muốn luân không, trực tiếp tấn cấp đến bên dưới một vòng.

Nhưng mà lần này, Vận Mệnh Nữ Thần không có lần nữa chiếu cố Dương gia, mà là Vân gia một vị thiên kiêu, rút trúng không trắng ký.

"Số một?" Tiêu Diệp nhìn lấy trong tay thăm trúc, hơi sững sờ, cái này nói cách khác, tiếp xuống hắn đem là cái thứ nhất lên đài.

Về phần Dương Thiên Phàm cùng Dương Thiên Vũ, thì là phân biệt rút trúng thứ ba cùng thứ tư.

"Ba người chúng ta người, đụng phải Hàn Thiên tỷ lệ, lớn vô cùng!" Này lúc, Dương Thiên Phàm sắc mặt biến đến ngưng trọng lên.

Vòng thứ ba tổng cộng liền bốn trận quyết đấu, ba người bọn hắn đụng phải Hàn Thiên tỷ lệ, tự nhiên không nhỏ.

"Ta ngược lại thật ra hy vọng là ta." Tiêu Diệp cười lạnh, đối với cái này Hàn Thiên, hắn đã sớm không quen nhìn, nếu như có thể đem đối phương giáo huấn một lần, để cho ngừng bước tại trước ba mạnh trước đó, hắn vẫn là rất tình nguyện.

"Ha ha, không biết rõ ba người các ngươi, ai như thế bất hạnh vận, tại hạ một vòng ở trong cùng ta quyết đấu đâu?" Ngay lúc này, một đạo hí ngược âm thanh truyền đến.

Tiêu Diệp nheo lại hai mắt nhìn lại, chỉ gặp Hàn Thiên hướng phía cái này vừa đi đến, chính lạnh lùng nhìn lấy bọn hắn, còn giương lên trong tay thăm trúc.

"Số một!"

"Là số một thăm trúc!"

Nhìn thấy Hàn Thiên trong tay thăm trúc sổ tự, Dương Thiên Vũ không khỏi kinh hô lên, lo lắng nhìn lấy Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng là hắn hiểu qua, Tiêu Diệp nhục thân chi lực cùng hắn ca ca, đều không có đột phá sau cùng bích chướng, đạt tới cùng Hàn Thiên cùng đẳng cấp tầng thứ.

Cho nên một khi Tiêu Diệp gặp được Hàn Thiên, nói không chừng cũng sẽ dữ nhiều lành ít.

"Ngươi lại là số một?" Tiêu Diệp hơi sững sờ, không nghĩ tới chính mình thuận miệng nói, thế mà liền thành thật.

"Rất tốt, tiếp xuống chúng ta liền có thể danh chính ngôn thuận giao thủ." Tiêu Diệp đối Hàn Thiên  đồng dạng lung lay trong tay thăm trúc, cười lạnh nói ràng.

Xoạt

Nhìn thấy hai trong tay người thăm trúc sổ tự, giống nhau như đúc thời điểm, giác đấu trường đầu tiên là yên tĩnh mấy hơi, sau đó bộc phát ra chấn thiên tiếng hoan hô.

Man Cốc Thành bên trong thế hệ thanh niên mạnh nhất hai người, thế mà nhanh như vậy liền đụng phải!.