Chương 686: Cây kim so với cọng râu

Chương 686: Cây kim so với cọng râu

Man Cốc Thành giác đấu trường bên trong sôi trào khắp chốn thanh âm, một đạo tràn ngập mong đợi ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp cùng Hàn Thiên.

Hai người này phía trước hai vòng bên trong, đều cho thấy không giống một loại  thực lực, viễn siêu Man Cốc Thành thế hệ thanh niên, vô cùng khủng bố.

Bây giờ bọn hắn cây kim so với cọng râu, tại vòng thứ ba liền gặp được, lập tức đưa tới tất cả mọi người hứng thú, để không khí trong sân chưa từng có tăng vọt, liền liền thập đại gia tộc võ giả, đều từng cái ngưng thần nhìn lại.

Liên quan tới hai người này đến cùng ai mạnh hơn, cũng đưa tới giữa sân kịch liệt tiếng thảo luận.

"Hàn Thiên nhục thân chi lực  có thể để vào thành thạch kích phát ra bốn đạo ánh sáng vòng, nhục thân chi lực là Man Cốc Thành thế hệ thanh niên hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân, khẳng định là hắn có thể thu được sau cùng thắng lợi." Ngay sau đó, liền có một cái hơi lớn tuổi võ giả, ung dung cảm khái nói.

"Vậy cũng không nhất định, ta nhìn Tiêu Diệp cái này cái người trẻ tuổi, cũng vô cùng không đơn giản, lúc trước hai vòng trong quyết đấu, hắn rút trúng thăm tua trống, cho nên cũng không có phát huy ra tất cả thực lực, nhưng là từ trước đó quyết đấu xem ra, của hắn nhục thân chi lực cũng không thể coi thường."

"Ta nhìn hắn không nhất định liền sẽ bại bởi Hàn Thiên." Cái này võ giả cảm khái âm thanh, lập tức liền nghênh đón phản kích thanh âm.

"Ta cũng cảm thấy Hàn Thiên sẽ thắng, dù sao của hắn nhục thân chi lực còn tại đó, nghe nói cái này tên là Tiêu Diệp người trẻ tuổi, là một tháng trước mới đi đến Man Cốc Thành, nghe nói làm lúc hắn còn cố ý dùng vào thành thạch khảo nghiệm một phen, làm lúc của hắn nhục thân chi lực, chỉ có thể để vào thành thạch kích phát ra ba đạo rưỡi quầng sáng, đây là mọi người đều biết sự tình."

"Hiện tại mới đi qua một cái tháng, các ngươi cho rằng của hắn nhục thân chi lực có thể tăng lên bao nhiêu?" Lại có không ít võ giả đi theo phụ họa cùng nói, trong đó có thấy tận mắt một tháng trước xung đột võ giả.

Đến đây vây xem Man Cốc Thành võ giả các loại kịch liệt thảo luận, đều vây quanh Tiêu Diệp cùng Hàn Thiên, thậm chí còn có người lập tức mở đánh cược, bắt đầu đánh cược.

Dù sao bất kể nói thế nào, đi qua lần này Man Cốc Thành thập đại gia tộc thiên kiêu quyết đấu về sau, coi như Tiêu Diệp bại bởi Hàn Thiên, hắn cũng sẽ ở Man Cốc Thành bên trong danh tiếng quật khởi, bị tất cả mọi người biết rõ, đây tuyệt đối là một cái đáng sợ thiên tài.

"Tiêu Diệp thiếu hiệp, tiếp xuống liền muốn xem ngươi rồi." Tại Hàn gia khu vực trên chỗ ngồi, Dương Vô Đạo khẩn trương nắm chặt song quyền, trong lòng bàn tay đều đang đổ mồ hôi.

Có thể nói, Dương gia ba vị thiên kiêu có thể hay không thuận lợi tiến vào tam cường, liền muốn nhìn cuộc tỷ thí này, nếu không bên dưới một vòng, Dương Thiên Phàm hoặc là Dương Thiên Vũ gặp Hàn Thiên, bị thua tỷ lệ đều phi thường lớn.

Cho nên lần này Dương gia cuối cùng kết quả, toàn bộ đều đặt ở Tiêu Diệp trên thân.

"Xét thấy trước hai vòng các vị thiên kiêu tiêu hao đều rất lớn, cho nên vòng thứ ba tại nửa cái canh giờ sau bắt đầu." Này lúc, thân là trọng tài cái vị kia Hắc Bào lão giả cao giọng nói ràng, ánh mắt vô tình hay cố ý quét Tiêu Diệp một chút.

Hắn đây là đang giúp Tiêu Diệp.

Dù sao hắn thấy, Tiêu Diệp lần này đối thủ không thể coi thường, nhất định phải lấy sung mãn tinh thần đến ứng đối với mới được.

"Ha ha, nửa cái canh giờ?"

"Tốt, cái kia ta liền hào phóng một điểm, cho ngươi nửa cái canh giờ kéo dài hơi tàn thời gian." Hàn Thiên đối Tiêu Diệp mỉa mai cười một tiếng, muốn đi về Hàn Thiên trong khu vực.

Nhưng lại tại này lúc, Tiêu Diệp tại vạn chúng nhìn trừng trừng bên dưới bước ra một bước, cười lạnh nói ra: "Không cần, nửa cái canh giờ đối với ta mà nói, chính là tại lãng phí thời gian, đánh bại ngươi căn bản cũng không cần lãng phí bao nhiêu khí lực."

"Mà lại ta đã có chút không kịp chờ đợi, muốn nhìn một chút đem ngươi giẫm tại dưới chân thời điểm, có phải hay không còn có thể kiêu ngạo như vậy."

Tiêu Diệp lời nói này hạ xuống, lập tức dẫn tới một trận hít vào khí lạnh âm thanh, tất cả mọi người sợ ngây người.

Tiêu Diệp thế mà chủ động từ bỏ thời gian nghỉ ngơi, trực tiếp cùng Hàn Thiên quyết đấu?

Bạch

Lúc này, Hàn Thiên đột nhiên quay người, trong con ngươi lóe ra hừng hực hàn mang, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp cười lạnh nói: "Rất tốt, đã ngươi có ý nghĩ như vậy, cái kia ta liền thỏa mãn, đáng tiếc câu nói này, vừa lúc cũng là ta muốn cùng ngươi nói."

Đối chọi bề ngoài chống lại

Một cỗ nồng đậm mùi thuốc súng, từ giữa sân lan tràn ra.

Làm trọng tài Hắc Bào lão giả khẽ nhíu mày, bất mãn nhìn lấy Tiêu Diệp: "Thật sự là không biết tốt xấu!"

Hắn làm như vậy, nhưng cũng là vì Tiêu Diệp suy nghĩ, không nghĩ tới đối phương thế mà cự tuyệt.

Làm tham gia trận này thiên kiêu quyết đấu người, hắn cũng không có tư cách cưỡng ép muốn cầu đối phương đi nghỉ ngơi, thế là lạnh lùng bãi xuống tay áo, nói ra: "Tốt, đã các ngươi đều đồng ý trực tiếp triển khai quyết đấu, vậy thì bắt đầu đi!"

Sưu

Tại hắn tiếng nói hạ xuống nháy mắt, thân thể như là mũi tên đồng dạng bắn tới trên lôi đài, lạnh lùng nhìn xuống phía dưới Tiêu Diệp, một thân khổng lồ huyết khí tuôn ra bắt đầu chuyển động, để hư không đều cộng minh lên, sinh ra một cỗ Long Quyển Phong Bạo, quét sạch toàn bộ giác đấu trường.

Lập tức, khoảng cách đấu trường tương đối gần võ giả, nhao nhao cảm nhận được một cỗ sắc bén gió mạnh gào thét mà đến, không khỏi đều là lui về sau mấy bước mới ngừng lại được, kính úy nhìn lấy trên lôi đài Hàn Thiên.

Tiêu Diệp mái tóc màu đen loạn vũ, đón Hàn Thiên phóng thích ra cường đại huyết khí khí thế, đi ngược dòng nước, đăng lâm đấu trường, một thân trường bào múa may theo gió, vô cùng trấn định, nhưng là trong con ngươi lại lóe ra vô địch chiến ý.

"Rất tốt, đụng phải ta còn dám hiển lộ chiến ý, bất quá tại tuyệt đối thực lực trước mặt, ngươi đừng mong đợi sẽ phát sinh cái gì kỳ tích, tiếp xuống ta sẽ dùng toàn bộ thực lực đến đánh bại ngươi..." Hàn Thiên nhìn chăm chú Tiêu Diệp, mở miệng nói ràng.

Thế nhưng là hắn lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị Tiêu Diệp không nhịn được cắt ngang: "Ngươi phế lời nói xong không có? Muốn đánh thì đánh, làm sao cùng cái đàn bà đồng dạng, liền biết rõ nói nhảm!"

Đối với như thế tự đại Hàn Thiên, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác có chút không nói.

"Ngươi đây là đang muốn chết!" Hàn Thiên sắc mặt âm trầm xuống, trong hai con ngươi thiêu đốt lên hừng hực lửa giận, bị Tiêu Diệp năm lần bảy lượt đối xử lạnh nhạt bề ngoài đúng, hắn triệt để phẫn nộ.

Oanh

Chỉ gặp Hàn Thiên thân hình bạo khởi, quanh thân tách ra mênh mông huyết khí, phảng phất núi lửa bạo phát đồng dạng, lập tức dâng lên đi ra, hắn trong nháy mắt liền xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mặt, xen lẫn vô cùng nhục thân chi lực một quyền, hung mãnh oanh đánh ra ngoài, trực tiếp che mất toà này đấu trường.

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, trên thân phóng xuất ra tử sắc quang mang, như là nhất tôn màu tím chiến thần, trực tiếp nghênh thân mà lên, hắn song quyền huy động, kinh khủng Quyền thế nghịch quyển Cửu Thiên, kích phá trời xanh.

Tiêu Diệp cũng không nói nhảm, vừa lên đến liền thôi động viên mãn cảnh giới Phá Thiên Quyền!

Oanh

Hai người kịch liệt đụng vào nhau, kinh khủng nhục thân chi lực giống như là sóng biển đồng dạng hướng phía tứ phía khuếch tán mà đi, toàn bộ đấu trường đều tại lay động kịch liệt, to bằng ngón tay vết nứt từ hai người giao chiến địa phương lan tràn mở đi ra, trải rộng toàn bộ đấu trường, nhấc lên che khuất bầu trời bụi mù, mênh mông cuồn cuộn.

Vây xem võ giả, đều là phát ra kinh hô thanh âm.

Hai người này không có bất kỳ cái gì xinh đẹp, hoàn toàn là dùng nhục thân chi lực tại đối bính, thực sự nhục thân đối kháng, đến cùng ai càng hơn một bậc?.