Chương 687: Trong chiến đấu đột phá

Chương 687: Trong chiến đấu đột phá

Trên lôi đài bụi mù lượn lờ, che khuất bầu trời, khắp nơi đều là cuồn cuộn một mảnh.

Chỉ gặp một bóng người chật vật hướng về sau thối lui ra khỏi ba bước cái này mới ngừng lại được, đám người ngưng thần nhìn lại, lập tức ánh mắt ngưng kết lại, bởi vì đạo thân ảnh này, rõ ràng là Tiêu Diệp!

Tiêu Diệp tại cùng Hàn Thiên lần va chạm đầu tiên bên trong, lại là ở vào hạ phong, lập tức sợ ngây người một đám vây xem võ giả, đặc biệt là Dương gia đám người, trái tim đều muốn nhấc đến cổ họng, trong lòng tràn đầy lo lắng.

Tiêu Diệp nếu như bị thua, như vậy bọn hắn Dương gia cơ hồ tương đương thế là thua hơn phân nửa, bên dưới một vòng Dương gia thiên kiêu gặp lại Hàn Thiên, ai còn có thể chống đỡ?

"Tốt cường đại nhục thân chi lực, có chút ý tứ!"

Này lúc, trên lôi đài Tiêu Diệp, mắt quang minh phát sáng lên.

Chớ nhìn hắn lần va chạm đầu tiên, hắn là ở vào hạ phong, nhưng là cũng đại khái đánh giá ra Hàn Thiên nhục thân chi lực.

Tại nhục thân bên trên, thật sự là hắn so Hàn Thiên kém một mảng lớn, nhưng là đối phương hiển nhiên sẽ không cái gì cao thâm nhục thân chiến kỹ, cho nên dựa vào viên mãn cảnh giới Phá Thiên Quyền, hắn đã đem loại này chênh lệch, đền bù một hơn phân nửa.

Cho nên cuộc tỷ thí này, hắn Tiêu Diệp chưa hẳn liền sẽ bại bởi Hàn Thiên.

Sưu

Trên lôi đài Tiêu Diệp thân hình một cái chớp động, liền xông tới, quơ song quyền, nhấc lên trận trận cuồng bạo gió mạnh, lần nữa cùng Hàn Thiên giao chiến ở cùng nhau.

"Hừ!" Hàn Thiên hừ lạnh một tiếng, con ngươi chỗ sâu hiện lên một vòng ngưng trọng, toàn thân huyết dịch sôi trào lăn lộn.

Chớ nhìn hắn chiếm cứ thượng phong, nhưng là nhưng trong lòng thì cực kỳ rung động.

Tiêu Diệp vừa rồi cái kia một quyền, bị hắn ngăn cản trở về, thế nhưng là quyền của hắn đầu lại truyền đến cảm giác đau nhức, nếu như không phải là vì vấn đề mặt mũi, hắn sợ rằng cũng phải hướng về sau rời khỏi một bước, lúc này mới có thể hóa giải Tiêu Diệp quyền kình.

Oanh

Tại trên lôi đài hai đại thiên kiêu, lần nữa phát sinh kịch liệt đấu tranh,chiến đấu, một mực dẫn động tới giữa sân tất cả võ giả tâm thần.

Cũng không có quá mức hoa lệ chiến kỹ, nhưng là bọn hắn mỗi lần va chạm, đều phảng phất là hai tòa Đại Sơn đụng vào nhau, nổ vang rung trời, đinh tai nhức óc.

Hai người cường hãn phong cách chiến đấu, làm cho trong đám người Man Cốc Thành thanh niên nhịn không được kinh hô lên.

Bọn họ đều là lấy tu luyện nhục thân làm chủ võ giả, nhìn thấy đặc sắc như vậy nhục thân đấu tranh,chiến đấu, bọn hắn tự nhiên hết sức kích động, trên lôi đài hai người nhục thân chi lực, là bọn hắn theo đuổi cảnh giới!

Bọn hắn không khỏi lớn tiếng la lên, cho Tiêu Diệp cùng Hàn Thiên cố gắng lên.

Liền liền đảm nhiệm trọng tài Hắc Bào lão giả, cũng không khỏi đến âm thầm gật đầu.

Hàn Thiên bởi vì có lớn lao danh khí phía trước, có thể phát huy ra cái này chờ thực lực cũng không coi là bao nhiêu rung động, nhưng là Tiêu Diệp có thể lấy yếu tại Hàn Thiên nhục thân, phát huy ra cái này chờ thực lực, hoàn toàn chính xác hết sức lợi hại.

Đặc biệt là viên mãn cảnh giới Phá Thiên Quyền, thế mà liền hắn đều có không nhỏ xúc động.

Trên lôi đài quyết đấu càng ngày càng kịch liệt, cả hai cái kia kinh khủng nhục thân chi lực, để đấu trường đều trở nên tàn phá không chịu nổi lên, khắp nơi đều là khe nứt to lớn, như là tri mạng nhện vậy lan tràn ra, không ngừng phát ra không chịu nổi gánh nặng trầm đục âm thanh.

Hàn Thiên càng đánh càng là kinh hãi!

Bởi vì của hắn nhục thân chi lực, rõ ràng so Tiêu Diệp mạnh lên một mảng lớn, thế mà không cách nào nhanh chóng đem Tiêu Diệp cho đánh bại, nhìn chiếm cứ thượng phong ưu thế, cũng giống là muốn dần dần đã mất đi đồng dạng, trở nên thế lực ngang nhau.

"Cái này sao có thể!" Hàn Thiên trong lòng rét lạnh một mảnh!

Tiêu Diệp nhục thân chi lực, rõ ràng vẫn còn so sánh không lên hắn a!

Lôi đài dưới Hàn gia gia chủ Hàn Ưng, cũng không khỏi khẽ nhíu mày lên, trong lòng sinh ra dự cảm không tốt.

Hắn đối với mình đứa con trai này tính cách, hết sức hiểu rõ.

Một khi cùng Tiêu Diệp giao thủ, khẳng định sẽ lấy ưu thế tuyệt đối nghiền ép Tiêu Diệp!

Thế nhưng là cái này đã đi qua lâu như vậy, Tiêu Diệp thế mà đều còn không có bị thua, đây quả thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Náo nhiệt giác đấu trường bên trong, tiếng ồn ào trùng thiên, toàn bộ tràng diện dị thường hỏa bạo.

Trên lôi đài, Tiêu Diệp rống to, chấn Nhiếp Tâm thần, hắn vận chuyển Vương Thể, toàn trên thân bên dưới tản ra tử sắc quang mang, liền của hắn da thịt đều nhiễm lên màu tím, tràn đầy cảm nhận, như là nhất tôn bất bại chiến thần.

Của hắn song quyền múa, viên mãn cảnh giới Phá Thiên Quyền uy lực, bị hoàn toàn phóng thích ra ngoài, mỗi lần Hàn Thiên cường thế công kích, đều sẽ bị hắn đánh tan trở về.

Bọn hắn chiến đấu mười phần kịch liệt, khổng lồ uy thế, tràn đầy huyết khí, xông lên trời xanh, để giác đấu trường bên trong nhiệt độ đều tại liên tục tăng lên lấy, bọn hắn chiến đấu chỗ đấu trường, sớm đã bị cường đại nhục thân chi lực cho phá hủy, khắp nơi đều là một mảnh hỗn độn.

Người quan chiến vô cùng ngạc nhiên, cái này hai người nhục thân phương diện thực lực, gần như không yếu tại Man Cốc Thành niên kỉ lớn võ giả.

Tiêu Diệp trong mắt vẻ hưng phấn, càng ngày càng nồng đậm.

Bởi vì hắn phát hiện, mình cùng Hàn Thiên giao thủ, nguyên bản giấu ở thân thể xó xỉnh bên trong Thiên Thánh Thủy, thế mà bị bức bách đi ra, sau đó chậm rãi rót vào toàn thân các nơi, tại ngưng luyện lấy của hắn nhục thân trong  cùng Vương Thể.

Nói không chừng mượn cơ hội lần này, của hắn Vương Thể liền có thể đại thành!

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp Tiêu Diệp huyết khí càng ngày càng tràn đầy cùng mênh mông, giống như là sôi trào nước biển, đem Tiêu Diệp đều bao phủ lại, hừng hực hào quang màu tím, liền trên trời mặt trời đều muốn ảm đạm phai mờ.

Tiêu Diệp càng đánh càng mãnh liệt, nhục thân chi lực đang chậm rãi gia tăng lấy, cái này cũng khiến cho lúc trước Hàn Thiên còn có thể chiếm cứ ưu thế, đã từ từ không còn sót lại chút gì, trở nên không ai nhường ai.

Tiêu Diệp nhục thân chi lực không bằng Hàn Thiên thế yếu, triệt để bị viên mãn cảnh giới Phá Thiên Quyền cho đền bù.

Đây là thuộc về Vương Thể đại thành huyết khí, quả thực như là mãnh liệt dòng lũ, tại trên lôi đài cuồn cuộn ra, cả mặt đất đều đang rung động lấy.

Hàn Thiên tự nhiên phát hiện Tiêu Diệp trên người biến hóa, sắc mặt biến đến càng thêm sâu trầm xuống, như là một thủ lĩnh hình hung thú tại phát động mãnh liệt công kích, muốn cưỡng ép đánh bại Tiêu Diệp!

Người chung quanh nhìn không chuyển mắt, sợ bỏ lỡ một cái bất luận cái gì đặc sắc hình ảnh, từng cái bình phong khí ngưng thần, nhìn chòng chọc vào trên lôi đài kịch chiến hai người.

Ầm

Chỉ gặp này lúc, Hàn Thiên rống to một tiếng, như là nổi điên đồng dạng, chói tai sóng âm giống như khuấy động kinh đào hãi lãng, giống như khuấy động sóng biển đồng dạng quét sạch mà ra.

Đám người khiếp sợ phát hiện, chỉ gặp Hàn Thiên ngập trời huyết khí cơ hồ thực chất hóa, để của hắn song quyền có được kinh người trọng lượng, phảng phất từ trên trời giáng xuống thiên thạch, muốn bả Tiêu Diệp cho đánh bay.

Sự thật cũng đúng là như thế, chỉ gặp Tiêu Diệp bị Hàn Thiên một quyền cho đánh cho bay ngược, kém chút té ngã đấu trường phía dưới, may mắn của hắn phản ứng cũng nhanh vô cùng, một cái chuyển hướng liền bay trở về, một quyền ngăn cản thừa cơ xông lên Hàn Thiên.

Rống

Bỗng nhiên, Tiêu Diệp ngửa đầu rống to, chấn thiên hám địa, mái tóc màu đen loạn múa lên, trên thân bộc phát ra hừng hực hào quang màu tím, càng ngày càng chói mắt, ở trong cơ thể hắn phun trào tràn đầy huyết khí, cũng như sóng biển đồng dạng thao thao bất tuyệt.

Hàn Thiên sắc mặt đại biến, nhìn Tiêu Diệp dáng vẻ, lại là nhục thân chi lực muốn triệu chứng đột phá!.