Chương 688: Vương Thể đại thành

Chương 688: Vương Thể đại thành

Giác đấu trường bên trong hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người rung động nhìn lấy trên lôi đài, cái kia đạo bao phủ tại màu tím quang huy bên trong thanh niên, giống như là đối mặt với nhất tôn chiến thần đồng dạng, nội tâm vô cùng rung động.

Nhìn, Tiêu Diệp thế mà trong chiến đấu muốn đột phá!

"Tiêu Diệp thiếu hiệp hảo lợi hại!" Dương gia tộc nhân từng cái kích động không thôi, liền liền Dương Vô Đạo đều không ngoại lệ.

Tiêu Diệp tại không có đột phá thời điểm, liền có thể cùng Hàn Thiên chống lại, bây giờ một khi đột phá thành công, đánh bại Hàn Thiên đều sẽ không là nói suông.

Hắn đã có thể nhìn thấy cuộc tỷ thí này thắng lợi quang huy.

Ngay tại Dương gia tộc nhân một mảnh reo hò thời điểm, Dương Thiên Phàm lại âm thầm nắm chặt song quyền.

Nguyên bản Dương gia vấn đề, hẳn là từ hắn người thanh niên này một đời đệ nhất nhân đến gánh chịu, bây giờ lại làm cho Tiêu Diệp đến giúp đỡ, cái này khiến trong lòng của hắn tự trách.

Cùng Dương gia vẻ hưng phấn tương phản, Hàn gia tộc nhân lại từng cái sắc mặt kinh hoảng hốt, đặc biệt là Hàn gia gia chủ Hàn Ưng, càng là sắc mặt âm trầm như nước, chỗ ngồi nắm tay đều bị vặn xuống.

Hiện tại cục thế phát sinh dạng này biến hóa, hắn không còn có biện pháp bảo trì trấn định.

Lúc này đấu trường, đã sớm một mảnh hỗn độn, còn kém hóa thành phế tích, Tiêu Diệp mái tóc màu đen loạn vũ, trên người hào quang màu tím càng ngày càng hừng hực, mênh mông huyết khí chấn động, để của hắn thân thể không tự chủ được bay đến giữa không trung.

Oanh

Cơ hồ ở trong chớp mắt, Tiêu Diệp trên thân lại lần nữa bộc phát ra một cỗ đáng sợ huyết khí ba động, như là lang yên đồng dạng bay thẳng trời xanh.

"Thật mạnh thiên phú, kẻ này tương lai tại nhục thân một trên đường, lấy được thành tựu sợ rằng sẽ làm người theo không kịp!" Làm trọng tài Hắc Bào lão giả, ngẩng đầu nhìn Tiêu Diệp, trong ánh mắt tràn đầy tán thưởng.

Hàn Thiên sắc mặt đại biến, trong lòng dâng lên hoảng sợ cảm giác, hắn hung hăng cắn răng một cái, ngay tại vạn chúng nhìn trừng trừng bên dưới phóng lên tận trời, toàn thân mênh mông huyết khí thực chất hóa, bị thôi động đến cực hạn, như là nhất tôn máu Thái Cổ Thần sơn, hướng phía Tiêu Diệp hung hăng đập tới, muốn đánh gãy Tiêu Diệp nhục thân đột phá.

Xoạt

Trong sân võ giả lập tức biểu lộ đại biến, đối với Hàn Thiên loại này cử chỉ mười phần khinh bỉ.

Tại bọn họ Man Cốc Thành, cắt ngang võ giả nhục thân chi lực đột phá, cùng đoạt Nhân Thê mà đồng dạng làm cho người đáng hận, sẽ gặp người phỉ nhổ.

Mà Hàn Thiên làm như vậy, cũng hoàn toàn bại lộ hắn bất an trong lòng, cùng đối với mình không tự tin, e sợ cho Tiêu Diệp nhục thân đột phá về sau địch nổi không được.

Rống

Đối mặt với Hàn Thiên cường thế công kích, Tiêu Diệp rít lên một tiếng, chấn động trời xanh.

Hừng hực hào quang màu tím, đem trọn cái giác đấu trường đều phủ lên thành một mảnh màu tím, khiến cho Tiêu Diệp phảng phất nhất tôn Thiên Thần vậy quang huy vạn trượng, hắn thúc giục viên mãn cảnh giới Phá Thiên Quyền, kinh khủng nhục thân chi lực, phảng phất Trường Giang Đại Hà đồng dạng trùng kích ra ngoài, cùng Hàn Thiên huyết khí đụng vào nhau.

Tựa như hai thanh tuyệt thế binh khí tại giao kích, chấn nhiếp linh hồn sóng xung kích quét sạch tứ phương.

Lần này, Hàn Thiên không tiếp tục như là lần trước đồng dạng, đem Tiêu Diệp cho đánh bay, ngược lại lại lần nữa trở nên thế lực ngang nhau.

"Hàn Thiên, ngươi thủ đoạn giới hạn như thế sao?" Tiêu Diệp cười lạnh, một một bên âm thầm tiếp tục để nhục thân chi lực đột phá, hấp thu thể nội ẩn núp Thiên Thánh Thủy, một cái khác một bên không có dư thừa nói nhảm, chủ động hướng phía Hàn Thiên phát động công kích.

Vẫn như cũ là Phá Thiên Quyền, Nhất Quyền Phá Vạn Pháp!

Tiêu Diệp nhục thân chi lực hát vang tiến mạnh, huyết khí càng ngày càng thịnh vượng  khiến cho người kinh dị nhục thân khí thế lan tràn ra.

"Đáng chết, của hắn lực lượng làm sao càng ngày càng mạnh!" Hàn Thiên trong lòng điên cuồng gầm thét, mỗi lần cùng Tiêu Diệp va chạm, hắn cũng có thể cảm giác được Tiêu Diệp nhục thân chi lực, đang chậm rãi tăng lên, không cần bao lâu là có thể đuổi kịp hắn.

Tại hắn nhục thân chi lực, vượt qua Tiêu Diệp thời điểm, hắn còn không thể đánh bại Tiêu Diệp, một khi Tiêu Diệp nhục thân chi lực đuổi theo, hắn nơi nào còn có thắng cơ hội?

Nghĩ đến đây, Hàn Thiên cảm giác chính mình thế giới đều tối sầm xuống  tức giận đến điên cuồng gầm thét, không ngừng công kích tới Tiêu Diệp.

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại chỉ là bình tĩnh tiếp bên dưới Hàn Thiên tất cả công kích, cũng không cùng đối phương dây dưa, mà là tăng tốc hấp thu tiềm phục tại thể nội Thiên Thánh Thủy.

Không thể không nói, Hàn Thiên công kích, ngược lại trợ giúp hắn rèn luyện nhục thân, tăng tốc hấp thu Thiên Thánh Thủy tốc độ.

Này lúc, vây xem võ giả toàn bộ đều lần nữa kinh hãi.

Quá khoa trương!

Hàn Thiên là ai?

Đây chính là bọn hắn Man Cốc Thành thập đại trong gia tộc, không thể nghi ngờ thế hệ thanh niên đệ nhất nhân a.

Thế nhưng là Tiêu Diệp nhận được Hàn Thiên công kích, thế mà còn có thể Nhất Tâm Nhị Dụng, thôi động nhục thân chi lực đang không ngừng đột phá, phần này bản sự thực sự không phải thường nhân có khả năng có.

Nhưng mà sức người là cuối cùng có hạn, huống chi Tiêu Diệp còn tại nhất tâm lưỡng dụng, bị Hàn Thiên bắt lấy cơ hội, một chưởng cho vỗ trúng, từ giữa không trung rơi xuống, hung hăng nện ở trên lôi đài, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Dương gia võ giả một tràng thốt lên, mặt mũi tràn đầy tái nhợt.

Tiêu Diệp thế mà bị đánh đả thương, chẳng lẽ muốn bị ép kết thúc đột phá sao?

"Ha ha, Tiêu Diệp, hôm nay ta liền muốn đem ngươi hung hăng giẫm tại dưới chân!" Hàn Thiên ngông cuồng nhe răng cười, đắc ý từ trên trời giáng xuống, hai cú đá đối Tiêu Diệp đỉnh đầu cứ như vậy đạp xuống tới.

Tiêu Diệp thân hình một cái chớp động, né tránh ra, đằng không mà lên.

Sưu

Mà Hàn Thiên như là phụ họa cốt chùy, lần nữa đuổi theo, dây dưa đến cùng, chính là không cho Tiêu Diệp bất luận cái gì cơ hội đột phá.

Âm mưu của hắn giống như là đạt được đồng dạng, Tiêu Diệp bị áp chế tại hạ phong, mấy lần va chạm về sau, miệng bên trong lần nữa phun ra máu tươi.

"Hàn Thiên, ngươi quá hèn hạ!" Dạng này tình cảnh, để Dương gia võ giả lo lắng không thôi  tức giận đến chửi ầm lên.

Nhưng mà bọn hắn cũng không có phát hiện, này lúc Tiêu Diệp trên mặt, đột nhiên giương lên một tia nụ cười.

Không có người biết rõ, này lúc Tiêu Diệp nhục thân chi lực, đã gần như lằn ranh đột phá, toàn thân huyết khí đều nhảy lên tới một cái cực điểm, giống như là gặp bình cảnh đồng dạng, nếu như tình huống bình thường dưới, Tiêu Diệp chỉ cần không ngừng thôi động huyết khí, tốn hao không ít thời gian, tự nhiên là có thể đột phá.

Nhưng là hiện tại, Hàn Thiên mỗi lần công kích, tại để hắn huyết khí khuấy động, miệng phun máu tươi cùng lúc, cũng sẽ để hắn gặp phải bình cảnh sinh ra vết nứt, không ngừng buông lỏng.

Cái này nói cách khác, Hàn Thiên mỗi lần công kích, đều là đang trợ giúp của hắn Vương Thể, hướng phía đại thành cảnh giới bước tiến lên một bước.

"Lại nhiều đến mấy lần công kích!" Tiêu Diệp trong lòng âm thầm hưng phấn, vô cùng chờ mong Hàn Thiên công kích.

A

Cuối cùng, hắn gặp được bích chướng, bị Hàn Thiên công kích đánh cho lung lay sắp đổ lên, bị hắn thúc đẩy cuồn cuộn huyết khí vọt thẳng phá.

Lập tức, Tiêu Diệp nhục thân nhanh chóng rung động bắt đầu chuyển động, phảng phất tiến nhập một cái hoàn toàn mới cảnh giới, đại thành cảnh giới Vương Thể thần uy vô địch, cùng lúc một cỗ kinh khủng năng lượng cuồn cuộn ra.

"Chuyện gì xảy ra?" Chính hưng phấn công kích Tiêu Diệp Hàn Thiên, trong lòng sinh ra dự cảm không tốt, đột nhiên ngừng lại, trên mặt tràn đầy chấn kinh..