Chương 689: Hàn Ưng nổi giận

Chương 689: Hàn Ưng nổi giận

"Chuyện gì xảy ra?"

"Tiêu Diệp Thân Thể nan nói đột phá sao?"

"Hắn không phải là bị Hàn Thiên công kích đến không ngừng thổ huyết sao? Làm sao đột nhiên lại đột phá?"

...

Biến cố bất thình lình này, để giác đấu trường bên trong võ giả đều sa vào đến chấn kinh bên trong, nữa ngày đều phản ứng không kịp, ngay sau đó lại nghị luận ầm ỉ.

"Tốt tiểu tử!"

Giữa sân duy nhất nhìn ra mánh khóe, cũng chỉ có làm trọng tài cái vị kia Hắc Bào lão giả.

Của hắn nhục thân chi lực, tại toàn bộ Man Cốc Thành đều là đỉnh tiêm tồn tại, liền liền thập đại gia tộc Tộc trưởng, đều phải khách khách khí khí đối đãi, căn bản cũng không dám ở trước mặt hắn làm càn.

Cho nên ánh mắt của hắn, cũng là phi thường độc ác.

"Cái này tiểu tử thế mà lợi dụng Hàn Thiên công kích, đến ma luyện nhục thân, tăng tốc nhục thân chi lực đột phá, thật sự là thật to gan ý nghĩ, thật là lợi hại tâm tư!" Hắc Bào lão giả liên tiếp tán thưởng, hắn tại Man Cốc Thành bên trong sinh sống hơn hai trăm năm, thấy qua thiên kiêu không tại số ít, nhưng còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tiêu Diệp dạng này.

"Thật sự là mong đợi hắn tiếp xuống biểu hiện a." Hắc Bào lão giả trong con ngươi, lóe ra sáng chói tinh mang, nhìn chăm chú trên lôi đài Tiêu Diệp.

Oanh

Nương theo lấy kinh khủng huyết khí ba động quét sạch mà ra, Tiêu Diệp thân thể cũng từ giữa không trung chậm rãi hạ xuống, đi tới trên lôi đài, một đôi đen nhánh đồng tử tại lúc này, hoàn toàn biến thành màu tím.

Hô

Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, một song trong con ngươi lấp lóe hào quang màu tím, cũng từ từ thu liễm, hai con mắt của hắn tựa như điện, lại lên một tầng nữa tràn đầy huyết khí, tại điên cuồng dũng động, đang nhanh chóng chữa trị hắn nhục thân trọng thương.

Theo Tiêu Diệp Vương Thể đột phá đến đại thành, liền liền nhục thân khôi phục chi lực đều mạnh mẽ hơn không ít.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp cảm giác mình khoát tay, nhún chân, cái kia tràn đầy huyết khí liền như là dung nham đồng dạng nóng rực, tại kinh mạch ở trong mênh mông cuồn cuộn mà ra, vừa đi vừa về xuyên toa, vô cùng kinh người.

Căn cứ Tiêu Diệp đoán chừng, của hắn Vương Thể kẹt tại đại thành cảnh giới trước đó, mà đột phá đến đại thành cảnh giới về sau, nhục thân chi lực chí ít tăng lên gấp năm lần trái phải, căn bản cũng không có thể cùng ngày mà nói.

Sưu

Này lúc, sắc mặt âm trầm Hàn Thiên, cũng từ giữa không trung bay xuống tới, sừng sững đứng ở trên lôi đài, ánh mắt ngưng trọng nhìn lấy đối diện Tiêu Diệp.

Lúc này, hắn cảm giác Tiêu Diệp tựa như là một thủ lĩnh hình hung thú đồng dạng, tràn đầy không thể xúc phạm uy nghiêm, cho dù là hắn, trong lòng cũng không khỏi đến dâng lên một tia kiêng kị.

Có chút nhìn lấy sắc mặt âm trầm Hàn Thiên, Tiêu Diệp góc miệng bứt lên một vòng trào phúng nụ cười, nhàn nhạt nói ra: "Thế nào, còn muốn đánh sao? Vẫn là hiện tại liền quỳ xuống tới nhận thua?"

Hàn Thiên sắc mặt trầm xuống, âm trầm trong con ngươi, tràn đầy lửa giận.

Lần này hắn khó được không nói nhảm, không nói một lời liền hướng phía Tiêu Diệp phát động công kích, trực tiếp của hắn tràn đầy huyết khí hoàn toàn thực chất hóa, ngưng tụ ra nhất tôn cao không thể chạm máu Thái Cổ Thần sơn, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà rớt.

"Lại là một chiêu này, xem ra ngươi nhục thân chiến kỹ, căn bản cũng không có tu luyện đến nơi đến chốn a!" Tiêu Diệp cười lạnh, cũng không thấy hắn có cái gì chuẩn bị, liền như thế trực tiếp đối cái kia oanh xuống Thái Cổ Thần sơn oanh ra một quyền, tử sắc quang mang nở rộ, kinh khủng nhục thân chi lực giống như là Trường Giang Đại Hà đồng dạng trùng kích mà đi.

Ầm ầm!

Theo một tiếng nổ tung, toà kia huyết khí ngưng tụ mà thành Thái Cổ Thần sơn trực tiếp vỡ vụn ra, Hàn Thiên sắc mặt một trắng, cả người nhận lấy trọng thương, bị cường đại lực lượng chấn bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún, rơi xuống tại lôi đài biên giới.

"Thiên nhi!" Hàn gia gia chủ Hàn Ưng sắc mặt cuồng biến, lập tức kinh hô lên.

"Tiêu Diệp, ngươi cái này đáng chết đồ vật!" Hàn Thiên trước mắt một vùng tăm tối, tức giận hỏa diễm thiêu đốt của hắn lý trí, hắn giãy dụa lấy muốn từ lôi đài biên giới đứng lên, tiếp tục đối với Tiêu Diệp phát động trùng kích.

Nào có thể đoán được thân thể của hắn, mới vừa vặn đứng lên, một chân chưởng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp giẫm tại trên lưng của hắn, kinh khủng lực lượng phun trào mà đi, lần nữa đem hắn ép nằm xuống, mắt nổi đom đóm, trong miệng lại lần nữa phun máu.

Giác đấu trường bên trong, lại lần nữa lâm vào chết một loại  yên tĩnh bên trong, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn, cái kia đem Hàn Thiên giẫm tại dưới chân thanh niên.

"Ta nói qua, tại trên lôi đài, ta sẽ đem ngươi giẫm tại dưới chân, bởi vì ta rất muốn nhìn một chút, lúc này ngươi, đến cùng là tuyệt vọng chật vật, vẫn là cùng trước kia phách lối." Tiêu Diệp bàn chân giẫm lên Hàn Thiên, trên cao nhìn xuống nhìn xuống, lạnh lùng nói ràng.

A

Hàn Thiên phảng phất là một con dã thú đồng dạng, tại điên cuồng giãy dụa lấy, trên thân gân xanh nhô lên, muốn xốc lên Tiêu Diệp bàn chân.

"Hừ, xem ra ngươi cũng liền là rác rưởi!" Tiêu Diệp gặp này lại lần nữa cười lạnh, bàn chân nâng lên, sau đó từ mặt bên đá ra, đem Hàn Thiên cho đạp bay hạ đấu trường, hung hăng nện ở trên mặt đất.

Lại lần nữa nhận lấy trọng kích, lại thêm Tiêu Diệp cái kia nhục nhã như vậy lời nói nói, Hàn Thiên ngửa Thiên Nộ rống, sau đó chết ngất đi qua.

"Thiên nhi!" Tại vị tử bên trên Hàn Ưng lập tức vọt ra, thân một bên còn đi theo Hàn gia một đám cường giả.

Hàn Thiên ôm hôn mê đi qua Hàn Thiên, kiểm tra Hàn Thiên thương thế, phát hiện cũng không bị đến quá nặng thương thế, lúc này mới âm thầm nới lỏng khẩu khí, sau đó như là rắn độc như vậy âm lãnh ánh mắt, hung tợn nhìn chằm chằm trên lôi đài Tiêu Diệp.

"Tiểu tử, ngươi tốt xấu độc tâm tư, hôm nay ngươi chẳng những đả thương con ta, còn dám nhục nhã hắn, ta Hàn Ưng tuyệt đối để ngươi đi không ra cái này giác đấu trường!" Hàn Ưng đem Hàn Thiên giao cho thân một bên một cái quản gia bộ dáng người trung niên chiếu cố, đứng lên, bàn tay vung lên.

Lập tức ——

Sưu! Sưu! Sưu! Sưu!

Một đạo tản ra cường hãn nhục thân chi lực ba động bóng dáng xuất hiện, đem đấu trường cho bao quanh bao vây lại.

Phóng nhãn nhìn lại, đây đều là lần này tùy hành đến quan sát thiên kiêu quyết đấu Hàn gia võ giả, số lượng vượt qua trăm cái, mỗi cái đều long tinh hổ mãnh, nhục thân cường đại, mặt mũi tràn đầy bất thiện nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, tựa hồ chỉ muốn Hàn Ưng một cái mệnh lệnh phát xuống tới, liền sẽ không chút do dự xông đi lên.

"Hàn Ưng, ngươi làm gì a?" Thân là trọng tài Hắc Bào lão giả biến sắc, vội vàng hét to nói.

"Hàn Ưng, ngươi hẳn là một vị chúng ta Dương gia là bài trí mà thôi sao?" Này lúc, Dương Vô Đạo cũng mang theo Dương gia võ giả vọt lên, cùng Hàn gia võ giả giằng co lấy.

Biến cố bất thình lình này, để trong sân võ giả từng cái sợ ngây người.

Rõ ràng là thập đại gia tộc thiên kiêu quyết đấu, hiện tại thế mà biến thành hai đại gia tộc va chạm.

Nhưng mà Hàn Ưng lại nhìn cũng không nhìn Dương Vô Đạo một chút, mà là đối cái kia Hắc Bào lão giả chắp tay nói: "Thiên Lão, hôm nay là chúng ta Dương gia cùng cái này tiểu tử ân oán, mà lại cái này tiểu tử cũng không phải là Man Cốc Thành võ giả, hi vọng ngài không nên nhúng tay, nếu không đã ngộ thương liền không xong."

Hắc Bào lão giả nghe vậy ngẩn ngơ, ngay sau đó phẫn nộ: "Tốt, Hàn Ưng ngươi tốt gan to, lại dám uy hiếp lão phu!"

"Cái này sự tình, hôm nay lão phu còn quản định!" Hắc Bào lão giả nói xong, hướng phía Hàn Ưng bước ra một bước, liền muốn động thủ.

Nhưng ngay lúc này, nguyên tại trên lôi đài Tiêu Diệp, lại cười đi ra: "Dương gia tộc, Thiên Lão, các ngươi an tâm chớ vội, chẳng phải là một cái Hàn gia gia chủ sao? Ta Tiêu mỗ còn không có để ở trong mắt.".