Chương 690: Không đơn giản Tiêu Diệp

Chương 690: Không đơn giản Tiêu Diệp

Tiêu Diệp mái tóc màu đen loạn vũ, từ một mảnh hỗn độn trên lôi đài đi ra, mâu quang hừng hực, chiến ý trùng thiên, trên mặt mang ôn hòa nụ cười, để cho người ta gặp không rét mà run.

Theo Tiêu Diệp tiếng nói, truyền lại mà ra, giác đấu trường bên trong lâm vào chết một loại  yên tĩnh, tất cả mọi người sợ ngây người.

Tiêu Diệp thế mà liền Hàn gia gia chủ đều không có để ở trong mắt?

Phải biết, Man Cốc Thành thoạt nhìn như là một mảnh thánh địa, yên tĩnh tường hòa, nhưng là có võ giả địa phương, vậy thì có tranh đấu, huống chi chuyên chú vào nhục thân tu luyện võ giả, tính cách đều mười phần xông?

Thập đại gia tộc gia chủ, không có một cái nào là kẻ yếu, nếu không cũng không có khả năng chưởng khống một cái gia tộc thế lực, trở thành bá chủ.

Về phần Hàn gia gia chủ Hàn Ưng, càng là một cái không dễ chọc tồn tại.

Hắn lúc còn trẻ, chính là Man Cốc Thành thế hệ tuổi trẻ bên trong nhân tài kiệt xuất, tương đương với hiện tại Dương gia Dương Thiên Phàm, có được rất lớn danh khí. Tuy nhiên trở thành Hàn gia gia chủ về sau, bận rộn tại quản lý gia tộc sự tình, nhưng là không người nào dám phủ nhận Hàn Ưng cường đại.

Không ít người suy đoán, Hàn Ưng nhục thân, đã sớm đạt đến Hóa Cảnh, nếu như tại vào thành thạch trước trắc thí  có thể để vào thành thạch kích phát ra ngũ đạo quầng sáng, tương đương với Vương Thể viên mãn.

Nhưng chính là dạng này một cái cường giả, Tiêu Diệp lại dám phát ngôn bừa bãi, không đem đối phương phóng nhãn trong mắt? Đây cũng quá qua kiêu ngạo!

"Tiêu Diệp thiếu hiệp, ngươi không nên vọng động!"

"Đã ngươi thay thế chúng ta Dương gia xuất chiến, như vậy ngươi gặp nguy hiểm, chúng ta Dương gia tự nhiên cũng sẽ không thể ngồi nhìn mặc kệ!" Dương Vô Đạo còn tưởng rằng Tiêu Diệp, là sợ liên lụy đến bọn hắn Dương gia, trong lòng không khỏi một trận cảm giác, mở miệng lớn tiếng nói ràng.

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, Dương gia võ giả từng cái vọt lên, đem đấu trường bao quanh bao bốn phía, một bộ muốn cùng Hàn gia liều mạng tư thế.

"Hừ, tốt cuồng vọng tiểu tử, coi là thắng con ta, tại Man Cốc Thành liền không có người có thể chế phục ngươi sao? Thật sự là quá ngây thơ rồi!"

"Ta Hàn Ưng cũng là thời điểm, hiện ra bên dưới chính mình nhục thân lực, miễn cho cái gì khiêu lương tiểu sửu, đều cho là chúng ta Hàn gia dễ khi dễ!" Hàn Ưng đang vì Dương gia dây dưa với hắn mà nhức đầu, nghe được Tiêu Diệp lời nói giận quá thành cười, lập tức lồng ngực đều muốn nổ tung.

Hôm nay ngay trước Man Cốc Thành nhiều như vậy võ giả trước mặt, hắn bây giờ bỏ mặc việc này không để ý tới, như vậy hắn Hàn Ưng mặt cũng không có địa phương thả.

Cho nên hôm nay, nhất định phải giáo huấn Tiêu Diệp, thậm chí... Giết Tiêu Diệp!

Dù sao Tiêu Diệp không phải Dương gia thế hệ sau, hắn không tin tưởng mình giết Tiêu Diệp về sau, Dương Vô Đạo thật đúng là sẽ cùng bọn hắn Hàn gia liều mạng!

"Hàn gia võ giả nghe lệnh, ngăn đón Dương gia võ giả, đừng cho người không liên hệ, quấy rầy bản gia chủ đánh giết cái này tiểu tử!"

Hàn Ưng Mâu tử bên trong hàn mang lấp lóe, nhục thân bên trên đột nhiên tách ra vô cùng quang mang, phảng phất đại dương mênh mông như vậy huyết khí bay thẳng Cửu Thiên, khiến cho hư không đều không ngừng chấn động lên, giống như trong hải dương mặt nước, tầng tầng mắt trần có thể thấy gợn sóng dập dờn mà ra.

Ầm! Ầm!

Chỉ gặp Hàn Ưng dưới chân mặt đất, bị một cỗ cứng cáp chấn động phải vỡ vụn ra, tri mạng nhện vết nứt, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn mở đi ra.

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại: "Tốt cường đại nhục thân, người này nhục thân, chỉ sợ đạt đến cùng Vương Thể viên mãn một cái cấp bậc!"

Ngay lúc này, Hàn Ưng đã đăng lâm đấu trường, một thân hạo hãn vô biên huyết khí tại cuồn cuộn dũng động, tạo thành cường đại áp bách chi lực, khiến cho tới gần đấu trường bên cạnh võ giả, từng cái lảo đảo sau lui ra, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hàn Ưng như là nhất tôn Thái Cổ hung thú tỉnh lại đồng dạng, thực sự cường đại đáng sợ, Hàn Thiên hàng ngũ thiên tài, cùng so ra quả thực yếu phát nổ, có lẽ nói căn bản cũng không có khả năng so sánh.

Nguyên bản Man Cốc Thành thập đại gia tộc thiên kiêu quyết đấu, lại trở thành hiện tại cục diện, thực sự hoàn toàn ra khỏi dự liệu của bọn hắn, cũng làm cho bọn hắn kích động.

"Tiêu Diệp thiếu hiệp!" Dương Vô Đạo sắc mặt cuồng biến.

Hắn thực sự nghĩ không ra, ở loại tình huống này dưới, Hàn Ưng lại dám thật sự đối với Tiêu Diệp xuất thủ.

"Cho ta xông!" Dương Vô Đạo rống to một tiếng, liền mang đầu hướng phía đấu trường phóng đi.

Về phần Dương gia võ giả, thì là tại Dương Thiên Vũ cùng Dương Thiên Phàm chỉ huy dưới, từng cái phát ra tiếng rống to, liền hướng phía ngăn trở Hàn gia võ giả phóng đi.

Hàn gia cùng Dương gia ân oán, xem như thập đại trong gia tộc tích lũy sâu nhất, bây giờ giống như là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt đồng dạng, giống như lưỡng đạo dòng lũ hung hăng đụng vào nhau.

Hàn gia võ giả, có Hàn Ưng mệnh lệnh tại, cho nên đều không dám khinh thường, liều mạng ngăn cản lấy Dương gia võ giả.

Thậm chí còn có mấy cái nhục thân cường đại người trung niên, hướng phía Dương Vô Đạo phóng đi, muốn đem nó cản lại, không cho Dương Vô Đạo quấy nhiễu Hàn Ưng cơ hội.

Nhưng mà còn không có chờ bọn hắn lao ra bao xa, Dương Vô Đạo liền đã bị cái kia sung làm trọng tài Hắc Bào lão giả cho ngăn lại.

"Thiên Lão, ngươi làm gì a?"

"Tiêu Diệp thiếu hiệp tuy nhiên không phải chúng ta Dương gia tộc nhân, nhưng là đối với chúng ta Dương gia có đại ân, cho nên hôm nay mặc kệ như thế nào, ta cũng không thể để Hàn Ưng đối với hắn xuất thủ!" Dương Vô Đạo ngừng lại, một mặt bất mãn nhìn lấy cái kia Hắc Bào lão giả, trong miệng phát ra gầm nhẹ thanh âm.

Cái này Hắc Bào lão giả, trước đó lúc đầu cũng là nhìn Hàn Ưng không vừa mắt, muốn xuất tay ngăn cản Hàn Ưng đối phó Tiêu Diệp.

Thế nhưng là để Dương Vô Đạo không có nghĩ tới là, Hàn Ưng thật sự xông lên đấu trường về sau, cái này Hắc Bào lão giả ngược lại trở nên giống như là cục ngoại nhân đồng dạng, không đếm xỉa đến, cái này khiến Dương Vô Đạo chỗ nào còn có thể chịu được?

"Dương Vô Đạo, ngươi không nên quá sốt ruột."

"Ta đem ngươi cản lại, là vì không cho ngươi phá hư một trận đặc sắc quyết đấu." Này lúc, cái kia Hắc Bào lão giả trên mặt, đột nhiên hiển hiện một tia quỷ dị nụ cười nói ràng.

"Đặc sắc quyết đấu?" Dương Vô Đạo nghe vậy ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Nghe Hắc Bào lão giả trong lời nói ý tứ, chẳng lẽ là đang nói, Tiêu Diệp cùng Hàn Ưng ở giữa quyết đấu, sẽ hết sức đặc sắc?

Cái này sao có thể!

Hàn Ưng thực lực, Dương Vô Đạo là hết sức rõ ràng, tại nhục thân thành tựu bên trên, thậm chí còn cao hơn hắn ra một mảng lớn, Tiêu Diệp mặc dù là tuyệt đại thiên kiêu, nhục thân chi lực có một không hai Man Cốc Thành thế hệ thanh niên, nhưng là dù sao vẫn là quá trẻ.

"Ha ha, Dương Vô Đạo, nếu như lão phu không có nhìn nhầm, kẻ này ngoại trừ nhục thân mười phần cường đại bên ngoài, tu vi cũng đồng dạng không kém a!" Nhìn thấy Dương Vô Đạo dáng vẻ, này lúc Hắc Bào lão giả nở nụ cười, trong giọng nói tràn đầy thâm ý.

Oanh

Câu nói này, phảng phất kinh lôi đồng dạng đánh vào Dương Vô Đạo trên thân thể, để hắn ánh mắt đột nhiên phát sáng lên.

Chống lại

Tiêu Diệp cũng không phải là Man Cốc Thành võ giả, căn cứ Dương Thiên Vũ nói, là đến từ Trung Châu một cái cường đại Tông môn thế lực, đương nhiên sẽ không giống như là bọn hắn đồng dạng, chỉ là chuyên chú vào nhục thân.

Dương Vô Đạo vào trước là chủ, kém chút bả điểm này quên mất.

Một cái nhục thân như thế kinh khủng thiên kiêu, nếu như kết hợp tu vi, chỗ có thể phát huy ra thực lực, tuyệt đối không đơn giản a, nói không chừng thật có thể cùng Hàn Ưng chống lại cũng khó nói..