Chương 691: Hàn Ưng, ngươi thua!

Chương 691: Hàn Ưng, ngươi thua!

Nghĩ đến đây, Dương Vô Đạo ngược lại trở nên bình tĩnh lại, cùng Hắc Bào lão giả đứng chung một chỗ, lẳng lặng nhìn tại trên lôi đài giằng co hai bóng người, cùng lúc âm thầm vận chuyển nhục thân chi lực, theo lúc chuẩn bị.

Chỉ cần Tiêu Diệp vừa có bị thua xu thế, hắn liền sẽ lập tức xông đi lên nghĩ cách cứu viện.

"Cha đây là thế nào?" Dương Thiên Phàm cùng Dương Thiên Vũ hai huynh đệ, bộc phát ra toàn bộ thực lực tại trùng kích, thế nhưng là bởi vì Hàn gia mấy cái nhục thân cường đại võ giả liên hợp xuất thủ, lần lượt đem bọn hắn cho cản lại.

Nhìn thấy Dương Vô Đạo vọt tới đấu trường bên cạnh, sau cùng thế mà ngừng lại, hai huynh đệ lập tức mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Cũng đúng, ta nhớ được Tiêu huynh tu vi cũng khá không tệ, kết hợp nhục thân chi lực, chưa hẳn liền sẽ bại bởi Hàn Ưng cái này lão cẩu." Dương Thiên Vũ trong đầu, đột nhiên hiện ra trước khi đến Man Cốc Thành dọc đường, Tiêu Diệp bày ra tu vi về sau, trong lòng lập tức yên tâm xuống tới.

Hắn cũng là bởi vì bị lo lắng làm cho hôn mê đầu não, nếu không đã sớm nghĩ tới chỗ này.

"Tiêu Diệp muốn cùng Hàn Ưng quyết đấu rồi? Cái này căn bản cũng không là một cái đẳng cấp đọ sức a, Tiêu Diệp căn bản cũng không có thắng lợi hi vọng."

"Đúng vậy a, cũng không biết rõ Dương Vô Đạo đang giở trò quỷ gì, Tiêu Diệp đều đứng trước nguy hiểm, hắn vọt tới đấu trường bên cạnh về sau, thế mà lựa chọn xem kịch."

"Hắc hắc, nói cho cùng, hay là bởi vì Tiêu Diệp không phải Dương gia người thôi, vì một cái ngoại nhân, liền cùng Hàn gia đánh đến ngươi chết ta sống, chỉ cần Dương Vô Đạo không phải ngu ngốc, đều không sẽ làm như vậy."

Chính xác, xem ra trước đó Dương Vô Đạo nói cái kia lời nói, cũng chỉ là tại làm dáng một chút mà thôi."

"Ai, đáng thương Tiêu Diệp, vì Dương gia bán mạng, sau cùng lại luân lạc tới loại tình trạng này."

...

Tuy nhiên trận này thiên kiêu quyết đấu, biến thành bây giờ dạng này cục thế, nhưng là đến đây vây xem võ giả số lượng chẳng những không có giảm bớt, ngược lại còn tăng lên không ít, bầu không khí trở nên mười phần hỏa nhiệt, đều đang sôi nổi nghị luận, châu đầu ghé tai.

Về phần Man Cốc Thành mặt khác tám đại gia tộc, thì là ngồi tại vị tử bên trên, từng cái trên mặt lộ ra cười lạnh.

Đối với bọn hắn mà nói, Dương gia cùng Hàn gia đánh nhau chết sống càng kịch liệt càng tốt, dạng này bọn hắn có lẽ còn có thể giảm bớt hai cái cường đại đối thủ cạnh tranh đâu, đây là chuyện tốt, bọn hắn ước gì hai đại gia tộc đấu tranh đều sẽ càng thêm kịch liệt một số, tự nhiên lười đi quản.

Phía dưới lôi đài, theo Dương gia cùng Hàn gia võ giả, đang kịch liệt chém giết lấy, trên lôi đài Tiêu Diệp cùng Hàn Ưng, lại phảng phất giống như không nghe thấy, nhìn chăm chú đối phương.

"Tiêu Diệp, nhìn thấy không?"

"Bây giờ ngươi gặp nguy hiểm, Dương gia nhưng không ai đến cứu ngươi, ngươi có phải hay không cảm thấy rất tuyệt vọng? Cái này là ngươi chọc giận chúng ta Hàn gia đại giới!" Hàn Ưng trên mặt hiển hiện một tia nhe răng cười, hắn đối với Tiêu Diệp oán hận đọng lại rất lâu.

Tiêu Diệp trọng thương Hàn Thiên chỉ là một cái đạo lửa đòi mà thôi, coi như tại trận này thiên kiêu tỷ thí với, hắn không có xuất thủ, tại sau đó chỉ bằng Tiêu Diệp trợ giúp Dương gia xuất chiến, hắn đều sẽ âm thầm đối với Tiêu Diệp xuất thủ, đem triệt để mạt sát.

Hắn thân là Hàn gia gia tộc, địa vị không giống đồng dạng, tùy ý mạt sát một cái ngoại nhân, quả thực là một cái nhẹ nhõm đến cực điểm sự tình, căn bản không cần tốn hao bao lớn tinh lực.

"Ha ha, xem ra Hàn Thiên cái kia vọng tự tôn lớn mao bệnh, là từ ngươi trên thân di truyền lại, các ngươi hai cha con thật đúng là giống như đúc a." Tiêu Diệp nhìn chăm chú Hàn Ưng, mỉa mai nói ràng.

Bây giờ của hắn Vương Thể đã đại thành, nhục thân tố chất cực lớn gia tăng, dung hợp ba cái thuộc tính khác nhau Vương giới không thành vấn đề, đến lúc đó của hắn thực lực sẽ lại lần nữa tăng vọt, căn bản cũng không cần e ngại Man Cốc Thành bất kỳ người nào.

Coi như nhục thân chi lực lại cường đại, lại chỗ nào so ra mà vượt hắn nhục thân chi lực cùng tu vi kết hợp, song trọng dao động?

"Chết đến lâm đầu, còn dám cầm ngôn ngữ ép buộc bản gia chủ, hôm nay ai cũng không thể nào cứu được ngươi!" Hàn Ưng nổi giận, giống như một thủ lĩnh hình Thái Cổ hung thú, không giận tự uy, kinh khủng máu Khí Hình thành cường đại phong áp, mang cho đám người một loại cực lớn áp bách cảm giác.

Oanh

Chỉ gặp Hàn Ưng bàn chân chặt dưới, nguyên bản liền bừa bộn một mảnh đấu trường, trực tiếp ầm vang ngược lại sụp xuống, mà Hàn Ưng bản thân thì là hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Tiêu Diệp bắn tới.

Hàn Ưng người còn chưa tới, cái kia cuồng bạo gió mạnh, liền nhào tới trước mặt, như quả thực lực yếu kém võ giả, thậm chí đều không thể đứng vững.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp rống to, toàn thân huyết khí cuồn cuộn, tử sắc quang mang nở rộ, đem đại thành cảnh giới Vương Thể thôi động đến đỉnh phong, song quyền hướng phía Hàn Ưng oanh sát mà đến, liền không khí đều bị đánh phát nổ, liên tiếp tiếng nổ mạnh vang vọng mà lên.

Ầm

Nhưng mà Tiêu Diệp song quyền, lại giống như là đập vào trên tường sắt đồng dạng, phát ra lưỡi mác giao minh âm thanh, sau đó một cỗ khủng bố đến cực hạn lực lượng bành trướng mà đến, để Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt, há mồm phun ra máu tươi, thân thể không tự chủ được té bay ra ngoài, bay ngược ra mấy trăm mét, kém chút rơi vào giác đấu trường bên ngoài.

Xoạt

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả võ giả đều ngây ngẩn cả người.

Tiêu Diệp tại Hàn Ưng trong tay, thế mà sống không qua một chiêu!

"Hừ, chỉ là cuồng vọng tiểu bối, còn dám cùng ta giao thủ, thật sự là muốn chết!" Này lúc, Hàn Ưng trên mặt hiển hiện nhe răng cười thanh âm, hướng phía Tiêu Diệp từng bước một đi tới, cái kia tiếng bước chân nặng nề, phảng phất tiếng bước chân của tử thần, để giữa sân bỗng nhiên yên tĩnh trở lại.

"Tiêu Diệp thiếu hiệp!" Nhìn thấy một màn này, Dương Vô Đạo vội vội vàng vàng muốn vọt qua đến, lại bị cái kia Hắc Bào lão giả cho kéo lại.

"Ngươi cũng quá lo lắng, cái này tiểu tử vừa rồi chỉ là đang thử thử Hàn Ưng thực lực mà thôi, khó nói ngươi không có phát hiện, hắn cũng không có thu đến quá lớn thương tổn sao?" Hắc Bào lão giả mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói nói.

Dương Vô Đạo nghe vậy sững sờ, nhìn kỹ lại, quả nhiên gặp được Tiêu Diệp, từ một mảnh phế tích bên trong đứng lên, tuy nhiên nhìn hết sức chật vật, nhưng lại không có chút nào uể oải, trong con ngươi ngược lại tràn ngập cuồng bạo chiến ý.

"Cái này tiểu tử còn đây là có thể làm ẩu, dọa ta kêu to một tiếng." Dương Vô Đạo trên mặt, hiển hiện một tia bất đắc dĩ nụ cười.

"Quả nhiên rất mạnh!"

"Viên mãn cảnh giới Vương Thể, có thể phát huy ra thực lực quá mạnh, ta đại thành Vương Thể, căn bản cũng không có thể chống lại." Này lúc, Tiêu Diệp mâu quang nóng rực.

Vị kia Hắc Bào lão giả nói không sai, hắn vừa rồi đích thật là đang thử thăm dò Hàn Ưng thực lực, muốn nhìn một chút lẫn nhau giữa có bao nhiêu chênh lệch.

"Không thể chơi nữa, trực tiếp đánh bại gia hỏa này đi!" Tiêu Diệp vừa nghĩ đến đây, ngửa đầu thét dài một tiếng, một cái bành trướng mênh mông dung hợp Vương giới, phảng phất diễn hóa chư thiên thế giới, từ sau lưng của hắn chậm rãi dâng lên, đem hắn tôn lên uy vũ bất phàm.

Đây là thuộc về hỏa thuộc tính Vương giới, cùng Thổ thuộc tính Vương giới dung hợp lại cùng nhau Vương Võ chi lực, tại Tiêu Diệp thể nội cuồn cuộn lấy.

Giờ khắc này, một cỗ kinh khủng Vương Võ uy áp, quét sạch toàn bộ giác đấu trường, để chính hướng phía cái này vừa đi tới siêu bá, sắc mặt cương cứng.

"Hàn Ưng, ngươi thua!" Tiêu Diệp rống to một tiếng, đột nhiên hướng phía Hàn Ưng đánh tới..