Chương 692: Yêu nghiệt! Yêu nghiệt!

Chương 692: Yêu nghiệt! Yêu nghiệt!

Oanh

Man Cốc Thành giác đấu giữa sân, Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra kinh khủng Vương Võ uy áp, Hạo Đãng Cửu Thiên, để trong sân một đám võ giả, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Vương Võ chi lực, đây là một loại khác nhau cùng nhục thân chi lực lực lượng!

Hàn Ưng sắc mặt đại biến, hiển nhiên không nghĩ tới, Tiêu Diệp còn có cái này chờ tu vi.

"Cuồng Hóa Bạo Kích!" Hàn Ưng không có quá nhiều thời gian suy nghĩ những này, giờ khắc này đem tự thân huyết khí toàn bộ thúc bắt đầu chuyển động, kinh khủng huyết khí phóng thích ra ngoài, tạo thành tầng tầng lớp lớp huyết quang, bao phủ Cửu Thiên Thập Địa, Khí Thôn Sơn Hà, phảng phất là một đầu chính là hung thú tỉnh lại đồng dạng, nghênh kích Tiêu Diệp.

Đây là có thể sánh vai Vương Thể viên mãn nhục thân lực lượng, một khi thi triển đi ra Kinh Thiên Địa, Khiếp Quỷ Thần, gió mây biến sắc!

Toàn bộ giác đấu trường trở nên yên tĩnh im ắng lên, Hàn gia cùng Dương gia võ giả đều đình chỉ kịch đấu, toàn bộ đều ngừng lại hô hấp, không dám chớp mắt, e sợ cho bỏ lỡ bất kỳ một cái nào đặc sắc trong nháy mắt.

Oanh

Hai đại cường giả, hội tụ tất cả võ giả ánh mắt, trực tiếp đánh vào nhau.

Đây là cây kim so với cọng râu, hoàn toàn dùng thực lực đến đánh nhau chết sống, không có một tia xinh đẹp, hai người vẻn vẹn lần va chạm đầu tiên, liền nhấc lên thanh âm điếc tai nhức óc, vang vọng Cửu Tiêu, kinh khủng sóng xung kích quét sạch ra, lập tức để cự đại giác đấu trận lắc lư, trên vách tường xuất hiện một đạo tri mạng nhện như vậy vết nứt, giống như là muốn sụp đổ xuống đồng dạng.

Về phần những cái kia quan chiến võ giả, liền càng thêm không chịu nổi, không ít người đều bị sóng xung kích cho quét trúng, miệng phun máu tươi té bay ra ngoài.

Toàn bộ giác đấu trường, trong phút chốc trở nên bừa bộn một mảnh, phảng phất bị đạn pháo oanh tạc đồng dạng, mặt đất đều trở nên mấp mô lên, loại này quyết đấu cấp bậc, tuyệt đối là Man Cốc Thành thập đại gia tộc cấp bậc, rất khó tưởng tượng cùng Hàn Ưng giao thủ, chỉ là một cái nhìn phi thường tuổi trẻ thanh niên.

Đám người thật vất vả mới đứng vững thân thể, khiếp sợ nhấc đầu hướng phía giữa sân nhìn lại, chỉ gặp lăn lộn tro bụi từ từ tiêu tán, hai cái thân ảnh từ từ hiển lộ ra, lập tức làm cho tất cả mọi người đồng tử đều kịch liệt co rút lại.

Này lúc, Tiêu Diệp cùng Hàn Ưng quyền đầu, phảng phất dính ở cùng nhau, thỉnh thoảng có cuồng bạo sức lực, từ hai người quyền đầu bên trong tiêu xạ đi ra, tiếp tục quét ngang toàn bộ giác đấu trường, để vách tường lắc lư.

Bất quá hai người dáng vẻ, lại hoàn toàn tương phản.

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh, mái tóc màu đen loạn vũ, trên người áo bào tại kịch liệt bãi động, trong con ngươi lóe ra tinh mang trận trận.

Mà trái lại Hàn Ưng, miệng bên trong không ngừng phát ra dã thú như vậy tiếng gầm, một thân bắp thịt đang không ngừng rung động, nổi gân xanh, sắc mặt dữ tợn.

Cái kia tràn đầy huyết khí, như là đại dương mênh mông đang cuộn trào, để của hắn thân thể giống như là hỏa lô, không ngừng tản ra hừng hực nhiệt lượng, xua tán đi trong sân rét lạnh, thậm chí tại hắn trên trán của, còn rịn ra mồ hôi.

Hai người này thần thái, trong nháy mắt liền để trong sân võ giả, phân ra cao dưới.

Rất rõ ràng, Tiêu Diệp là chiếm cứ thượng phong, mà Hàn Ưng cũng là bị đặt ở hạ phong!

Cái này kết quả, để không ít người đều há to miệng, rốt cuộc bế không khép được, một cỗ im ắng rung động ở trong sân lan tràn ra.

Đặc biệt là Hàn gia võ giả, càng là ngốc Nhược Mộc Kê, mặt mũi tràn đầy không thể tin, mắt hạt châu đều muốn rơi ra tới.

Bọn hắn gia chủ, Man Cốc Thành thập đại cường giả một trong, nhìn lại để cho bại bởi một thanh niên rồi? Cái này sao có thể!

"Ha ha, Hàn Ưng, trước ngươi phách lối, đi nơi nào?"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú gần trong gang tấc Hàn Ưng, góc miệng chậm rãi nhấc lên một vòng mỉa mai độ cong, trong mắt lóe ra vẻ hưng phấn.

Đối với một màn này, hắn là không chút nào giật mình.

Mặc dù nói Vương Thể viên mãn cảnh giới nhục thân, mười phần khủng bố, có thể so với cao đẳng cấp Vương Võ cảnh cường giả.

Thế nhưng là hắn cũng không đơn giản, đầu tiên hai cái thuộc tính khác nhau Vương giới dung hợp ở cùng nhau, dung hợp Vương Võ chi lực đạt được tăng phúc, mặt khác hắn lại điệp gia nhục thân chi lực, lại thêm Hàn Ưng nhục thân tuy nhiên cường đại, nhưng là cũng không biết cái gì kinh khủng nhục thân chiến kỹ, bị hắn áp chế cũng là hợp tình lý.

Tiêu Diệp hai câu này mỉa mai lời nói nói, rơi vào Hàn Ưng trong tai, lập tức để hắn tức giận đến thân thể run lên, phảng phất bị đao nhỏ đâm vào trái tim, để hắn vừa kinh vừa sợ.

Rống

Chỉ gặp Hàn Ưng trong miệng phát ra tiếng gầm, toàn thân bắp thịt không ngừng run rẩy động lên, cái kia gân xanh phảng phất từng đầu Chân Long nâng lên, kinh khủng huyết khí tại điên cuồng gầm thét, để hắn quyền đầu bên trong bắn ra lực lượng đại tăng, muốn đem Tiêu Diệp cho đánh bay.

Nhưng mà sự thật lại là tàn khốc.

Oanh

Chỉ gặp Tiêu Diệp phía sau, một tòa dung hợp Vương giới dâng lên, vô tận thần quang lượn lờ, phảng phất tại trong hỗn độn chìm nổi đồng dạng, hắn trên thân phóng thích ra hào quang màu tím sáng chói mà chói mắt, khiến cho hắn quyền đầu bên trong lực lượng đột nhiên bạo tăng, lại lần nữa chế trụ Hàn Ưng.

"Ha ha, Hàn Ưng, trước ngươi không phải nói muốn giết ta sao?"

"Thế nhưng là ngươi bây giờ bày ra thực lực, lại làm cho ta cảm giác rất buồn cười!"

Tiêu Diệp một vừa nói lấy, một một bên giơ chân lên bước hướng phía trước di chuyển mà đi, nhìn phi thường nhẹ nhõm áp chế Hàn Ưng, quyền đầu hướng phía trước đẩy đi.

A

Hàn Ưng rống to, cả người giống như là nổi điên đồng dạng, nhưng lại ngăn cản không nổi Tiêu Diệp bạo tăng lực lượng, hai chân đang chậm rãi hướng về sau thối lui, tại mặt đất bên trong cày ra hai đầu rãnh sâu hoắm.

"Ta nói, ngươi sẽ bại." Tiêu Diệp mỉa mai nhìn lấy Hàn Ưng, lại lần nữa vượt mức quy định một bước phóng ra, mà Hàn Ưng thì là tới tương ứng hướng về sau thối lui, bị chân tay hắn cày ra khe rãnh càng ngày càng dài.

Tiêu Diệp mỗi lần vượt mức quy định cất bước, quyền đầu hướng phía trước đưa ra, Hàn Ưng đều sẽ bởi vì ngăn cản không nổi, mà hướng về sau thối lui, rất nhanh liền thối lui đến giác đấu trường khu vực biên giới.

"Cái này tiểu tử quả thực quá yêu nghiệt, khó nói những này năm đi qua, Trung Châu cũng xuất hiện có thể khí, thể song tu thiên tài sao?" Sung làm trọng tài Hắc Bào lão giả, nhìn lấy Tiêu Diệp bóng dáng khiếp sợ đến cực điểm.

Hắn đã sớm biết rõ, Tiêu Diệp tu vi kết hợp nhục thân chi lực, chưa hẳn liền sẽ bại bởi Hàn Ưng, nhưng là hắn lại không ngờ rằng, Tiêu Diệp tu vi thế mà như thế cường đại, hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

Thử hỏi một chút, một cái có thể đem nhục thân chi lực cùng tu vi, cùng lúc tu luyện tới loại tình trạng này người, còn có thể dùng thiên tài để hình dung sao?

Yêu nghiệt!

Tuyệt đối yêu nghiệt!

Đứng tại hắn một bên Dương Vô Đạo, cũng là sắc mặt ngốc trệ, nhận đồng điểm một cái đầu, liền hắn đều bị giật mình kêu lên.

Này lúc, Hàn Ưng toàn thân đều tại run rẩy, đã bị Tiêu Diệp cho một đường thọt tới giác đấu trường biên giới, phía sau đều tựa vào vách tường, không thể lui được nữa, trong lòng của hắn phẫn nộ tới cực điểm.

Hiện tại thế nhưng là cơ hồ ngay trước toàn bộ Man Cốc Thành võ giả mặt a, nếu là hắn cứ như vậy thua ở Tiêu Diệp trong tay, hắn về sau còn mặt mũi nào, mang theo Hàn gia tại Man Cốc Thành đặt chân?

Đáng tiếc hắn muốn phản kích, nhưng không có cái kia thực lực, Tiêu Diệp thực sự quá kinh khủng, hắn căn bản là ngăn cản không nổi.

Giờ khắc này, Hàn Ưng ruột đều hối hận thanh, hối hận không nên ngay từ đầu cùng Tiêu Diệp làm đúng..