Chương 693: Hàn gia rút lui

Chương 693: Hàn gia rút lui

Hàn Ưng hối hận không thôi, Tiêu Diệp nhất định là hắn cùng Hàn gia, không trêu chọc nổi địch nhân!

"Hừ!" Tiêu Diệp nhìn chăm chú Hàn Ưng đau khổ kiên trì, lại sắp sụp đổ dáng vẻ, không khỏi hừ lạnh một tiếng, đột nhiên thu hồi quyền đầu.

Hàn Ưng hơi sững sờ, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn lấy Tiêu Diệp, khó nói đối phương là dự định buông tha mình sao?

Ngay tại Hàn Ưng trong lòng sinh ra cái này suy nghĩ thời điểm, đã thấy Tiêu Diệp rống to một tiếng, phía sau toà kia dung hợp Vương giới bộc phát ra cực kỳ kinh khủng Vương Võ uy áp, phảng phất là một mảnh Hỗn Độn thế giới, mơ hồ trong đó có thể gặp đến hai tôn phong hoa tuyệt đại bóng dáng ngồi xếp bằng trong đó.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp dung hợp Vương Võ chi lực tại thể nội sôi trào mãnh liệt, cuồn cuộn vô cùng.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp trên người hào quang màu tím vô cùng loá mắt mà lại chói mắt, phảng phất là nhất tôn màu tím chiến thần, viên mãn cảnh giới Phá Thiên Quyền thôi động, song quyền tại nghiền ép lấy hư không, sau đó hướng phía Hàn Ưng đập tới, có lớn vô cùng thị giác trùng kích lực.

A

Hàn Ưng sắc mặt đột nhiên trở nên tái nhợt vô cùng, trong lòng sợ hãi lên, hắn vội vàng giơ lên quyền đầu muốn ngăn cản, bạo phát ra tất cả nhục thân chi lực.

Ầm ầm!

Chỉ gặp một đạo vang vọng Cửu Tiêu âm thanh, đột nhiên vang lên, phảng phất bình vang lên tiếng sấm đồng dạng, Hàn Ưng công kích mới vừa vặn va chạm đến Tiêu Diệp Phá Thiên Quyền, trực tiếp liền bị bẻ gãy nghiền nát đánh tan, xương tay phát ra đứt gãy âm thanh, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi về sau, thân thể thẳng tắp đâm vào trên vách tường.

Ầm

Chỉ gặp giác đấu trường vách tường, bị Hàn Ưng thân thể trực tiếp phá tan một cái lỗ lớn, bụi mù cuồn cuộn, thân thể của hắn té bay ra ngoài, hung hăng nện ở trên mặt đất, sa vào đến trong hôn mê.

Tê

Giờ khắc này, giữa sân lập tức vang lên hít vào khí lạnh âm thanh, vang thành một mảnh.

"Trời ạ, khó nói ta tại làm mộng sao? Hàn gia gia chủ Hàn Ưng, thế mà bị Tiêu Diệp một quyền cho đập bay rồi?"

"Ta dựa vào, cái này tiểu tử thực lực đến cùng là có cỡ nào khủng bố a, chỉ sợ tại chúng ta Man Cốc Thành, đều xem như số một số hai, chớ nói chi là tại thế hệ thanh niên bên trong."

"Hắc hắc, Hàn gia thiên kiêu Hàn Thiên, bị cái này tiểu tử cho đánh thành trọng thương, hiện tại liền bọn hắn gia chủ đều kém chút bị phế sạch, cái này có trò hay để nhìn."

...

Những cái kia quan chiến võ giả, đầu tiên là có chút ngẩn ngơ, sau đó bộc phát ra kinh thiên ồn ào thanh âm, huyên náo khí thế quét sạch toàn trường, tất cả mọi người chấn kinh.

"Gia chủ!"

Hàn gia võ giả từng cái sắc mặt đại biến, một cái trung niên võ giả hung hăng trợn mắt nhìn Tiêu Diệp một chút, sau đó bước nhanh chạy tới giác đấu trường bên ngoài, đi tìm Hàn Ưng.

Về phần Hàn gia còn lại võ giả, thì là chen chúc dâng lên, đem Tiêu Diệp bao quanh bao bốn phía, từng cái trong con ngươi lóe ra e ngại, nhưng là hiển nhiên cũng không có buông tha Tiêu Diệp dự định.

Một cỗ giương cung bạt kiếm bầu không khí lan tràn ra.

"Ha ha, Hàn gia các tiểu tử, đây chính là các ngươi Hàn gia gia chủ Hàn Ưng, chủ động muốn khiêu chiến Tiêu Diệp thiếu hiệp."

"Hiện tại thua các ngươi liền định quần chiến, khó nói làm chúng ta Dương gia là bài trí không thành!"

Ngay lúc này, Dương Vô Đạo mang theo một đám võ giả đi tới, ngăn ở Hàn gia đông đảo võ giả trước mặt, mặt mũi tràn đầy cười lạnh.

Này lúc, Tiêu Diệp ở trong mắt hắn địa vị, lần nữa kịch liệt tăng lên.

Tựa như là cái kia Hắc Bào lão giả nói tới đồng dạng, có thể làm cho nhục thân cùng tu vi đều đạt tới loại tình trạng này, đã không thể dùng thiên tài đến đối đãi, mà là yêu nghiệt!

Đối với một cái cùng tiền đồ vô lượng yêu nghiệt giao cơ hội tốt, chỉ cần không phải ngu ngốc đều sẽ không bỏ qua, thậm chí không tiếc vận dụng toàn bộ gia tộc lực lượng, cùng Hàn gia công nhiên khiêu chiến!

"Dương gia võ giả nghe lệnh, nếu như người của Hàn gia dám hướng phía trước bước ra một bước, bất kể hết thảy đại giới đem oanh sát, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn đụng phải Tiêu Diệp thiếu hiệp một sợi lông!" Dương Vô Đạo lạnh giọng nói ràng.

Vâng

Đi theo mà đến Dương gia võ giả nghe vậy, từng cái phát ra rống to thanh âm, chiến ý trùng thiên, khí thế lăng tiêu.

"Cái này. . ." Hàn gia một đám võ giả hai mặt bề ngoài nhàu.

Nguyên bản Tiêu Diệp cái kia kinh khủng thực lực, vốn là để bọn hắn sinh lòng e ngại, thế nhưng là chiếm bọn hắn nhân số đông đảo, vẫn là dám cùng Tiêu Diệp động thủ.

Thế nhưng là bây giờ Dương gia võ giả cũng vây quanh, nếu như động thủ, bọn hắn Hàn gia đã mất đi Hàn Ưng tọa trấn, nói không chừng hôm nay liền muốn từ Man Cốc Thành xoá tên, liền bọn hắn đều muốn toàn quân bị diệt.

Đi

Ngay lúc này, cái kia lao ra tìm kiếm Hàn Ưng trung niên võ giả đi đến, nhìn thấy trước mắt cục thế, lập tức biến sắc, hung hăng cắn răng một cái nói ràng.

Cái này trung niên võ giả, hiển nhiên tại Hàn gia địa vị có chút không thấp, nghe được của hắn mệnh lệnh về sau, Hàn gia võ giả biểu lộ rõ ràng buông lỏng, sau đó vội vàng xám xịt đi ra giác đấu trường, e sợ cho đi chậm một chút, liền bị Dương gia độc thủ.

Lần này thiên kiêu quyết đấu, Hàn gia chỉ có Hàn Thiên một người xuất chiến, hiện tại đã bị Tiêu Diệp biến thành tàn tật, tương đương với đánh mất tiếp tục dự thi tư cách, triệt để cùng Tuyết Liên Bích Thiên Quả vô duyên.

Bọn hắn tiếp tục lưu lại, cũng là đi ý nghĩa, ngược lại sẽ tiếp tục cùng Dương gia sinh ra xung đột.

Nhìn thấy Hàn gia sau cùng thế mà lấy loại này kết cục mà kết thúc, đến đây vây xem võ giả từng cái mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Không thể nói Hàn gia thiên kiêu quá yếu, chỉ có thể nói quá mức không may, đụng phải Tiêu Diệp, nếu không chỉ bằng Hàn Thiên thực lực, lần này thật đúng là có khả năng vấn đỉnh thứ nhất.

Mà đổi thành bên ngoài tám đại gia tộc gia chủ, lại là sắc mặt âm trầm xuống.

Tiêu Diệp bày ra thực lực, thực sự quá kinh khủng, tiếp xuống tham gia thiên kiêu quyết đấu, coi như không sử dụng tu vi, thắng bại cũng không có bao nhiêu huyền niệm.

Lần này Dương gia vận khí thật sự quá tốt rồi, thế mà mời tới Tiêu Diệp dạng này thiên kiêu, để thay thế bọn hắn xuất chiến.

"Tiêu Diệp thiếu hiệp, thật sự là không nghĩ tới, ngươi ngoại trừ nhục thân cường đại bên ngoài, liền liền tu vi đều phi thường lợi hại." Dương Vô Đạo cười tủm tỉm nhìn lấy Tiêu Diệp, thái độ so trước đó còn muốn khách khí, hoàn toàn một bộ là đối đãi cường giả thái độ.

Mặc dù nói Man Cốc Thành võ giả, vô cùng bài xích luyện khí võ giả, nhưng là Tiêu Diệp nhục thân đồng dạng cường đại, hiển nhiên không ở trong đám này.

Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười, cùng Dương Vô Đạo tùy tiện hàn huyên vài câu, mâu quang đột nhiên chuyển hướng Hắc Bào lão giả, mở miệng nói ra: "Thiên Lão, lần này thiên kiêu quyết đấu  có thể tiếp tục bắt đầu sao?"

Hắc Bào lão giả hơi sững sờ, lập tức cười điểm một cái đầu.

Tuy nhiên cuộc tỷ thí này, sinh ra không ít phong ba, nhưng là còn chưa kết thúc, hoàn toàn chính xác hẳn là tiếp tục cử hành.

Trong sân võ giả nghe vậy đều là gương mặt không nói.

Mẹ nó, Tiêu Diệp thực lực đều mạnh như vậy, nhục thân trong  hùng bá Man Cốc Thành thế hệ thanh niên, vậy là không có huyền niệm, dạng này còn muốn tiếp tục tham gia quyết đấu? Đây không phải đang khi dễ người sao.

Tuy nhiên tám đại gia tộc Tộc trưởng, cũng là có ý nghĩ này, nhưng vẫn là đồng ý tiếp tục cử hành.

Bây giờ Dương gia có Tiêu Diệp xuất chiến, tổng tích phân đầu tiên là vững vàng, bọn hắn không dám hy vọng xa vời, chỉ có thể tranh đoạt thứ hai cùng thứ ba thứ tự, dạng này cũng có thể thu hoạch được Tuyết Liên Bích Thiên Quả..