Chương 694: Sửa đổi trận đấu quy tắc

Chương 694: Sửa đổi trận đấu quy tắc

Theo Hàn gia rút lui, còn lại phía dưới chín đại gia tộc, phái ra võ giả đem giác đấu trường bên trong thu thập một phen, miễn cưỡng lại lâm thời dựng một cái đấu trường, một lần nữa tổ chức Man Cốc Thành thập đại gia tộc thiên kiêu quyết đấu.

Tại Hắc Bào lão giả chủ trì dưới, vòng thứ ba trận thứ hai tiếp tục tiến hành.

Bởi vì có Tiêu Diệp Châu Ngọc phía trước, tiếp xuống quyết đấu coi như tinh thải đi nữa, đều khó mà gây nên vây xem võ giả chú ý lực, con mắt của bọn hắn ánh sáng, cuối cùng lơ đãng nhìn về phía Tiêu Diệp bóng lưng.

Trận này thiên kiêu trong quyết đấu, chiếm cứ ưu thế lớn nhất, không thể nghi ngờ chính là Dương gia.

Cho đến nay, Dương gia còn lại bên dưới ba vị thiên kiêu, nó bên trong có nhục thân thực lực có một không hai Man Cốc Thành thế hệ thanh niên Tiêu Diệp, không ai có thể ngăn cản, trở thành điểm tích lũy cao nhất hạng nhất, đã không chút huyền niệm.

Về phần Dương gia, chỉ cần không phải đặc biệt không may, tự nhiên cũng có thể thu hoạch được lần này thập đại gia tộc thiên kiêu đối với quyết chiến hạng nhất.

Cho nên còn lại phía dưới gia tộc thiên kiêu, đều muốn có được thứ hai cùng hạng ba, cùng lúc trong lòng âm thầm cầu nguyện, không cần tại hạ một vòng gặp được Tiêu Diệp.

Vòng thứ ba tổng cộng cũng chỉ có bốn trận quyết đấu, Dương Thiên Phàm cùng Dương Thiên Vũ ra sân về sau, phế đi một phen công phu về sau, liền thu được thắng lợi, thành công tấn cấp đến bên dưới một vòng.

"Ha ha!"

Nhìn thấy ba người đều thành công tấn cấp, Dương Vô Đạo ngửa đầu cuồng tiếu lên, giống như lập tức trong thân thể bị rót vào vô cùng sức sống, ngay cả nói chuyện cũng trung khí mười phần lên, hắn tựa hồ đã có thể nhìn thấy Dương gia thu hoạch được hạng nhất tràng cảnh.

Phải biết, lần này bọn hắn Dương gia tham gia lần này thiên kiêu quyết đấu, nguyên bản của hắn kỳ vọng là thu hoạch được hạng ba, có thể thu được một khỏa Tuyết Liên Bích Thiên Quả là được rồi, thế nhưng là Tiêu Diệp kinh diễm biểu hiện, lại bả Dương gia lập tức đẩy lên hạng nhất bảo tọa, có thể thu được sáu viên Tuyết Liên Bích Thiên Quả, hắn có thể nào không hưng phấn?

Dương gia tộc nhân, cũng từng cái lộ ra hưng phấn nụ cười, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, tràn đầy cảm kích.

Nguyên bản Tuyết Liên Bích Thiên Quả, là bọn hắn Dương gia phát hiện trước, hẳn là toàn bộ tất cả thuộc về tại Dương gia, sau cùng Hàn gia ở trong đó quấy rối, để mười khỏa Tuyết Liên Bích Thiên Quả thuộc về, lấy loại phương thức này đến quyết định.

Thậm chí ngay cả bọn hắn gia chủ Dương Vô Đạo, đều bị đã bị đánh trọng thương, không thế nào chỉ có thể đáp ứng xuống.

Điều này cũng làm cho trong khoảng thời gian này, Dương gia bầu không khí một mực trở nên Sầu Vân Thảm Đạm lên, bây giờ Tiêu Diệp rốt cục thay bọn hắn dương mi thổ khí, liền nguyên bản nhất có hi vọng Hàn gia đều chủ động rút lui, bọn hắn tự nhiên hưng phấn.

Vòng thứ ba quyết đấu kết thúc, trước Tứ Cường sinh ra, Dương gia chiếm cứ ba cái ghế, bây giờ tổng điểm cao nhất Dương Thiên Phàm cùng Cát gia một vị thanh niên Cát Diệp, đều là ba phần, Tiêu Diệp cùng Dương Thiên Vũ theo sát phía sau, đều là hai điểm.

Đến bây giờ vì đó, hạng ba đã có thể xác định, là thập đại trong gia tộc Hồng gia.

Bọn hắn bốn vị thiên kiêu toàn bộ bị đào thải, nhưng là tổng tích phân đạt đến bảy phần.

Cát gia bởi vì có Cát Diệp tại, bọn hắn tổng tích phân là tám điểm, mà Dương gia tổng tích phân cũng là tám điểm.

Cái này số liệu một thống kê đi ra, lập tức để giác đấu trường sôi trào khắp chốn.

Bây giờ thứ nhất cùng hạng hai, liền muốn nhìn Dương gia cùng Cát gia tranh đoạt.

Thứ bốn vòng cũng là phân ra thiên kiêu người thứ ba thứ tự đi ra, thông qua rút thăm để hai hai giao thủ Tái Chế, thắng được người có thể đạt được đối phương điểm tích lũy đoạt lại thêm đến trên đầu mình, từ đó tấn cấp đến sau cùng một vòng, tranh đoạt thứ nhất cùng người thứ hai thứ tự.

Tại vòng thứ năm bên trong, thắng được người có thể thu hoạch được một điểm điểm tích lũy, thất bại thì không có điểm tích lũy.

Làm Hắc Bào lão giả, đem thứ bốn vòng đối với trận chung kết chế tuyên bố ra về sau, Dương Vô Đạo bao quát Dương gia tộc nhân, đều khẩn trương lên.

Trong lòng bọn họ không khỏi thống mạ Hắc Bào lão giả, thế mà sửa lại thứ bốn vòng quy tắc, làm ra dạng này điểm tích lũy quy tắc đi ra, còn có thể cướp đi đối thủ tổng tích phân, cứ như vậy bọn hắn Dương gia liền chưa chắc là hạng nhất.

Thế nhưng là coi như bọn hắn lại không hài lòng, cũng không có cách nào, dù sao lúc trước mời Hắc Bào lão giả làm trọng tài, là bọn hắn thập đại gia tộc cộng đồng quyết định, hiện tại coi như đưa ra kháng nghị, tin tưởng còn lại gia tộc cũng sẽ không đồng ý.

"Ha ha, Thiên Lão đây là đang duy trì cuộc tỷ thí này thăng bằng a!" Mà nguyên bản mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng Cát gia, lại hưng phấn phá lên cười.

Cứ như vậy, bọn hắn Cát gia cũng không phải là không thể được thu hoạch được hạng nhất, cái này tương đương là cho bọn hắn một cái cơ hội.

"Ai, tiểu gia hỏa, ngươi không nên trách ta, đột nhiên cải biến trận đấu quy tắc, ta đây cũng là vì bảo hộ ngươi." Hắc Bào lão giả bất đắc dĩ nhìn Tiêu Diệp một chút, trên mặt hiển hiện cười khổ.

Tiêu Diệp không phải Man Cốc Thành bên trong võ giả, lại biểu hiện ra kinh người như thế tu vi, một khi Dương gia trực tiếp chiến thắng, còn lại gia tộc nói không chừng sẽ cầm cái này xem như lấy cớ nháo sự, hắn chỉ có thể cải biến một chút thứ bốn vòng trận đấu quy tắc, cho Cát gia một cái cơ hội.

Nếu như vậy Cát gia vẫn thua, sau đó khẳng định cũng không có lời oán giận.

"Tuyệt đối không nên rút trúng Tiêu Diệp a, ông trời phù hộ!"

"Nếu như đụng phải Dương Thiên Vũ cùng Dương Thiên Phàm, nói không chừng ta còn có cơ hội thắng lợi, cướp đi bọn hắn điểm tích lũy  có thể để Cát gia chưa bao giờ tổng tích phân thứ nhất."

Cát Diệp nhìn mười phần phổ thông, nhưng là thực lực lại không thể khinh thường, cùng Dương Thiên Phàm đồng dạng, đều là ở vào sau cùng quan đầu, một khi đột phá liền có thể cùng Hàn Thiên sóng vai, nhục thân chi lực tương đương với Vương Thể đại thành.

Một khi rút trúng Tiêu Diệp, hắn bị đánh bại về sau, Cát gia liền triệt để bị thua, không còn có xoay người cơ hội.

Cho nên cái này một vòng, là nhất là cực kỳ trọng yếu, đem quyết định Cát gia vận mệnh.

Giác đấu trường bên trong võ giả, hiển nhiên cũng nghĩ đến những này, từng cái không khỏi ngừng lại hô hấp, khẩn trương nhìn lấy rút thăm tiến hành.

"Tiêu huynh, nếu như ta rút trúng ngươi làm đối thủ, cái kia ta liền trực tiếp nhận thua được rồi." Dương Thiên Vũ mở miệng cười nói ràng, lờ mờ có thể thấy được thần sắc hắn bên trong cũng tràn đầy khẩn trương.

Vận khí cũng là thực lực một loại!

Mà lần này rút thăm, liền muốn quyết định bọn hắn Dương gia vận mệnh!

Cái này dù sao cũng là đoàn thể Tái Chế, coi như Tiêu Diệp thực lực mạnh hơn, một khi vận khí không tốt, rút trúng đối thủ không phải Cát Diệp, như vậy Dương gia rất có thể như vậy khuất tại hạng hai.

Tiêu Diệp quét xa xa Hắc Bào lão giả một chút, nét mặt biểu lộ một tia nụ cười, hắn đã đoán được đối phương đột nhiên sửa đổi thứ bốn vòng trận đấu quy tắc, là vì bảo vệ mình.

Về phần Dương gia đến cùng là lấy được hạng hai, vẫn là hạng nhất, hắn cũng không phải là rất quan tâm, hắn tới tham gia thiên kiêu đối với quyết chiến, thứ nhất là vì kiến thức Man Cốc Thành thiên kiêu thực lực, thứ hai là vì trợ giúp Dương Thiên Vũ.

Hắn biểu hiện bây giờ, có thể xưng hết lòng quan tâm giúp đỡ, liền xem như sau cùng Dương gia không có lấy được thứ nhất, hắn cũng có thể không thẹn với lương tâm.

Tại Dương Thiên Phàm cùng Dương Thiên Vũ đều rút thăm về sau, Tiêu Diệp tại mọi người khẩn trương ánh mắt nhìn chăm chú dưới, cũng đi tới ống thẻ trước mặt, đưa tay cầm lên một cây thăm trúc.

"Ta đối thủ, sẽ là ai chứ?" Tiêu Diệp hiếu kỳ nhìn về phía thăm trúc bên trên sổ tự..