Chương 695: Thiên kiêu quyết đấu kết thúc

Chương 695: Thiên kiêu quyết đấu kết thúc

Số một!

Thấy rõ ràng thăm trúc bên trên sổ tự, Tiêu Diệp lập tức hơi sững sờ, ngẫu nhiên nở nụ cười khổ.

Không nghĩ tới chính mình lại là cái thứ nhất ra sân, cái này nhân phẩm thật sự là bạo rạp.

Lúc này, toàn trường ánh mắt, cơ hồ đều hội tụ tại Tiêu Diệp trên thân, bởi vì Tiêu Diệp rút đến thăm trúc sổ tự, sẽ quan hệ đến cuộc tỷ thí này cái nào gia tộc sẽ trở thành hạng nhất.

Dương Vô Đạo nhìn thấy Tiêu Diệp trên mặt cười khổ, còn tưởng rằng Tiêu Diệp đối thủ lại là Dương Thiên Phàm hoặc là Dương Thiên Vũ, trong lòng không khỏi lộp bộp nhảy một cái, một cỗ dự cảm không tốt lập tức quét sạch toàn thân, để hắn tay chân rét lạnh lên, mặt mũi tràn đầy thất vọng.

"Ai, xem ra ông trời chú định muốn đùa bỡn chúng ta Dương gia a!"

Về phần Cát gia gia chủ, lại là ha ha phá lên cười, ý nghĩ của hắn cùng Dương Vô Đạo đồng dạng, Tiêu Diệp cái biểu tình này, chẳng phải là đại biểu cho Dương gia chú nhất định phải trở thành hạng hai rồi?

Tiêu Diệp nâng lên đầu, quét hai cái gia tộc gia chủ một chút, im lặng lắc lắc đầu.

Hắn chỉ là đối với mình lại là cái thứ nhất ra sân, mà cảm thấy kinh ngạc mà thôi, hai người này về phần dạng này nha.

"Tiêu Diệp huynh, ngươi rút được mấy số?" Lúc này, Dương Thiên Phàm cùng Dương Thiên Vũ cũng là một mặt khẩn trương quất tới, nhìn về phía thăm trúc trong ánh mắt tràn đầy tâm thần bất định.

Nếu như cùng Tiêu Diệp tại thứ bốn vòng gặp được, vẫn là việc nhỏ, mấu chốt là dạng này Dương gia muốn lấy được hạng nhất, liền có rất lớn huyền niệm a.

"Số một!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp trong tay thăm trúc sổ tự, Dương Thiên Phàm cùng Dương Thiên Vũ đều ngẩn người, ngay sau đó lớn tiếng hoan hô.

"Ha ha, Tiêu huynh, cái này một vòng chúng ta không phải đối thủ!" Dương Thiên Vũ nhảy cẫng hoan hô lên, liền vẫn luôn biểu hiện trầm ổn Dương Thiên Phàm, đều lộ ra thần sắc kích động.

Trận này quyết đấu, tổng cộng liền bốn người, Dương Thiên Phàm cùng Dương Thiên Vũ ngay từ đầu, đều không dám nhìn tới chính mình thăm trúc sổ tự, mà là muốn xem Tiêu Diệp rút được cái gì sổ tự, bây giờ treo ở ở ngực thạch đầu, rốt cục có thể buông ra.

Thứ bốn vòng Tiêu Diệp đối thủ, là Cát Diệp!

Nhìn thấy Dương Thiên Phàm cùng Dương Thiên Vũ hưng phấn biểu lộ, Dương Vô Đạo thân thể bởi vì kích động mà điên cuồng run rẩy, nguyên bản thấp rơi xuống đất tâm tình, cũng lập tức kích động.

Cái này hai huynh đệ phản ứng, đã nói rõ hết thảy.

Mà Cát gia gia chủ biểu lộ, lại đột nhiên ngưng kết trên mặt, tâm tình phảng phất Phật Tọa xe cáp treo đồng dạng, lập tức từ đám mây rớt xuống trong địa ngục, cát gia tộc người tiếng hoan hô, cũng thay đổi thành xấu hổ.

Còn không biết nói chuyện chân tướng, liền reo hò chúc mừng lên, thật sự là đủ mất mặt.

"Ai, xem ra lão thiên cũng không giúp chúng ta Cát gia a!" Thanh niên điều kiện Cát Diệp, ánh mắt phức tạp nhìn phía xa Tiêu Diệp, trên mặt hiển hiện một nụ cười khổ.

Cuộc tỷ thí này, hắn gặp Tiêu Diệp, còn sẽ có hi vọng sao? Căn bản lại không tồn tại bất luận cái gì hi vọng!

Ba

Chỉ gặp Cát Diệp đem trong tay thăm trúc còn tại trên mặt đất, thân hình cô đơn hướng phía Cát gia ghế đi đến.

Của hắn loại này cử động, lập tức đưa tới một mảnh kinh ngạc ánh mắt.

"Cát Diệp, ngươi đây là?" Sung làm trọng tài Hắc Bào lão giả, kinh ngạc hỏi thăm nói.

"Đương nhiên là nhận thua, ta cùng cái này biến thái quyết đấu, khẳng định nhất định phải thua, vì để tránh cho gặp da thịt nỗi khổ, còn không bằng dứt khoát nhận thua!" Cát Diệp chuyển qua thần, tức giận nói ràng, để vây xem võ giả phát ra cười vang.

Theo bọn hắn nghĩ, Cát Diệp cử động lần này cũng là bình thường, biết rõ không địch lại, cho nên dứt khoát chủ động nhận thua, cũng tỉnh lãng phí khí lực.

"Kể từ đó, ngươi ba điểm điểm tích lũy, toàn bộ đều muốn thêm đến Tiêu Diệp trên đầu." Hắc Bào lão giả cũng là lộ ra nụ cười, mở miệng nói ràng.

"Biết rõ, biết rõ!" Cát Diệp hung hăng trừng Tiêu Diệp một chút, sau đó không nói thêm gì nữa.

Muốn trách, chỉ có thể trách của hắn vận khí không xong, lần này gặp Tiêu Diệp  dựa theo mới quy tắc lời nói, bọn hắn Cát gia nguyên bản chiếm cứ ưu thế, lập tức không còn sót lại chút gì, liền trước ba đều không chen vào được.

"Gia hỏa này ngược lại là dứt khoát!" Tiêu Diệp nhìn lấy Cát Diệp, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Đến tận đây, hắn đối với Dương Thiên Vũ hứa hẹn đã hoàn thành, không cần lãng phí khí lực, hắn tự nhiên vui lòng.

"Tiêu huynh, lần này ta không biết rõ làm sao cảm tạ ngươi mới tốt, bất quá ta sẽ trở về thuyết phục cha ta, xuất ra hai khỏa Tuyết Liên Bích Thiên Quả đưa cho ngươi." Dương Thiên Vũ hưng phấn nói ràng.

"Không tệ, lần này Tiêu huynh giúp chúng ta Dương gia đại ân, nếu không đừng nói đệ nhất, chúng ta khả năng liền trước ba còn không thể nào vào được." Dương Thiên Phàm cũng một mặt chăm chú điểm một cái đầu.

"Tuyết Liên Bích Thiên Quả? Không cần, ta lần này đến giúp đỡ, là bởi vì Thiên Vũ mặt mũi của ngươi mà thôi, cái này thiên tài địa bảo, vẫn là cho các ngươi Dương gia đi, Man Cốc Thành cạnh tranh vẫn là phi thường kịch liệt." Tiêu Diệp lắc lắc đầu nói ràng.

Trên thực tế, hắn đối với Tuyết Liên Bích Thiên Quả, thật đúng là không có bao nhiêu tâm tư.

Hắn hiện tại Vương Thể đã đại thành, muốn viên mãn tuyệt không phải một loại  thiên tài địa bảo có thể trợ giúp bên trên.

Huống hồ, Tuyết Liên Bích Thiên Quả là tại Man Cốc Thành thiên tài địa bảo, chẳng lẽ còn có thể so sánh được Thiên Thánh Thủy sao?

Phải biết, hiện tại thế nhưng là liền Thiên Thánh Thủy, đối với hắn Vương Thể đột phá đều không có tác dụng lớn nữa a.

Nghe được Tiêu Diệp, anh em nhà họ Dương bất đắc dĩ liếc nhau một cái, trong lòng cũng có chút cảm động.

"Tiêu huynh, tin tưởng chờ ngươi biết rõ Tuyết Liên Bích Thiên Quả hiệu quả về sau, ngươi liền sẽ không từ chối, cái này sự tình trước quyết định như vậy đi." Dương Thiên Vũ mở miệng nói, nói xong cũng đi trở về Dương gia khu vực.

"Tuyết Liên Bích Thiên Quả hiệu quả?" Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, khó nói loại này thiên tài địa bảo, thật đúng là có cái gì không giống một loại  tác dụng sao?

Bởi vì Cát Diệp nhận thua, mà ba người còn lại đều là Dương gia, cho nên tiếp xuống quyết đấu, căn bản cũng không cần tiến hành tiếp.

Này lúc, sung làm trọng tài Hắc Bào lão giả, bắt đầu tuyên bố lần này thiên kiêu quyết đấu trước ba gia tộc.

Hạng nhất tự nhiên là Dương gia, Tiêu Diệp đạt được Cát Diệp ba điểm điểm tích lũy, tổng tích phân đạt đến năm điểm, trở thành thứ nhất, tại Man Cốc Thành bên trong thanh danh vang dội.

Mà Dương gia tổng tích phân, cũng mệt mỏi tích đến mười phần, nhất kỵ tuyệt trần, xa xa dẫn trước tại còn lại gia tộc.

Về phần hạng hai, thì là đi **** vận Long gia, bọn hắn vốn là hạng hai, bởi vì Cát Diệp vận khí không tốt, thua hết tất cả điểm tích lũy, trở thành thứ hai.

Hạng ba là thập đại trong gia tộc Vân gia, một cái thanh minh không hiện, nhưng là nội tình lại phi thường hùng hậu gia tộc.

Đến tận đây, lần này thập đại gia tộc thiên kiêu quyết đấu kết thúc, ba hạng đầu gia tộc bắt đầu phân phối mười khỏa Tuyết Liên Bích Thiên Quả.

Không có thu hoạch được ba hạng đầu lần gia tộc Tộc trưởng, đều lộ ra một phần đau lòng nhức óc dáng vẻ, Tiêu Diệp nhìn thấy về sau, đối với Tuyết Liên Bích Thiên Quả hiệu quả càng thêm tò mò.

"Tiêu Diệp thiếu hiệp, lần này còn muốn đa tạ hỗ trợ của ngươi, lần này chúng ta Dương gia, nguyện ý xuất ra hai khỏa Tuyết Liên Bích Thiên Quả, xem như tạ ơn!" Phân phối kết thúc về sau, Dương Vô Đạo đi tới, đối Tiêu Diệp chắp tay cười nói nói..