Chương 696: Man Cốc Thành lịch sử

Chương 696: Man Cốc Thành lịch sử

"Dương gia Chủ Khách khí tức." Tiêu Diệp đồng dạng cười chắp tay hoàn lễ, lần này hắn ngược lại là không có cự tuyệt Dương Vô Đạo tặng cho, mà là hiếu kỳ hỏi thăm.

"Dương gia chủ, Tuyết Liên Bích Thiên Quả đến cùng có cái gì chỗ thần kỳ, có thể để các ngươi Man Cốc Thành thập đại gia tộc, đều như vậy đến tranh đoạt?" Tiêu Diệp hỏi.

Bây giờ của hắn Vương Thể đã đại thành, nhục thân cường độ có thể so với Vương Khí, lực phòng ngự vô cùng khủng bố, nhưng là đồng dạng, Thiên Thánh Thủy đã bị tiêu hao hầu như không còn, coi như hắn đạt được mới Thiên Thánh Thủy, cũng rất khó lại đề thăng nhục thân.

Từ Vương Thể tiểu thành tăng lên tới đại thành, vô cùng khó khăn.

Mà từ Vương Thể đại thành đạt tới viên mãn, cái kia càng là khó càng thêm khó, giữa hai bên tựa như là vắt ngang lấy một đạo lạch trời đồng dạng.

Nếu không tại Thái Nhất Thánh Cung tiếp cận vạn năm trong lịch sử, cũng không có khả năng mới xuất hiện một cái, đem Vương Thể tu luyện tới viên mãn cảnh giới đệ tử.

Cho nên nếu như Tuyết Liên Bích Thiên Quả, nếu như đối với của hắn nhục thân có trợ giúp, như vậy Tiêu Diệp liền muốn thay đổi chủ ý.

"Ha ha..." Nghe được Tiêu Diệp đặt câu hỏi, Dương Vô Đạo nở nụ cười, nói nói, " nhiều người ở đây khẩu tạp, chờ trở lại chúng ta Dương gia, ta sẽ kỹ càng nói cho Tiêu Diệp thiếu hiệp."

Tiêu Diệp nghe vậy điểm một cái đầu, bây giờ còn đang giác đấu trường bên trong, khắp nơi đều là Man Cốc Thành đến đây vây xem võ giả, hoàn toàn chính xác không thích hợp nói mấy cái này.

Theo lần này thiên kiêu quyết đấu kết thúc, Tiêu Diệp tại Man Cốc Thành bên trong danh khí, đó là không thể nghi ngờ, tuyệt đối là thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, tại giác đấu trường bên trong hấp dẫn đại lượng ánh mắt, rất nhiều võ giả đều tại hưng phấn nghị luận trận này thiên kiêu quyết đấu.

Liền liền còn lại gia tộc, đều quăng tới hâm mộ ánh mắt.

Nguyên bản không có bao lớn hi vọng tiến vào trước ba Dương gia, cũng là bởi vì có Tiêu Diệp tại, lúc này mới thu được hạng nhất, thành lần này thiên kiêu tỷ thí với lớn nhất bên thắng, thu được sáu viên Tuyết Liên Bích Thiên Quả.

Mà lại có lớn nhất hi vọng Hàn gia, cũng là bởi vì Tiêu Diệp nguyên nhân, trở thành thập đại trong gia tộc hạng chót tồn tại, liền liền gia chủ Hàn Ưng đều bị Tiêu Diệp bị đả thương.

Nếu như biết sớm như vậy, nếu như tốn hao như thế nào đại giới, bọn hắn đều sẽ đem Tiêu Diệp lôi kéo đến chính mình trong trận doanh.

Đáng tiếc bây giờ nói gì cũng đã chậm.

"Thiên Lão, chúng ta cáo từ!"

Lúc này, giác đấu trường bên trong chín cái gia tộc, nhao nhao đứng dậy, đối sung làm trọng tài Hắc Bào lão giả chắp tay sau khi hành lễ, quay người rời đi giác đấu trường.

Đến lượt Dương gia rời sân thời điểm, cái kia Hắc Bào lão giả đối Tiêu Diệp mỉm cười nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi nhục thân chi lực rất không tệ, tu vi cũng rất lợi hại."

"Bất quá phóng nhãn chúng ta Chân Linh đại lục, sau cùng có thể đem nhục thân cùng tu vi, đều tăng lên tới đỉnh phong tạo cực cảnh giới, một cái đều không có, liền liền Nhân tộc Tứ Đế đều làm không được."

"Cho nên lão phu khuyên ngươi tại Vương Võ cảnh thời điểm, muốn làm ra lấy hay bỏ, bởi vì này lại quan hệ đến ngươi tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh về sau, sẽ đi đường." Hắc Bào lão giả lời nói nghe mười phần huyền ảo, hắn nói xong cũng ha ha quay người rời đi.

"Sẽ quan hệ đến ta tấn thăng Hoàng Võ cảnh về sau sẽ đi đường?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Liên quan tới Hoàng Võ cảnh, hắn biết rõ không nhiều, cho nên tạm thời còn không cách nào lý giải cái này Hắc Bào lão giả là có ý gì.

"Đại khái là Thiên Lão, lo lắng ta sẽ phân tán tinh lực đi." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, sau đó tại vây xem võ giả nhìn chăm chú dưới, cùng Dương Vô Đạo bọn người cùng rời đi giác đấu trường, về tới Dương gia phủ đệ.

Lưu tại Dương gia trong phủ đệ tộc nhân, đều biết nói lần này thiên kiêu quyết đấu đi qua cùng kết quả, toàn bộ đều tại hưng phấn hoan hô, trong phủ đệ giăng đèn kết hoa, một mảnh hỉ khí dương dương cảnh sắc.

Lần này Dương gia chẳng những nhận được sáu viên Tuyết Liên Bích Thiên Quả, mà lại Tiêu Diệp còn đem bọn hắn Dương gia lớn nhất đối đầu, Hàn gia gia chủ Hàn Ưng làm trọng thương, để bọn hắn cực kỳ khác khẩu khí, dạng này để bọn hắn càng thêm cảm kích Tiêu Diệp.

"Dương gia chủ, hiện tại có thể nói cho ta, Tuyết Liên Bích Thiên Quả đến cùng có chỗ lợi gì đi?" Trở lại Dương gia về sau, Tiêu Diệp trực tiếp tìm được Dương Vô Đạo, hỏi thăm nói.

"Xem ra Tiêu Diệp thiếu hiệp, thật đúng là không kịp chờ đợi a, ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết." Dương Vô Đạo nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, không khỏi mỉm cười.

Hắn hắng giọng một cái, trên mặt hiển hiện một tia hướng tới, sau đó mở miệng nói.

"Tin tưởng Chân Linh đại lục, đại đa số võ giả, đều biết nói chúng ta Man Cốc Thành a? Nơi này là chuyên luyện nhục thân võ giả Thiên Đường." Dương Vô Đạo nói ràng.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, những này hắn tự nhiên biết rõ, chỉ là cùng Tuyết Liên Bích Thiên Quả có quan hệ gì?

Hắn nhẫn nại tính tình, tiếp tục nghe tiếp.

"Trên thực tế, chúng ta Man Cốc Thành cái này mấy đến nay trăm năm, vẫn luôn tại đi đường xuống dốc, coi như tập hợp tất cả võ giả, đều khó mà cùng Trung Châu một cái phổ thông Nhị lưu môn phái chống lại, nếu như không phải là bởi vì Man Cốc Thành ở vào Khổ Hàn Vực, cái này địa phương hoàn cảnh ác liệt, đã sớm hôi phi yên diệt."

"Man Cốc Thành danh khí cùng bây giờ thực lực, căn bản cũng không tương xứng." Dương Vô Đạo nói đến đây, thở dài một cái.

Tiêu Diệp hơi sững sờ, đi qua Dương Vô Đạo nhắc nhở, hắn cũng xác thực phát hiện điểm này.

Nói thí dụ như Hàn gia gia chủ Hàn Ưng, tuyệt đối là Man Cốc Thành đứng đầu cường giả, thế nhưng là hoàn toàn không phải là của mình đối thủ, đặt ở lớn như vậy Trung Châu, càng là cái gì cũng không tính.

Nếu là thật có Tông môn muốn tới tấn công Man Cốc Thành, hoàn toàn chính xác rất dễ dàng liền có thể đem đạp bằng.

Nhìn thấy Tiêu Diệp như có điều suy nghĩ bộ dáng, Dương Vô Đạo lại ha ha nở nụ cười: "Kỳ thực chúng ta Man Cốc Thành chân chính huy hoàng thời kì, vẫn là Vô Song Đại Đế thời điểm, coi là lịch sử đã lâu."

"Thời điểm đó Man Cốc Thành, vẫn chỉ là một cái phổ thông thôn làng mà thôi, không có bất kỳ cái gì tu luyện công pháp, lại thêm lớn chiều dài cường đạo mã tặc quấy rối, cho nên bức bách tại không thế nào, chúng ta tổ tiên chỉ có thể gian khổ ma luyện nhục thân, gia tăng thực lực đến bảo hộ thôn làng."

"Thế nhưng là không có bất kỳ cái gì tư nguyên, không có bất kỳ cái gì nhục thân ma luyện chi thuật, muốn tăng lên thực lực quá khó khăn, chúng ta tổ tiên rất nhanh liền bị cường đạo cho bao vây, sẽ phải bị tiêu diệt."

"Nhưng liền vào lúc đó, Vô Song Đại Đế xưng đế về sau, dò xét Chân Linh đại lục, vừa lúc đi ngang qua thôn làng, đưa tay trấn áp tất cả cường đạo."

"Đại Đế biết được chúng ta thôn làng tình huống về sau, thế là liền dùng chính mình đế huyết, ôn dưỡng một gốc phổ thông thực vật, để chúng ta tổ tiên đời đời dưỡng dục, một khi kết xuất quả thực về sau liền ăn hết, dạng này liền có thể có bảo hộ thôn làng lực lượng."

"Đại Đế làm xong đây hết thảy, liền nhẹ lướt đi."

"Mà chúng ta tổ tiên, cũng nghe từ Đại Đế  lời nói, mỗi ngày đều sẽ phái người đi liệu lý gốc cây kia thực vật, cuối cùng tại năm năm sau, kết xuất một khỏa quả thực."

"Chúng ta một cái trong đó tổ tiên ăn hết về sau, bế quan thời gian một năm, xuất quan thời điểm nhục thân được đề thăng đến trình độ kinh khủng, bình định thôn làng phương viên vạn dặm cường đạo mã tặc, liền Vương Võ đỉnh phong cường giả, đều bị một quyền oanh sát, từ đó thanh danh hiển hách, chấn kinh Chân Linh đại lục.".