Chương 697: Đế huyết

Chương 697: Đế huyết

Dương Vô Đạo nói đến đây, ngữ khí dừng một chút.

Mà Tiêu Diệp thì là hô hấp dồn dập, trong hai con ngươi hiện lên một vòng cuồng nhiệt, trái tim đều muốn nhảy cổ họng.

Trời ạ!

Vô Song Đại Đế!

Chỉ là một cái Man Cốc Thành, thế mà cùng Vô Song Đại Đế dính dáng đến quan hệ!

Khó nói cái kia Tuyết Liên Bích Thiên Quả, chính là dùng Vô Song Đại Đế đế huyết, chỗ ôn dưỡng thực vật kết xuất quả thực sao?

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp cưỡng ép ép quyết tâm đầu chấn kinh, nghe Dương Vô Đạo nói tiếp.

"Chúng ta tổ tiên, nhục thân chi lực quá mức khủng bố, mặc dù không có một tia tu vi, thế nhưng là liền Hoàng Võ cảnh cường giả đều có thể chống lại một hai, nhưng cũng là bởi vì quá mức nghịch thiên, cho nên bị Trung Châu cường giả trấn sát."

"Lúc này, viên kia bị đế huyết ôn dưỡng thực vật, lại kết xuất viên thứ hai, viên thứ ba quả thực, liên tục không ngừng để chúng ta tổ tiên mạnh lên, không kém chút nào vị thứ nhất tổ tiên."

"Chúng ta tổ tiên, biết rõ Mộc Tú Vu Lâm Phong Tất Tồi Chi, cho nên mang theo những thôn dân khác tại Khổ Hàn Vực kết cục đã định, không còn đi vào Trung Châu, trải qua ẩn cư như vậy sinh hoạt, đối với Vô Song Đại Đế sự tình không hề đề cập tới, bọn hắn tổ kiến Man Cốc Thành, chỉ có người xâm nhập đột kích thời điểm, mới có thể xuất thủ đem oanh sát."

"Cho nên Trung Châu võ giả, đến bây giờ đều không biết, trên thực tế chúng ta Man Cốc Thành tổ tiên, thể nội đều giữ lại Vô Song Đại Đế máu."

"Chúng ta Man Cốc Thành tuy nhiên ngăn cách, bài xích luyện khí võ giả, nhưng là danh khí lại không có chút nào yếu, nhất huy hoàng thời kì, có được hơn mười vị nhục thân có thể so với Hoàng Võ cảnh cường giả tổ tiên, bọn hắn một một bên ma luyện nhục thân, một một bên khai sáng ra nhục thân ma luyện chi thuật, cung cấp chúng ta Man Cốc Thành võ giả tu luyện."

"Mà theo thời gian trôi qua, gốc cây kia đạt được đế huyết ôn dưỡng thực vật, cũng rất khó lại kết xuất quả thực, khiến cho Man Cốc Thành võ giả chỉnh thể thực lực dần dần trượt đến bây giờ cái dạng này." Dương Vô Đạo cười khổ mà nói nói.

"Quả nhiên!"

Tiêu Diệp nghe xong Dương Vô Đạo tự thuật, hai con ngươi sáng ngời lên, sắc mặt bởi vì hưng phấn mà trướng đỏ lên.

Dương Vô Đạo có thể bả như thế trọng yếu sự tình nói với chính mình, hiển nhiên đã không có coi hắn làm người ngoài, phải biết, một khi cái này tin tức truyền đi, đó là sẽ cho Man Cốc Thành dẫn tới tai nạn, toàn bộ Trung Châu đều sẽ sôi trào!

Nhất mấu chốt chính là, coi như ngu ngốc nghe xong những lời này, đều có thể đoán được Tuyết Liên Bích Thiên Quả, chính là gốc cây kia bị đế huyết ôn dưỡng thực vật, kết ra quả thực.

Phải biết, năm đó Man Cốc Thành tổ tiên, ăn Tuyết Liên Bích Thiên Quả về sau, nhục thân thực lực đều có thể cùng Hoàng Võ cảnh chống lại một hai, đủ thấy cái này hiệu quả là có cỡ nào kinh khủng, quả thực xong bạo Thiên Thánh Thủy a.

Đối với mình Vương Thể viên mãn, tuyệt đối có trợ giúp rất lớn!

Huống chi, hắn tu luyện là Tứ Đế công pháp, nếu như đạt được ẩn chứa Vô Song Đại Đế máu tươi bảo vật, có lẽ sẽ phát sinh cái gì kỳ diệu biến hóa cũng khó nói.

Cho nên hiện tại Tiêu Diệp chỗ nào có thể không kích động?

Nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, Dương Vô Đạo mỉm cười, nói ra: "Tiêu Diệp thiếu hiệp, tin tưởng ngươi cũng đoán được, Tuyết Liên Bích Thiên Quả, chính là do Vô Song Đại Đế máu tươi ôn dưỡng đi ra."

"Thế nhưng là bởi vì thời gian quá xa xưa, Đại Đế  máu tươi không ngừng pha loãng, hiện tại chỉ còn bên dưới rất rất ít, cho nên hiệu quả tự nhiên không có lấy trước như vậy kinh khủng, nhưng là đối với chúng ta dạng này lấy nhục thân tu luyện làm chủ võ giả tới nói, vẫn là có rất lớn tác dụng, lúc này mới dẫn tới thập đại gia tộc cướp đoạt." Dương Vô Đạo nói thật.

"Vậy thì thật là đáng tiếc." Tiêu Diệp hơi sững sờ, ngay sau đó nở nụ cười khổ, hắn thời điểm hưng phấn, thế mà đem cái này quên mất.

Vô số Đại Đế là Chân Linh đại lục vị thứ nhất Đại Đế, khoảng cách hiện tại cũng sắp có một vạn năm, đế huyết chỉ sợ đều bị pha loãng xong, nơi nào còn có trước kia khủng bố hiệu quả?

Lúc này, Dương Vô Đạo đã lấy ra một cái hộp ngọc tử, đưa tới Tiêu Diệp trước mặt, cười nói ra: "Tin tưởng Tiêu Diệp thiếu hiệp, hiện tại hẳn là sẽ không cự tuyệt nữa đi."

Tiêu Diệp lúng túng gãi gãi đầu, sau đó trịnh trọng nhận lấy hộp ngọc.

Mặc dù nói Tuyết Liên Bích Thiên Quả, ẩn chứa đế huyết phi thường thưa thớt, nhưng là tổng trò chuyện thắng như không, nói không chừng còn có phát hiện gì cũng khó nói.

"Dương gia chủ, ngươi yên tâm, liên quan tới các ngươi Man Cốc Thành cùng Vô Song Đại Đế quan hệ, ta tuyệt đối sẽ không để lộ ra chút nào."

"Mà lại về sau các ngươi Dương gia tương lai, ta Tiêu Diệp cũng sẽ không mặc kệ." Tiêu Diệp trịnh trọng nói ràng.

Dương Vô Đạo trên thực tế  có thể không nói với chính mình những này, đến lúc đó coi như không cho mình Tuyết Liên Bích Thiên Quả, hắn cũng sẽ không có chút nào chú ý.

Nhưng là Dương Vô Đạo không có làm như thế, mà là thản nhiên nói ra Tuyết Liên Bích Thiên Quả lai lịch, chỉ là phần ân tình này, đã làm cho hắn đi ghi khắc.

"Ha ha, ta tin tưởng ngươi, bằng không thì cũng sẽ không nói cho ngươi những thứ này." Dương Vô Đạo nghe được Tiêu Diệp, không khỏi ngửa đầu phá lên cười.

Dương gia lần này tổng cộng liền được sáu viên Tuyết Liên Bích Thiên Quả, hiện tại muốn đưa ra ngoài hai khỏa, hắn đương nhiên cũng phi thường đau lòng.

Hắn làm như thế, còn không phải coi trọng Tiêu Diệp trên người tiềm lực.

Có thể cùng lúc đem nhục thân chi lực cùng tu vi, cùng lúc đạt tới tình trạng như thế, hắn thấy Tiêu Diệp tuyệt không phải phổ thông thiên kiêu, sau này thành tựu không thể đoán trước.

Tại Man Cốc Thành đã xuống dốc không phanh tình huống dưới, giao hảo một cái tương lai cường giả, tương đương với một loại biến bề ngoài đầu tư.

Khi lấy được Tiêu Diệp khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Dương Vô Đạo cảm thấy cái này hai khỏa Tuyết Liên Bích Thiên Quả, cuối cùng không có tặng không.

"Dương gia chủ, nếu như không có còn lại sự tình, cái kia ta liền đi về trước." Tiêu Diệp đạt được Tuyết Liên Bích Thiên Quả, đem để vào không gian trong giới chỉ, vội vàng muốn trở về nghiên cứu, cho nên không kịp chờ đợi chào từ biệt.

"Tốt!" Dương Vô Đạo cũng biết rõ Tiêu Diệp ý nghĩ, điểm một cái đầu nói nói, " đợi đến ban đêm, ta sẽ phái người tới đón Tiêu Diệp thiếu hiệp, tham gia tiệc ăn mừng."

Lúc này Dương gia, một phái chúc mừng cảnh tượng, Tiêu Diệp từ Dương gia bên trong vội vàng đi qua, đưa tới mảng lớn kính ngưỡng ánh mắt, thậm chí còn có không ít người đi tới chủ động chào hỏi.

Tiêu Diệp mỉm cười đáp lại, rất nhanh liền trở về trong phòng của mình.

"Ô ô!"

Mới vừa vặn đi vào gian phòng, một đạo bóng dáng, như là thiểm điện đồng dạng nhào tới trong ngực của hắn, chính là Tiểu Bạch.

"Ha ha, có phải hay không sốt ruột chờ rồi?" Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch vui đùa một phen về sau, mâu quang đột nhiên nhất chuyển.

"Ta Tiêu Diệp từ trước tới giờ không thua thiệt tại người, Dương gia như thế đợi ta, ta vẫn là đưa bọn hắn một phần đại lễ đi." Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia nụ cười, ánh mắt rơi vào Tiểu Bạch  trên thân.

"Tiểu Bạch, đi vào Man Cốc Thành về sau, ngươi cảm thấy rất nhàm chán a? Vậy ngươi liền đi Man Cốc Thành Hàn gia chơi một chút a  có thể tùy ý phá hư." Tiêu Diệp thanh âm bên trong tràn đầy mê hoặc ý vị, ném ra mười khối thượng phẩm Nguyên Thạch, cùng mười khối Vương Tinh cho Tiểu Bạch, cười nói nói.

"Ô ô!"

Tiểu Bạch hơi sững sờ, lập tức phát ra hưng phấn tiếng rống.

Đi vào Man Cốc Thành về sau, Tiêu Diệp không cho phép hắn chạy loạn khắp nơi, thật sự là hắn nhịn gần chết..