Chương 698: Phong vương giới biến dị

Chương 698: Phong vương giới biến dị

Tiêu Diệp khi lấy được hai khỏa Tuyết Liên Bích Thiên Quả về sau, quyết tâm vẫn là báo đáp Dương gia một phen, cho nên phái ra Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch khi lấy được Tiêu Diệp cho phép về sau, liền liền trước kia có thể nhất hấp dẫn hắn chú ý thượng phẩm Nguyên Thạch cùng Vương Tinh, đều không để ý tới, hưng phấn hóa thành một đạo thiểm điện vọt ra khỏi phòng, thẳng đến Dương gia phủ đệ bên ngoài mà đi.

"Hắc hắc."

Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng.

Tiểu Bạch bây giờ thực lực, hắn phi thường rõ ràng.

Nếu như hắn tại không thôi động Vương Thể, cùng hai loại Vương Võ chi lực dung hợp tình huống dưới, hắn đều không nhất định là Tiểu Bạch  đối thủ.

Mà Hàn gia bây giờ tình huống, là Hàn Ưng nhận lấy trọng thương, hôn mê bất tỉnh, Tiểu Bạch vọt tới Hàn gia làm phá hư, tuyệt đối sẽ không gặp được nguy hiểm.

Tiêu Diệp bình tĩnh lại, đóng kỹ cửa sổ về sau, ở giường trên giường ngồi xuống, từ không gian trong giới chỉ lấy ra hai khỏa Tuyết Liên Bích Thiên Quả.

Oanh

Tại mở ra Ngọc Hạp về sau, từng sợi tinh khiết vô cùng năng lượng ba động từ đó phóng thích ra ngoài, để trong phòng vốn là nhiệt độ rét lạnh, lần nữa đột nhiên ngã xuống, liền lấy Tiêu Diệp bây giờ Vương Thể, cũng không khỏi đến rùng mình một cái.

Về phần trong phòng còn lại vật phẩm, tỉ như cái bàn chén trà loại hình, đều trực tiếp đóng băng nứt vỡ ra.

"Thật đúng là lạnh!" Tiêu Diệp trong lòng chấn động vô cùng, ngưng Thần Triều lấy Ngọc Hạp nhìn lại.

Chỉ gặp Ngọc Hạp dưới đáy, chính để đó hai khỏa to bằng nắm tay trẻ con tiểu nhân quả thực, bên trong có một tia huyết sắc thần tính vật chất đang cuộn trào, phóng thích ra chói mắt mà hào quang sáng chói, khiến cho trong phòng nhiệt độ giảm xuống.

Nghĩ đến đây hai khỏa Tuyết Liên Bích Thiên Quả bên trong, ẩn chứa Vô Song Đại Đế đế huyết, Tiêu Diệp ánh mắt liền trở nên hỏa nhiệt.

"Không biết rõ cái này Tuyết Liên Bích Thiên Quả, có thể hay không lại tăng lên nữa ta nhục thân." Tiêu Diệp cưỡng ép ép quyết tâm đầu kích động, trầm ngâm một lát, cẩn thận hồi tưởng Dương Vô Đạo lộ ra Phục Dụng Chi Pháp, xác nhận không sai về sau, lúc này mới bắt đầu động thủ.

Nhưng phàm là thiên tài địa bảo, đều có đặc biệt phục dụng phương pháp, nếu như không dựa theo đặc biệt dùng phương pháp phục dụng, sẽ chỉ lấy được hoàn toàn ngược lại hiệu quả.

Tiêu Diệp không dám khinh thường.

Đầu tiên, hắn lấy ra Vương Thể diệp đao, phí hết lão thiên kình, lúc này mới tại chính mình trên cánh tay, cắt ra một đạo rất nhạt lỗ hổng.

Từ chiếc kia tử bên trong, lập tức chảy ra tươi đỏ huyết dịch, nhỏ giọt trong đó một khỏa Tuyết Liên Bích Thiên Quả phía trên.

Ông

Lập tức, chỉ gặp viên này Tuyết Liên Bích Thiên Quả bên trong thần tính vật chất, phảng phất là một đầu Chân Long đồng dạng lăn lộn, đem Tiêu Diệp máu tươi toàn bộ cho nuốt vào, nhìn mười phần quỷ dị.

Cùng này cùng lúc, viên này Tuyết Liên Bích Thiên Quả, cũng từ trong suốt dần dần hướng phía huyết hồng chuyển hóa, không còn phóng xuất ra loại kia cực thấp nhiệt độ.

"Chờ ta Tuyết Liên Bích Thiên Quả nhan sắc, toàn bộ biến thành, liền có thể trực tiếp phục dụng." Dương Vô Đạo âm thanh, tại Tiêu Diệp tai một bên quanh quẩn.

"Không sai biệt lắm!"

Đợi đến thời cơ thành thục, Tiêu Diệp từ trong hộp ngọc lấy ra viên kia Tuyết Liên Bích Thiên Quả, hai ba ngụm liền trực tiếp nuốt vào.

Tuyết Liên Bích Thiên Quả đạt được Tiêu Diệp máu tươi tưới nhuần, trở nên cực kỳ Cam Điềm lên, mà lại cửa vào tức hóa, trong nháy mắt liền biến thành một cỗ nhiệt lưu trực tiếp chui vào đến Tiêu Diệp thể nội.

"Ừm? Làm sao cái gì biến hóa đều không có..." Tiêu Diệp ăn hết về sau, khoanh chân ngồi ở trên giường, cẩn thận cảm ứng đến, phát hiện cũng không có cái gì biến hóa về sau, không khỏi khẽ nhíu mày.

Nhưng lại tại này lúc, Tiêu Diệp sắc mặt đột nhiên đại biến!

Oanh

Một cỗ cuồn cuộn lấy nhiệt khí dòng lũ, phảng phất yên lặng núi lửa bỗng nhiên bạo phát đồng dạng, từ Tiêu Diệp thể nội bay thẳng đỉnh đầu.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Đáng chết, làm sao đây hết thảy đều cùng Dương gia chủ nói cho ta không đồng dạng!" Tiêu Diệp sắc mặt cuồng biến, cũng đã không thể bảo trì trấn định, hung hăng cắn răng một cái, vận chuyển Tứ Đế công pháp chuẩn bị trấn áp cỗ này dòng lũ.

Phải biết, não hải chính là cơ thể người nhất trọng yếu địa phương, đối với võ giả tới nói cũng không chút nào ngoại lệ.

Tiêu Diệp nhưng không muốn bởi vì phục dụng Tuyết Liên Bích Thiên Quả, mà bả chính mình làm thành ngu ngốc.

Nhưng mà để Tiêu Diệp không có nghĩ tới là, theo hắn vận chuyển Tứ Đế công pháp, cái kia cỗ dòng lũ ngược lại càng thêm cuồng bạo, mà lại trong mơ hồ lộ ra một cỗ hưng phấn chi ý, trực tiếp từ của hắn Thiên Linh Cái bên trong xông ra, tạo thành thần tính vật chất trôi nổi ở giữa không trung.

Tại đoàn kia thần tính vật chất bên trong, còn có thể nhìn thấy một tia phi thường yếu kém màu vàng kim máu tươi, như là một đầu Kim Long đang không ngừng tới lui tuần tra, tán phát bễ nghễ thiên hạ khí thế.

Ầm ầm!

Ngay tại Tiêu Diệp chấn động vô cùng thời điểm, một cỗ khổng lồ Vương Võ uy áp, từ hắn trên thân phóng thích ra ngoài, ở sau lưng hắn giữa hư không, một cái tràn ngập cuồng phong Vương giới chậm rãi hiển hiện đi ra, thanh sắc quang mang chiếu sáng cả phòng.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp lại lần nữa chấn kinh, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Giờ phút này Phong thuộc tính Vương giới, đã hoàn toàn thoát ly của hắn nắm trong tay, hoặc là nói hắn căn bản là chưởng khống không được, phảng phất từ nơi sâu xa có một cái đại thủ đang thao túng hết thảy.

Ở cái này Vương giới bên trong, lờ mờ có thể gặp đến một đạo phong hoa tuyệt đại cái bóng, đang lẳng lặng ngồi xếp bằng trong đó.

"Đây là?" Tiêu Diệp đột nhiên trừng lớn hai mắt.

Đây là hắn lần thứ nhất, phát hiện mình Vương giới bên trong lại có một cái bóng tồn tại.

Rống

Cái kia một sợi phi thường yếu kém màu vàng kim máu tươi, thế mà phát ra thanh âm hưng phấn, phảng phất chân chính Thần Long tại gầm thét, sau đó hóa thành một đạo lưu quang nhào vào đến Phong thuộc tính Vương giới bên trong.

Phanh phanh phanh!

Khoanh chân ngồi tại Phong thuộc tính Vương giới bên trong, cái kia đạo phong hoa tuyệt đại cái bóng, từ trước đó mỏng manh, dần dần trở nên ngưng thực lên, Tiêu Diệp thậm chí có thể cảm giác được cái bóng kia giống như mở ra hai mắt, chính lẳng lặng nhìn hắn.

Soạt

Sau một khắc, trong phòng cuồng phong từ từ ngừng lại, mà cái kia Phong thuộc tính Vương giới cũng chậm rãi biến mất tại trong hư không, cùng này cùng lúc, đã mất đi cái kia kim hoàng sắc máu tươi thần tính vật chất, cũng một lần nữa từ Tiêu Diệp Thiên Linh Cái bên trong, xông vào đến của hắn trong thân thể ẩn núp.

Tiêu Diệp lung lay đầu, mặt mũi tràn đầy không thể tin, vừa rồi phát sinh hết thảy, đều giống như mộng đồng dạng.

"Đúng rồi, Phong thuộc tính Vương giới!"

Ngay sau đó, Tiêu Diệp liền tranh thủ Phong thuộc tính Vương giới cho triệu hoán đi ra, cẩn thận nhìn chăm chú, quả nhiên phát hiện tại Phong thuộc tính Vương giới bên trong, chính ngồi xếp bằng một đạo phong hoa tuyệt đại bóng dáng, tản ra trấn áp chư thiên khí tức.

Sau đó Tiêu Diệp lại đem hỏa thuộc tính Vương giới, Thổ thuộc tính Vương giới, Thủy Thuộc Tính Vương giới, từng cái cho triệu hoán đi ra, cẩn thận quan sát, lập tức giật nảy cả mình.

Bởi vì hắn phát hiện, không chỉ là Phong thuộc tính Vương giới, mặt khác ba cái Vương giới bên trong, đều riêng phần mình làm lấy một bóng người, mỗi cái đều bễ nghễ thiên hạ, sở hữu giả vô địch khí tức, chỉ bất quá so Phong thuộc tính Vương giới muốn mờ nhạt rất nhiều, nếu như không cẩn thận quan sát, thật đúng là khó mà phát hiện.

Trước kia Tiêu Diệp cũng chỉ có thời điểm chiến đấu, phía sau mới có thể hiển hiện Vương giới, đương nhiên sẽ không đi cẩn thận quan sát.

"Khó nói... Ta bốn cái Vương giới bên trong cái bóng, là Nhân tộc Tứ Đế!" Tiêu Diệp khiếp sợ suy đoán..