Chương 699: Khổ cực Hàn gia

Chương 699: Khổ cực Hàn gia

Tại Chân Linh đại lục Vương Võ cảnh võ giả bên trong, mặc cho ai Vương giới bên trong xuất hiện dạng này bóng dáng, cũng sẽ không khỏi sợ nổi da gà.

Mà Tiêu Diệp tu luyện là Tứ Đế công pháp, cùng Nhân tộc Tứ Đế ở giữa có thâm hậu quan hệ chặt chẽ, ngoại trừ nguyên nhân này, hắn tìm không thấy giải thích khác.

Mà Phong thuộc tính Vương giới bên trong, hắn suy đoán ở trong đó cái bóng, hẳn là chính là Vô Song Đại Đế, cái kia kim sắc máu tươi, khẳng định chính là Vô Song Đại Đế đế huyết, nếu không không có khả năng xuất hiện vừa rồi một màn kia.

Ở loại tình huống này dưới, hắn cũng không biết rõ Phong thuộc tính Vương giới thôn phệ đế huyết về sau, sẽ phát sinh biến cố gì, bất quá lấy hắn cùng Nhân tộc Tứ Đế quan hệ, Đại Đế hẳn là sẽ không hại hắn mới đúng, bốn cái Vương giới bên trong bóng dáng, về sau khẳng định sẽ có tác dụng lớn.

Oanh

Tiêu Diệp phía sau ba cái Vương giới cùng nhau biến mất, chỉ còn lại có Phong thuộc tính Vương giới.

Hắn nếm thử điều động Phong thuộc tính Vương Võ chi lực, lập tức một cỗ bành trướng đến cực hạn Vương Võ chi lực tại thể nội lưu thoán ra.

"Tốt dư thừa Vương Võ chi lực!" Tiêu Diệp đột nhiên trừng lớn hai mắt, trong con ngươi lóe ra hưng phấn mang.

Tu vi của hắn vẫn là Vương Võ cấp bốn, không có chút nào tăng lên, nhưng là Phong thuộc tính Vương Võ chi lực, lại so trước đó tinh thuần gấp hai trở lên, khiến cho hắn thực lực tăng cường không ít.

Cái này nói cách khác, Phong thuộc tính Vương giới, tại thôn phệ đế huyết về sau, chẳng những không có đối với hắn tạo thành chút nào thương tổn, ngược lại để của hắn thực lực tăng cường không ít, phát hiện này há có thể không cho hắn hưng phấn?

"Lại bả mặt khác một khỏa Tuyết Liên Bích Thiên Quả ăn vào, nhìn xem có thể hay không lại tăng lên nữa!" Tiêu Diệp ép bên dưới hưng phấn trong lòng, bắt chước làm theo nuốt một viên cuối cùng Tuyết Liên Bích Thiên Quả.

Giống như lần trước, Tiêu Diệp thể nội xuất hiện một cỗ nhiệt lưu, từ của hắn Thiên Linh Cái bên trong xông ra, trong phòng nổi lơ lửng.

Mà Phong thuộc tính Vương giới, lại lần nữa không nhận của hắn khống chế hiện lên ở phía sau, đem đế huyết cho thôn phệ xuống dưới, khiến cho xếp bằng ở Vương giới bên trong đạo thân ảnh kia, lần nữa trở nên càng thêm ngưng thật.

Bởi vì có kinh nghiệm, Tiêu Diệp đối với phát sinh đây hết thảy, không tiếp tục giật mình.

Đợi đến hết thảy ba động đều biến mất, Tiêu Diệp vội vàng lại lần nữa triệu hồi ra Phong thuộc tính Vương giới, nếm thử điều động Phong thuộc tính Vương Võ chi lực.

Quả nhiên phát hiện Phong thuộc tính Vương Võ chi lực, lại trở nên tinh thuần rất nhiều, chỉ bất quá hiệu quả so lần thứ nhất muốn giảm bớt một nửa, xem ra phục dụng Tuyết Liên Bích Thiên Quả hiệu quả, cũng là theo thứ tự giảm dần.

Tiêu Diệp đối với cái này không thèm để ý chút nào.

Dù sao thực lực có thể tăng lên, cái kia chính là lớn lao cơ duyên, nếu như quá mức truy cầu những này, ngược lại sẽ để cho mình võ đạo bản tâm sinh ra vết nứt.

"Ai, ta phục dụng Tuyết Liên Bích Thiên Quả, vốn là dự định tiếp tục tăng lên Vương Thể, không nghĩ tới ngược lại để luyện khí phương diện thực lực tăng lên." Tiêu Diệp bất đắc dĩ nở nụ cười khổ.

Đương nhiên, hắn cũng phát hiện, Tuyết Liên Bích Thiên Quả ẩn chứa thần tính vật chất, chính ẩn núp trong cơ thể hắn chỗ sâu, có lẽ ngày sau chờ hắn tiếp tục ma luyện Vương Thể thời điểm, liền có thể phát huy ra hiệu quả.

"Không biết rõ ta Vương giới bên trong, cái kia bốn nói Đại Đế  bóng dáng, về sau sẽ phát sinh cái gì kỳ diệu biến hóa."

Sau đó, Tiêu Diệp sửa sang lại một phen suy nghĩ, không suy nghĩ thêm nữa những thứ này, hai con ngươi trở nên hừng hực: "Bây giờ ta nhục thân có thể so với Vương Khí, Vương Thể đã đại thành  có thể nếm thử dung hợp ba loại Vương Võ lực!"

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện mong đợi.

Dung hợp hai loại Vương Võ chi lực, để hắn tại cùng cảnh giới thời điểm, liền đánh bại Quân Thích Thiên.

Nếu như dung hợp ba loại Vương Võ chi lực, chỉ sợ phóng nhãn toàn bộ Trung Châu thế hệ thanh niên, tại cùng cảnh giới bên trong không có người lại là của hắn đối thủ, liền liền Đế tử cũng không được, đối với đoạt lại Băng Nhã, hắn cũng nhiều hơn một phần lòng tin.

Nghĩ đến liền làm.

Tiêu Diệp khoanh chân ngồi ở trên giường, đóng lại hai mắt, bắt đầu nếm thử dung hợp ba loại Vương Võ chi lực.

Ngay tại Tiêu Diệp tu luyện cùng lúc, ngoại giới Man Cốc Thành, lại lâm vào sôi trào khắp chốn ở trong.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì tại nửa cái canh giờ trước đó, không biết từ nơi nào đột nhiên xuất hiện một đầu toàn thân tuyết trắng, thân hình to lớn hung thú xâm nhập đến Hàn gia phủ đệ bên trong, khắp nơi phá hư, gây sóng gió.

Hàn gia nhất thời không có kịp phản ứng, liền đã tổn thất nặng nề.

Tại Hàn gia đệ nhất cao thủ gia chủ Hàn Ưng hôn mê bất tỉnh tình huống dưới, Hàn gia võ giả tổ chức phản kích, nhưng lại tuyệt vọng phát hiện, bọn hắn Hàn gia võ giả tại đầu hung thú này trước mặt, quả thực không chịu nổi một kích.

Vô luận bọn hắn làm sao công kích, đều không thể thương tổn đến đầu hung thú này một phân một hào, ngược lại Hàn gia võ giả bởi vậy đại lượng vẫn lạc.

Hàn gia tại Man Cốc Thành bên trong danh tiếng cũng không tốt, lại thêm tại thiên kiêu tỷ thí với, Hàn Thiên cái kia hùng hổ dọa người dáng vẻ, đưa tới tất cả mọi người phản cảm, cho nên khi nhìn đến Hàn gia bị này đại nạn thời điểm, Man Cốc Thành võ giả đều lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt.

Về phần Man Cốc Thành mặt khác chín đại gia tộc, liền càng thêm không có khả năng đến đây hỗ trợ, bọn hắn không bỏ đá xuống giếng cũng không tệ rồi.

Vẻn vẹn thời gian một nén nhang về sau, Hàn gia máu chảy thành sông, đại lượng cường giả chết thì chết, thương thì thương, liền phủ đệ đều hóa thành một mảnh phế tích, mà đầu hung thú kia mà là đột nhiên rời đi.

Hàn gia gia chủ Hàn Ưng từ trong hôn mê tỉnh lại, lập tức khí một ngụm máu tươi phun ra, mắt tối sầm lại, lại lần nữa hôn mê đi qua.

Từ đó về sau, Hàn gia chỉnh thể thực lực giảm lớn, tuyết thượng gia sương, triệt để biến thành Man Cốc Thành Mạt Lưu thế lực, cũng không tiếp tục phục dĩ vãng cùng mặt khác chín đại gia tộc tranh phong rầm rộ.

Làm cái này tin tức truyền vào đến Dương gia thời điểm, Dương gia tộc nhân đầu tiên là một mảnh kinh ngạc, ngay sau đó lâm vào một mảnh vui mừng ở trong.

Hàn gia cùng Dương gia tranh phong bề ngoài đối số trăm năm, lẫn nhau ở giữa có từng đống nợ máu, đáng tiếc bởi vì thực lực gần, người này cũng không thể làm gì được người kia, bây giờ nghe được Hàn gia lọt vào dạng này tai nạn, bọn hắn tự nhiên so với ai khác đều muốn vui vẻ.

"Ha ha, đầu hung thú kia làm thật tốt, nếu như có thể gặp được đầu hung thú này, ta nhất định thiết yến khoản đãi!" Dương Vô Đạo cười đến con mắt đều híp lại, cái này tin tức đối với hắn mà nói, thật sự là trên trời rơi xuống việc vui.

Mà Dương Thiên Vũ nghe được gia tộc tộc nhân kỹ càng báo cáo, lại đột nhiên biểu lộ trở nên cổ quái.

Hắn nhìn lấy Dương Vô Đạo, muốn nói lại thôi.

"Vũ nhi, thế nào? Khó nói ngươi có nói đầu hung thú kia lai lịch?" Dương Vô Đạo nhìn lại, hiếu kỳ mà hỏi.

Cũng tại trong phòng nghị sự Dương Thiên Phàm, cũng tò mò nhìn lại.

Dương Thiên Vũ thở dài một cái, sau cùng điểm một cái đầu: "Cha, đại ca, ta còn thực sự có khả năng biết rõ đầu hung thú kia lai lịch, đầu hung thú kia hẳn là Tiêu Diệp huynh."

Dương Thiên Vũ nói, trong đầu hiện lên ở tiến về Khổ Hàn Vực trên đường đi, một mực dễ chịu tại Tiêu Diệp trong ngực ngủ Tiểu Bạch.

Tuy nhiên dọc theo con đường này, Tiểu Bạch cũng không có hiện ra bất luận cái gì thực lực, nhưng là Dương Thiên Vũ lại có thể phát giác được Tiểu Bạch  không phổ thông.

Mà lại, tại Man Cốc Thành hiện nay cục thế dưới, dám tùy tiện đối một cái cường đại gia tộc xuất thủ, ngoại trừ Tiêu Diệp hắn nghĩ không ra những người khác.

Cái gì!

Dương Vũ nói cùng Dương Thiên Phàm nghe vậy đều là ngẩn ngơ..