Chương 700: Tiêu Diệp thủ đoạn

Chương 700: Tiêu Diệp thủ đoạn

"Đầu hung thú kia là Tiêu Diệp?" Qua thật lâu, Dương Vô Đạo cái này mới kịp phản ứng, hắn hít sâu khẩu khí, tận lực để cho mình bình tĩnh trở lại, nhưng là trong lòng vẫn như cũ dũng động kinh đào hãi lãng.

Phải biết, Hàn gia sở dĩ có thể trở thành Man Cốc Thành thập đại gia tộc một trong, tự nhiên không phải hời hợt hạng người.

Không nói Hàn Ưng.

Liền lấy Hàn gia còn lại võ giả tới nói, nhục thân có thể có thể so với Dương Thiên Phàm đều có không ít, có thể nói là tinh anh hội tụ, cường giả vô số a.

Bây giờ theo như đồn đại đầu hung thú kia, thế mà tại Hàn gia tới lui tự nhiên, đem Hàn gia quấy đến long trời lỡ đất, thương vong thảm trọng sau nhẹ nhõm rời đi, đủ thấy đầu hung thú kia ra sao chờ đáng sợ!

Mà như thế hung thú đáng sợ, lại là Tiêu Diệp, cái này khiến hắn sao có thể không rung động?

Nghĩ tới đây, Hàn Vô Đạo phi thường may mắn, chính mình cùng Tiêu Diệp trước đó làm tốt quan hệ, không có đem đắc tội.

"Thật sự là không nghĩ tới, Tiêu Diệp thiếu hiệp ngoại trừ tự thân tu vi cùng nhục thân khủng bố bên ngoài, còn có như vậy kinh khủng hung thú, Thiên Vũ, chỉ sợ hắn tại Trung Châu thân phận cùng bối cảnh không đơn giản a?" Dương Thiên Phàm cũng là cười khổ mà nói nói.

Đối mặt như thế một cái kiệt xuất đồng bối, mặc cho ai đều sẽ có áp lực cực lớn.

"Tiêu Diệp huynh lai lịch, ta còn thực sự không rõ ràng, ta chỉ là ngầm trộm nghe hắn nhắc qua, hắn tựa như là đến từ Trung Châu cái nào đó tông phái." Dương Thiên Vũ nhíu mày trầm tư một lát, lúc này mới nói ràng.

Tiêu Diệp cùng hắn tính khí hợp nhau, nhưng là có chút sự tình cũng không có nói quá kỹ càng, chỉ là ngẫu nhiên đề cập qua một lần.

Lại thêm Dương Thiên Vũ đối với Trung Châu thế lực cũng không phải là hiểu rất rõ, cho nên lúc này mới không có nhớ kỹ.

"Được rồi, không cần để ý những này nhỏ sự tình, Thiên Vũ, ngươi nhất định phải nhớ kỹ, ngươi có thể nhận biết Tiêu Diệp thiếu hiệp dạng này thiên kiêu, là chúng ta Dương gia phúc khí, cho nên ngươi nhớ kỹ tuyệt đối không nên đắc tội, hơn nữa còn muốn cùng Tiêu Diệp thiếu hiệp, bả phần này hữu tình duy trì, biết không?"

"Nói không chừng về sau chúng ta Dương gia tương lai, còn muốn dựa vào Tiêu Diệp thiếu hiệp." Dương Vô Đạo đi vào Dương Thiên Vũ trước mặt, trầm giọng nói ràng.

Dương Thiên Vũ nghe vậy sững sờ, sau đó điểm một cái đầu.

Hắn cùng còn lại võ giả không giống nhau, hắn là Dương gia Nhị thiếu gia, gánh vác chấn hưng Dương gia trách nhiệm, cho nên đối với có thể lôi kéo một cái tuyệt thế thiên kiêu tầm quan trọng, đương nhiên biết rõ.

"Cha, đại ca, các ngươi nhanh đi chuẩn bị tiệc ăn mừng đi, ta sẽ chờ liền đi tìm Tiêu Diệp huynh, mời hắn đi tham gia tiệc ăn mừng." Lúc này, Dương Thiên Vũ nói ràng.

"Há, đối với đúng đúng, tiệc ăn mừng, ha ha, lần này thật sự là song hỷ lâm môn a, nhất định phải cử hành long trọng tiệc ăn mừng, để khoản đãi Tiêu Diệp thiếu hiệp." Dương Vô Đạo kịp phản ứng, cười ha ha nói.

Bất kể nói thế nào, lần này bọn hắn Dương gia bởi vì Tiêu Diệp, lấy được chỗ tốt nhiều lắm, mặc kệ là Tuyết Liên Bích Thiên Quả vẫn là Hàn gia.

"Cha, ngươi tựa hồ quên đi, chúng ta còn có một cái trọng yếu việc cần hoàn thành." Liền ở đây lúc, Dương Thiên Phàm đi tới, biểu lộ âm lãnh nói ràng.

Dương Vô Đạo tự nhiên biết mình nhi tử chỉ là cái gì, hiện tại Hàn gia bị này đại nạn, chính là bỏ đá xuống giếng cơ hội tốt nhất, để Hàn gia triệt để tại Man Cốc Thành xoá tên, cũng coi là kết thúc Hàn gia cùng Dương gia mấy trăm năm qua cừu hận.

"Cái này sự tình không nên gấp gáp, sáng mai lại nói."

"Dù sao Dương gia nguyên khí đã bị thương nặng, nếu như vội vã động thủ, ngược lại sẽ để bọn hắn hoài nghi đến trên đầu chúng ta điên cuồng công kích, tin tưởng Man Cốc Thành còn lại gia tộc, cũng rất nhanh liền có động tác."

"Chúng ta trước mắt chỉ cần hảo hảo cử hành tiệc ăn mừng, để khoản đãi Tiêu Diệp thiếu hiệp là được rồi." Dương Vô Đạo cười lạnh nói ràng.

Dương Thiên Phàm nghe vậy sững sờ, suy tư một lát, lúc này mới hổ thẹn nói ra: "Vâng, vẫn là cha nghĩ chu đáo, hài nhi thụ giáo."

Dương gia phủ đệ khắp nơi sôi trào khắp chốn, giăng đèn kết hoa, vui mừng hớn hở, tại trù bị lấy thịnh đại tiệc ăn mừng, làm Dương gia tộc nhân biết rõ Hàn gia nhận lấy dạng này tai nạn, từng cái đều là ra một thanh đại khí.

Cùng này cùng lúc, Man Cốc Thành lại sa vào đến một trận địa chấn ở trong.

Hàn gia sự tình lời đồn ra ngoài, lập tức đưa tới mặt khác tám đại gia tộc khủng hoảng, trong lúc nhất thời người người cảm thấy bất an.

Mặc dù nói Hàn gia gia chủ Hàn Ưng bởi vì nhận lấy trọng thương, mà sa vào đến trong hôn mê, thế nhưng là Hàn gia tộc nhân cũng không phải ăn chay, nhiều năm như vậy nội tình không thể coi thường.

Thế nhưng là cho dù dạng này, vẫn là bị một con hung thú cho giết thương vong thảm trọng, đủ thấy đầu hung thú này ra sao chờ đáng sợ!

Tám đại gia tộc đều tăng cường phòng bị, sau đó phái ra thám tử, muốn truy tra cái kia đầu có được da lông hung thú hạ xuống, cũng không lâu lắm liền được đáp án.

Bởi vì lúc đương thời rất nhiều Man Cốc Thành võ giả, chính mắt thấy đầu hung thú kia, từ Hàn gia trùng sát đi ra về sau, nghênh ngang tiến vào Dương gia trong phủ đệ.

Cái này đương nhiên cũng là Tiêu Diệp phân phó, để Tiểu Bạch cố ý lộ ra hành tung cho những này gia tộc.

Thám tử phản hồi về tới tin tức, lập tức để tám đại gia tộc Tộc trưởng một trận trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Cái kia đầu kinh khủng hung thú, lại là Dương gia đi ra?

Trong lúc nhất thời, nguyên bản tại bọn họ trong suy nghĩ, nhìn phổ thông Dương gia, trở nên cao thâm khó lường, phảng phất là Long Đàm Hổ Huyệt, không có biết rõ còn ẩn chứa như thế nào bí mật.

Nguyên bản bởi vì cái này Dương gia thu được thiên kiêu quyết đấu tổng xếp hàng thứ nhất, đạt được sáu viên Tuyết Liên Bích Thiên Quả mà rục rịch mấy cái gia tộc Tộc trưởng, lập tức mồ hôi lạnh từ trán đầu thượng lưu xuống dưới.

Trong lòng bọn họ âm thầm may mắn, may mắn không có đối với Dương gia xuất thủ, nếu không đến lúc đó liền chết cũng không biết nói chết như thế nào.

Dương gia có một cái có thể đánh bại Hàn Ưng Tiêu Diệp, liền đầy đủ đáng sợ, hiện tại lại tăng thêm một đầu thần bí hung thú!

Nếu là cái kia đầu lông tóc hung thú, đột nhiên đi vào bọn hắn trong gia tộc làm càn, như thế hậu quả ai cũng không chịu nổi a.

Lập tức, nguyên bản tại thập đại trong gia tộc, bài danh chỉ có thể coi là trung đẳng Dương gia, thanh danh vang dội, ẩn ẩn có thập đại gia tộc đứng đầu cảm giác.

Đương nhiên, những này sự tình cũng là Dương Vô Đạo chỗ không có nghĩ tới.

Tiêu Diệp vì báo đáp Tuyết Liên Bích Thiên Quả ân tình, đem bọn hắn Dương gia tại Man Cốc Thành bên trong địa vị, lập tức đề rất cao.

Khi sắc trời tối sầm lại, Dương gia trong phủ đệ chính thức bắt đầu cử hành tiệc ăn mừng, Tiêu Diệp trở thành Khách Quý bị Dương Thiên Vũ ra đón.

"Tiêu Diệp thiếu hiệp, lần này còn muốn đa tạ ngươi." Chủ tọa bên trên, Hàn Vô Đạo giơ chén rượu lên đứng lên, đối Tiêu Diệp ý vị thâm trầm nói ràng, ánh mắt còn lườm Tiêu Diệp bên người Tiểu Bạch một chút, lập tức trên mặt nụ cười càng thêm hơn.

Tiêu Diệp tự nhiên biết rõ Dương Vô Đạo chỉ là cái gì sự tình, hắn thản nhiên nâng chén đáp lễ nói: "Dương gia chủ quá khách khí, ta Tiêu mỗ luôn luôn ân oán rõ ràng."

"Ha ha, tốt, tốt một cái ân oán rõ ràng!" Dương Vô Đạo cười ha ha, đem chén rượu bên trong mỹ tửu uống một hơi cạn sạch.

Tiêu Diệp cũng là mỉm cười, uống rượu ngồi xuống.

Tiệc ăn mừng chính thức bắt đầu, Dương gia cao tầng tộc nhân, đều hướng Tiêu Diệp thay phiên mời rượu, vô cùng cung kính, Tiêu Diệp thì là từng cái đáp lễ..