Chương 701: Rời đi Man Cốc Thành

Chương 701: Rời đi Man Cốc Thành

Lấy Tiêu Diệp bây giờ nhục thân cùng tu vi, uống chút rượu tự nhiên không có vấn đề, mà lại mảy may không cần lo lắng sẽ uống say.

Đối với Dương gia cao tầng nhiệt tình, hắn cũng không có cái gì phản cảm.

Hắn cố ý lưu lại đầu mối, mà lại Dương Thiên Vũ cũng biết rõ Tiểu Bạch  tồn tại, cho nên Dương Vô Đạo khẳng định đã biết rõ, Hàn gia nhận đột nhiên tập kích, là mình thụ mệnh.

Một trận tiệc ăn mừng cử hành đến đêm khuya mới tan cuộc.

"Dương gia chủ, chư vị, sáng mai ta liền muốn rời đi Dương gia." Tiêu Diệp từ trên chỗ ngồi đứng dậy, trầm giọng nói ràng.

Hắn lần này tới đến Khổ Hàn Vực Man Cốc Thành, mục đích chủ yếu chính là đạt được nhục thân ma luyện chi thuật, để cho Vương Thể đại thành, bây giờ của hắn Vương Thể chẳng những đại thành, mà lại còn chiếm được ẩn chứa Vô Song Đại Đế huyết dịch Tuyết Liên Bích Thiên Quả, tự nhiên muốn rời đi.

Huống hồ, hắn cùng Thánh Cung Cung chủ ước định cẩn thận, muốn trở về tham gia Tổng Điện đệ tử khảo hạch thời gian, cũng sắp đến.

Cho nên rời đi Man Cốc Thành, bắt buộc phải làm!

"Tiêu Diệp thiếu hiệp, ngươi nhanh như vậy liền muốn rời khỏi rồi? Chúng ta Man Cốc Thành còn có rất có bao nhiêu thú địa phương ngươi chưa từng đi đâu, không bằng dừng lại lâu mấy ngày, chúng ta Dương gia cũng phải hảo hảo tận tình địa chủ hữu nghị." Dương Thiên Phàm đứng lên, đối Tiêu Diệp nói ràng.

Trên thực tế, đây cũng là Dương gia đông đảo võ giả tiếng lòng.

Như là Tiêu Diệp dạng này tuyệt thế thiên kiêu, đặt ở Dương gia, đối với còn lại gia tộc mà nói chính là một loại thiên nhiên chấn nhiếp, huống hồ bọn hắn Dương gia tiểu bối, còn có thể thừa cơ hội tìm Tiêu Diệp lĩnh giáo đâu, cho nên bọn hắn tự nhiên năng hi vọng Tiêu Diệp có thể lưu thêm mấy ngày.

Còn không có chờ Tiêu Diệp trả lời, Dương Vô Đạo liền quát chói tai nói: "Phàm Nhi, hồ nháo, Tiêu Diệp thiếu hiệp há lại loại kia Tham Đồ Hưởng Nhạc người?"

Dương Thiên Phàm nghe vậy cười khổ điểm một cái đầu: "Là ta đường đột."

Dương Thiên Phàm nói xong, liền ngồi xuống lại.

Lúc này, Dương Vô Đạo đối Tiêu Diệp cười nói ra: "Đã Tiêu Diệp thiếu hiệp vội vã muốn rời khỏi, tự nhiên có lý do của mình, vậy chúng ta liền không giữ lại, miễn cho làm trễ nải Tiêu Diệp thiếu hiệp chính sự."

"Sáng mai ta sẽ an bài một đầu Man Cốc Thành phi hành tọa kỵ, đưa Tiêu Diệp thiếu hiệp rời đi Khổ Hàn Vực."

"Như thế liền đa tạ Dương gia chủ." Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng Ichikaru, nói ràng.

Lúc trước hắn đi vào Khổ Hàn Vực, cưỡi phi hành Vương Khí đều dùng thời gian một tháng, lần này cần trở về, cũng là hắn nhức đầu sự tình.

Mà đang trên đường tới, hắn nghe Dương Thiên Vũ từng nghe qua một lần, bọn hắn Man Cốc Thành là có gan thuần dưỡng hung thú, tốc độ phi hành không thể so với phi hành Vương Khí chậm, tin tưởng có thể tiết kiệm hắn không ít thời gian.

"Không sao không sao, đã Tiêu Diệp thiếu hiệp ngày mai sẽ phải rời đi, liền đi về nghỉ ngơi đi, hôm nay tiệc ăn mừng dừng ở đây." Dương Vô Đạo cười khoát tay áo, mở miệng tuyên bố nói.

Ở đây Dương gia tộc nhân nghe vậy, thức thời rời đi.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, đối đám người ôm quyền hành lễ, sau đó mang theo Tiểu Bạch đạp trên ánh trăng về tới chính mình khách phòng ở trong.

"Thánh Cung Tổng Điện khảo hạch liền muốn bắt đầu, tin tưởng lấy ta hiện tại thực lực, muốn thông qua hẳn là không là vấn đề." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Hắn từ Thái Nhất Thánh Cung rời đi còn chưa tới nửa năm, tu vi cùng Vương Thể song song đột phá, mà lại Phong thuộc tính Vương giới bên trong còn dung hợp Vô Song Đại Đế đế huyết, thực lực tăng lên kinh người, chỉ sợ Thánh Cung Cung chủ gặp được đều muốn Doạ nhảy dựng a.

"Chỉ là ta ba loại Vương Võ chi lực, còn thiếu một chút mới có thể dung hợp lại cùng nhau." Tiêu Diệp ngồi ở trên giường, khẽ nhíu mày.

Hắn trước kia dung hợp ba loại Vương Võ chi lực thất bại, đó là bởi vì Vương Thể cường độ không đủ.

Nhưng là hiện tại Vương Thể cường độ là đủ rồi, thế nhưng là dung hợp ba loại Vương Võ chi lực, còn cần không ít kỹ xảo muốn suy nghĩ, trong lúc nhất thời không có nhanh như vậy nắm giữ.

"Trở về Thánh Cung trên đường đi, một đường tu luyện, tranh thủ tại đến Thánh Cung trước đó, bả ba loại Vương Võ chi lực dung hợp lại cùng nhau." Tiêu Diệp đối với tương lai đường, vô cùng rõ ràng, làm ra quy hoạch.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp rửa mặt về sau, liền bắt đầu nghỉ ngơi.

Đi vào Man Cốc Thành về sau, phát sinh rất nhiều sự tình, hắn một mực đang khắc khổ tu luyện, còn chưa kịp nghỉ ngơi thật tốt đây.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Làm phương Đông mặt trời mới mọc dâng lên, Tiêu Diệp theo thường lệ sáng sớm tu luyện, chờ Dương gia gia chủ Dương Vô Đạo chuẩn bị hung thú bay tin tức.

"Tiêu Diệp huynh, ngươi ở đâu?" Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp phòng cửa bị gõ vang, truyền đến Dương Thiên Vũ âm thanh.

"Thiên Vũ huynh, sao ngươi lại tới đây? Chẳng lẽ là hung thú bay đã chuẩn bị xong thật sao?" Tiêu Diệp đứng dậy mở cửa phòng, chỉ gặp Dương Thiên Vũ chính đứng ở ngoài cửa.

"Không tệ!" Dương Thiên Vũ trên mặt hiển hiện một tia nụ cười, "Bất quá ngoại trừ cái này sự tình, còn có đồ vật, là cha ta để ta chuyển giao cho ngươi."

Dương Thiên Vũ nói, lấy ra một cái hộp gấm đưa tới.

"Đây là. . ." Nhìn lấy cái này hộp gấm, Tiêu Diệp hơi sững sờ, ngay sau đó trong lòng sinh ra một loại nào đó dự cảm.

Hắn nhận lấy mở ra xem, quả nhiên nhìn thấy hộp gấm bên trong, đang nằm hai khỏa Tuyết Liên Bích Thiên Quả, thần tính vật chất tản ra mù mịt quang mang.

"Cái này. . ." Tiêu Diệp không thế nào cười một tiếng, không biết rõ làm sao nói cái gì cho phải.

Dương gia tổng cộng liền được sáu viên Tuyết Liên Bích Thiên Quả, lại đưa cho chính mình bốn khỏa, cứ việc Tuyết Liên Bích Thiên Quả đối với hắn rất hữu dụng, nhưng là hắn lại cảm giác rất phỏng tay.

Hắn không phải loại kia tri ân không báo người, bốn khỏa Tuyết Liên Bích Thiên Quả ân tình thực sự quá lớn.

"Tiêu huynh, thiên tài địa bảo, cũng phải vật tận kỳ dụng, ngươi tư chất viễn siêu chúng ta Man Cốc Thành bất kỳ một cái nào thiên kiêu, cũng so với ai khác đều cần Tuyết Liên Bích Thiên Quả."

"Dù sao chúng ta Dương gia còn có hai khỏa, ta cùng ta đại ca vừa vặn một người một khỏa, đầy đủ." Dương Thiên Vũ nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, không khỏi cười nói nói.

Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, không có quá mức già mồm cự tuyệt, mà là lật tay đem hộp gấm thu đến không gian trong giới chỉ.

Tuyết Liên Bích Thiên Quả ẩn chứa Vô Song Đại Đế đế huyết, đừng nói Man Cốc Thành, liền xem như phóng nhãn Chân Linh đại lục, đều không có người so với hắn càng thêm cần.

"Tốt, cái kia ta liền nhận, phần ân tình này ta sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ dưới đáy lòng, về sau Dương gia có khó khăn lời nói, ta Tiêu Diệp cũng tuyệt đối sẽ không buông tay mặc kệ." Tiêu Diệp trầm giọng nói ràng.

Đây là lời hứa của hắn.

"Tốt, có Tiêu huynh câu nói này là được rồi, trên thực tế, cha ta cũng là ý tứ này, hắn muốn lôi kéo ngươi, hi vọng Tiêu huynh không nên trách cha ta." Dương Thiên Vũ cười khổ mà nói nói.

Hắn cùng Tiêu Diệp ở giữa, là thuần túy hữu tình, hắn cũng không muốn để lẫn nhau trước đó, có cái gì giao dịch ở bên trong.

"Đương nhiên sẽ không!" Tiêu Diệp mỉm cười, đối với Dương Thiên Vũ thẳng thắn không có chút nào phản cảm.

Loại này lôi kéo sự tình, bất kể là ai đều sẽ làm được, huống chi Dương gia quang minh lỗi lạc, cũng không có lợi dụng hắn cái gì.

"Vậy là tốt rồi, chúng ta Dương gia phi hành tọa kỵ đã chuẩn bị xong, hiện tại ta liền mang ngươi rời đi." Dương Thiên Vũ cười nói nói.

"Tốt!" Tiêu Diệp nhanh chóng thu thập một phen, mang theo Tiểu Bạch đi ra khỏi phòng, chuẩn bị rời đi Man Cốc Thành, trở về Thái Nhất Thánh Cung..