Chương 702: Trở về Thái Nhất Thánh Cung

Chương 702: Trở về Thái Nhất Thánh Cung

Tiêu Diệp đi theo Dương Thiên Phàm đi ra khỏi phòng, đi thẳng tới Dương gia cái kia rộng lớn diễn luyện trận cái này mới ngừng lại được.

Tiêu Diệp phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp này lúc diễn luyện trên trận, đã đứng đấy không ít người, đều là Dương gia võ giả.

Nhất trung gian vị trí, chỉ gặp Dương Vô Đạo cùng Dương Thiên Phàm đều đứng ở nơi đó mỉm cười nhìn lấy hắn.

Tại hai người thân một bên, còn đứng lấy một đầu thân hình to lớn, toàn thân bao trùm lấy cánh chim mãnh cầm, một song trong con ngươi lóe ra bạo ngược mang, cự đại giác hút bên trong thỉnh thoảng phát ra ông minh chi thanh, đứng ở nơi đó tựa như là như núi nhỏ.

Tiêu Diệp xem xét, liền biết rõ cái này đầu mãnh cầm, khẳng định chính là Dương Vô Đạo trong miệng hung thú bay.

"Tiêu Diệp thiếu hiệp, một đường thuận gió, hoan nghênh ngươi theo lúc trở lại Man Cốc Thành đến, chúng ta Dương gia đại môn mãi mãi cũng hướng ngươi rộng mở!" Dương Vô Đạo cười chắp tay nói.

"Tiêu Diệp huynh, về sau nói không chừng ta cùng Thiên Vũ, cũng sẽ đi Trung Châu lịch luyện, đến lúc đó nếu như hữu duyên gặp nhau, chúng ta nhất định phải không say không nghỉ!" Đứng tại Dương Vô Đạo bên người Dương Thiên Phàm, cũng cười nói ràng.

Đông đảo Dương gia tộc nhân, đều hướng Tiêu Diệp quăng tới cảm kích cùng kính úy ánh mắt.

Tiêu Diệp vì Dương gia làm hết thảy, bọn hắn đều xem ở đáy mắt, đối với Tiêu Diệp tự nhiên cảm kích trong lòng.

Mà lại lần này Hàn gia sở thụ đến tai bay vạ gió, bọn hắn cũng nghe nói, đều là Tiêu Diệp gây nên.

"Đây là tự nhiên!" Tiêu Diệp đối Dương Thiên Phàm mỉm cười điểm một cái đầu.

Sau đó hắn vừa nhìn về phía Dương Vô Đạo, ngữ hàm thâm ý nói ra: "Đa tạ Dương gia chủ năm lần bảy lượt di tặng, ta Tiêu Diệp ghi nhớ trong lòng, ngày sau phần ân tình này, ta nhất định sẽ báo đáp."

"Cái này dễ nói, ha ha!" Dương Vô Đạo tự nhiên cũng biết rõ Tiêu Diệp nói là có ý gì, ngầm hiểu lẫn nhau nở nụ cười.

Này lúc, Dương Thiên Vũ đi tới, nói cho Tiêu Diệp khống chế cái này đầu mãnh cầm phương pháp.

Trên thực tế, loại này hung thú bay, bởi vì Khổ Hàn Vực khí trời vấn đề, thích ứng năng lực mạnh phi thường, mà lại tốc độ phi hành cũng rất nhanh, nhưng là bản thân thực lực cũng rất yếu, xem như hung thú bên trong Biến Chủng.

Nếu không cũng sẽ không bị Man Cốc Thành võ giả chỗ thuần dưỡng.

Khống chế hung thú phương pháp, cũng không phải là rất khó khăn, Tiêu Diệp rất nhanh liền nhớ kỹ.

"Chư vị, tạm biệt, đa tạ các ngươi trong khoảng thời gian này chiếu cố." Đem khống chế hung thú phương pháp nhớ kỹ về sau, Tiêu Diệp đối đám người vừa chắp tay, khống chế Vương Thể tản mát ra ngập trời huyết khí, dây thanh bên trong phát ra mãnh liệt Cầm Loại gọi tiếng.

Lập tức, cái này đầu mãnh cầm giống như là gặp cái gì đáng sợ sự vật đồng dạng, to lớn thân thể sợ run, nằm sấp thân thể.

"Thật đúng là dùng tốt." Tiêu Diệp mỉm cười, tiêu sái bay đến mãnh cầm trên lưng.

Sau đó hắn nhô ra một tay nắm, vận chuyển huyết khí tại mãnh cầm trên đầu phất qua, lập tức cái này đầu mãnh cầm triển khai cánh, phảng phất là một nhức đầu bằng đồng dạng lên như diều gặp gió, vọt thẳng vào đến trong bầu trời, cứ thế biến mất không thấy, tốc độ nhanh vô cùng.

"Tiêu Diệp thiếu hiệp đi, không biết rõ khi nào mới có thể lại gặp nhau, giống như là hắn dạng này thiên kiêu, tin tưởng tại Trung Châu rất nhanh liền có thể quật khởi đi." Dương Thiên Phàm cảm khái lắc lắc đầu.

"Tốt, mọi người tất cả chuẩn bị xong chưa?" Ngay lúc này, Dương Vô Đạo biểu lộ trở nên nghiêm túc, trong con ngươi lóe ra hừng hực chiến ý.

Nguyên bản tại trên quảng trường vui vẻ đưa tiễn Tiêu Diệp đông đảo Dương gia tộc nhân, nghe được Dương Vô Đạo lời nói về sau, từng cái cũng biểu lộ trở nên nghiêm túc, thậm chí còn có mấy phần nóng lòng muốn thử dáng vẻ, bọn hắn hét lớn nói: "Chuẩn bị xong, gia chủ!"

"Tốt, như vậy tùy ta, san bằng Hàn gia, để Hàn gia tại Man Cốc Thành xoá tên, chúng ta Hàn Dương hai nhà mấy trăm năm nợ máu, cũng cần phải làm chấm dứt!" Dương Vô Đạo lấy ra một bả trường đao, trong miệng gầm nhẹ nói.

Vâng

Lập tức, chỉ gặp Dương gia tất cả võ giả, đều bừng lên, đi theo Dương Vô Đạo sau lưng, xông ra phủ đệ, hướng phía Hàn gia chỗ vị trí mà đi.

Hôm nay, nhất định là Man Cốc Thành không bình thường một ngày, nhất định sẽ bị tất cả mọi người ghi khắc.

Bởi vì hôm nay, Man Cốc Thành thập đại trong gia tộc Hàn gia, bị triệt để xóa sạch.

Đối với Dương gia loại này bỏ đá xuống giếng tư thái, Man Cốc Thành còn lại tám đại gia tộc, quỷ dị duy trì trầm mặc thái độ.

Bởi vì Tiêu Diệp phái ra Tiểu Bạch, tại Hàn gia trắng trợn phá hư, bọn hắn đã biết rõ, cho nên mười phần kiêng kị.

Dù sao tại ngoại nhân xem ra, Tiêu Diệp có thể trợ giúp Dương gia đối phó Hàn gia, liền có khả năng rơi quay đầu lại đối phó bọn hắn, coi như Tiêu Diệp rời đi Man Cốc Thành, ai cũng không nguyện ý ở thời điểm này đến cùng Dương gia đối kháng, cùng nhau giữ vững trầm mặc.

Dương gia hiện tại đã nhất định biến thành bọn hắn không chọc nổi đối tượng.

Man Cốc Thành phát sinh hết thảy, Tiêu Diệp tự nhiên cũng không biết nói.

Này lúc hắn khoanh chân ngồi đang phi hành mãnh cầm trên lưng, vận chuyển một tia Vương Võ chi lực, chống ra một cái năng lượng vòng bảo hộ, đem hỗn loạn cùng khuấy động khí lưu toàn bộ chặn.

"Cái này tốc độ thật đúng là nhanh a!" Tiêu Diệp nhìn xuống phía dưới, không ngừng xẹt qua phong cảnh, không khỏi có chút cảm khái.

Cái này đầu phi hành mãnh cầm, hiển nhiên tại Man Cốc Thành hung thú bay bên trong, đều là cấp bậc cực cao tồn tại, tốc độ phi hành thế mà so với hắn cưỡi tới phi hành Vương Khí, còn nhanh hơn mấy phần.

Chỉ là cái này đầu mãnh cầm thực lực, là quá yếu một chút, tương đương với Hư Võ cấp chín, nếu không cũng không có khả năng bị Man Cốc Thành võ giả chỗ thuần dưỡng.

Mà lại, chỉ cần Tiêu Diệp thi triển khống chế hung thú bay chi pháp, liền có thể khống chế đầu hung thú này cải biến hướng bay hoặc là dừng lại nghỉ ngơi, tại thao túng tính bên trên so phi hành Vương Khí muốn dễ dàng hơn.

"Bây giờ cách Thánh Cung Tổng Điện đệ tử khảo hạch, còn lại bên dưới đại khái thời gian bốn tháng, lấy cái này đầu hung thú bay tốc độ, cũng sẽ không quá gấp đi đường."

"Dọc theo con đường này liền thưởng thức phong cảnh, thuận tiện để ba loại Vương Võ chi lực dung hợp, còn muốn tăng cao tu vi được rồi." Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, xác định sau đó phải đi đường.

Trung Châu thực sự quá lớn, hắn còn có rất nhiều địa phương đều chưa từng đi đây.

Đối với loại này độc thân xông xáo Trung Châu, hắn vẫn là rất hướng tới.

Nếu như không phải là bởi vì thời gian không cho phép, hắn đều muốn lần nữa đi một chuyến Triêu Dương cốc, lợi dụng nơi đó hoá lỏng thiên địa nguyên khí hải dương, tiếp tục tăng cao tu vi.

Bất quá khi dưới, chỉ có thể tiên triều lấy Thái Nhất Thánh Cung mà đi.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp để Tiểu Bạch cho mình cảnh giới, tại mãnh cầm trên lưng khoanh chân nhắm mắt, lấy ra thượng phẩm Nguyên Thạch tu luyện.

Cái này đầu mãnh cầm thực lực vẫn là quá yếu, liền Vương Võ cảnh võ giả cũng không sánh nổi, hắn cũng không dám ở trên lưng dung hợp Vương giới, vạn nhất bả đầu hung thú này giết chết, cái kia việc vui liền lớn.

Thời gian như là dòng chảy, Tiêu Diệp bắt đầu đoạn đường này trở về lịch luyện.

Ngoại trừ mỗi ngày đều sẽ dừng lại nghỉ ngơi hai cái canh giờ bên ngoài, sau đó nắm chặt thời gian dung hợp Vương giới bên ngoài, hắn đều đang một mực đi đường ở trong.

Tu vi của hắn, bởi vì có Vương Tinh còn có Thông Thiên Bảo Lục ở duyên cớ, một mực duy trì nhanh chóng tăng lớn, nhưng là khoảng cách đột phá còn có một đoạn thời gian.

Về phần dung hợp ba loại Vương Võ chi lực, hắn cũng đã có mặt mày..