Chương 703: Tuyệt đại Đế tử đệ đệ

Chương 703: Tuyệt đại Đế tử đệ đệ

Ngày đông giá rét qua đi, đã là mùa xuân.

Tại Trung Châu ít ai lui tới, cái nào đó không biết tên trong dãy núi, đột nhiên tách ra ức vạn đạo quang mang, phảng phất là một vòng mặt trời mọc, kinh bay vô số chim tước cùng tẩu thú, giương lên khắp trời bụi mù.

Nhìn kỹ lại, liền có thể nhìn thấy một vị thanh niên mặc áo bào đen, chính ngồi xếp bằng, phía sau ba cái tản ra khác biệt quang mang Vương giới, đã dung hợp hai cái, còn có một cái hiện lên lấy ngập trời gợn sóng Vương giới, chính hướng phía cái kia dung hợp Vương giới đến gần.

Ầm ầm!

Theo loại này dung hợp tiếp tục, một cỗ kinh khủng sóng xung kích, từ dung hợp Vương giới chỗ giao giới cuồn cuộn mà ra, để phương viên mười dặm mặt đất đều đang run rẩy lấy, phảng phất động đất đồng dạng.

Oanh cạch!

Trong chốc lát, phảng phất trời trong xanh một cái phích lịch nổ vang đồng dạng, tới gần người thanh niên này bên người cự thạch toàn bộ đều bị chấn nát thành bột mịn, nhao nhao dương dương phiêu đãng mở đi ra, bụi mù cuồn cuộn, che khuất bầu trời.

Đột nhiên, cuồng phong đại khí, Thiên Địa biến sắc, phảng phất ngày tận thế tới đồng dạng, khoảng cách người thanh niên này bên người chọc trời đại thụ, toàn bộ đều cho nhổ tận gốc.

"Cho ta dung hợp!"

Người thanh niên này đột nhiên mở ra hai mắt, đen nhánh trong con ngươi tách ra trong vắt thần quang, tử sắc quang mang từ hắn trên thân dâng lên, hai tay của hắn bóp ra kỳ dị thủ ấn, đột nhiên hợp kích cùng một chỗ.

Ầm ầm!

Theo thủ ấn của hắn hợp kích cùng một chỗ, cái kia nguyên bản sinh ra khủng bố bài xích Thủy Thuộc Tính Vương giới, bỗng nhiên cùng cái kia dung hợp Vương giới trọng điệp ở cùng nhau.

Cái kia cự đại bài xích lực, vẫn như cũ tại trong hư không tiến dần lên lấy, để hư không phảng phất mặt nước đồng dạng, dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, cả mặt đất đều bị tạc lật ra, giống như là bị bom tẩy lễ một lần.

Mà như thế kinh khủng bài xích lực, lại toàn bộ đều bị người thanh niên này nhục thân chặn lại.

Của hắn nhục thân bộc phát ra cường đại huyết khí, phảng phất đại dương mênh mông đồng dạng thao thao bất tuyệt, theo lực bài xích chầm chậm tiêu tán, tất cả động tĩnh đều chậm rãi biến mất, chỉ còn bên dưới sau lưng của hắn cái kia ba hợp Nhất Vương giới, lẳng lặng lơ lửng tại trong hư không, phảng phất là Vĩnh Hằng tồn tại đồng dạng, tản ra Hỗn Độn Chi Quang.

Mơ hồ trong đó  có thể nhìn thấy cái này ba hợp Nhất Vương giới bên trong, chính khoanh chân ngồi nhất tôn tuyệt đại phong hoa bóng dáng, thậm chí thấy không rõ lắm giới tính, nhưng lại tản ra chư thiên thế giới, duy ta độc tôn khí thế.

Không cần nhiều lời, tên hắc bào thanh niên này, chính là chạy về Thái Nhất Thánh Cung Tiêu Diệp.

"Rốt cục thành công, đem ba cái Vương giới dung hợp lại cùng nhau!" Tiêu Diệp ha ha phá lên cười.

Hắn đã sớm rời đi Khổ Hàn Vực, hiện tại đã đi qua một cái nửa tháng, lúc này mới thành công đem ba cái Vương giới dung hợp.

Trên thực tế nguyên nhân chủ yếu, hay là bởi vì Tiêu Diệp trước đó, là dự định đem lửa, gió, thổ ba cái Vương giới dung hợp.

Thế nhưng là bởi vì Phong vương giới hấp thu Vô Song Đại Đế đế huyết, vì để tránh cho bởi vì cái này nhân tố mà dung hợp thất bại, cho nên đem Phong vương giới đổi thành Thủy Vương giới.

Mà hoàn toàn cũng là bởi vì thủy hỏa bất dung, lúc này mới khiến cho hắn dung hợp Vương giới con đường khó khăn trùng điệp, bất quá may mà hiện tại thành công.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp nếm thử vận chuyển ba hợp Nhất Vương võ chi lực, lập tức một cỗ bành trướng đến cực hạn Vương Võ chi lực, từ dung hợp Vương giới bên trong phun trào mà đi, tạo thành một dòng lũ lớn ở trong cơ thể hắn cuồn cuộn lấy.

"Tốt kinh khủng lực lượng!" Tiêu Diệp trong mắt tràn đầy kinh hãi, lập tức biến thành cuồng hỉ.

Hắn đã sớm đoán được, dung hợp ba loại Vương Võ chi lực về sau, của hắn thực lực khẳng định sẽ tăng vọt đến trình độ kinh khủng.

Thế nhưng là hắn làm sao cũng không nghĩ tới, thế mà sẽ khủng bố đến loại tình trạng này.

Căn cứ phỏng đoán của hắn, hắn hiện tại Vương Võ cấp bốn trung kỳ tu vi, chỉ bằng cái này dung hợp Vương Võ chi lực, hắn đều năng lực ép Vương Võ cấp năm trung cấp võ giả, tại cùng cảnh giới là tuyệt đối miểu sát hết thảy.

Hắn chỗ vất vả hết thảy, đều là đáng giá!

"Ha ha, hiện tại có thể yên tâm trở về, tham gia Tổng Điện đệ tử khảo hạch!" Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, trong con ngươi lóe ra kinh thiên chiến ý, cả người hắn phảng phất là một thanh ra khỏi vỏ tuyệt thế binh khí, tản ra không thể nhìn thẳng phong mang.

Lấy hắn tu vi hiện tại cùng thực lực, muốn thông qua Tổng Điện đệ tử khảo hạch, tuyệt đối nhẹ nhõm mà lại đơn giản.

Nếu như sử dụng lá bài tẩy lời nói, Tiêu Diệp thậm chí có lòng tin, cùng Tổng Điện yếu nhất cái kia một hàng đệ tử quyết đấu.

"Trở về!" Tiêu Diệp vẫy tay một cái, đem một bên Tiểu Bạch cho bỏ vào trong ngực, sau đó bay đến sơn mạch bên ngoài, bay đến ngoài sơn cốc cái kia đầu phi hành mãnh cầm trên lưng.

Tại của hắn khống chế dưới, cái này đầu phi hành mãnh cầm phát ra một tiếng to rõ gào thét thanh âm, mang theo Tiêu Diệp bắn thẳng đến mây xanh.

Thực lực lần nữa đột phá, Tiêu Diệp tâm tình rất tốt, không có lần nữa tu luyện, mà là thưởng thức phía dưới cảnh sắc.

Thời gian nhoáng một cái, lại là mười thiên thời gian đi qua, mắt thấy liền muốn đến Thái Nhất Vực .

"Ừm, hiện tại thời gian còn sớm, ta không cần thiết lập tức trở về  có thể tại phụ cận du lịch một đoạn thời gian lại nói." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, sau đó khống chế phi hành mãnh cầm chậm lại tốc độ.

Hưu

Ngay lúc này, đột phá một cái mãnh liệt tiếng rít truyền đến, chỉ gặp một cọng ánh sáng mũi tên đột nhiên từ trên mặt đất nổ bắn ra mà đến, hóa thành một đạo lưu quang cắm vào phi hành mãnh cầm ở ngực.

Cái này đầu phi hành mãnh cầm phát ra tiếng kêu thê thảm, hai cánh vô lực rũ xuống, hướng phía phía dưới rơi xuống mà đi.

"Là ai!" Tiêu Diệp ánh mắt trở nên băng lãnh lên, ánh mắt bên trong lộ ra một cỗ sát ý, bàn chân đạp mạnh liền bay lên, nhìn xuống phía dưới.

Cái này đầu phi hành mãnh cầm tiễn hắn từ Khổ Hàn Vực một đường về đến nơi này, có thể nói là lập xuống công lao hãn mã, Tiêu Diệp vẫn là rất hài lòng.

Hiện tại thế mà bị người trực tiếp bắn giết, hắn há có thể không phẫn nộ?

Chỉ gặp phía dưới là mênh mông lớn thảo nguyên, này lúc một cái phấn điêu ngọc trác, người mặc lộng lẫy áo bào thiếu niên, tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo, cầm trong tay giương cung.

Khi hắn nhìn thấy chính mình một tiễn, thế mà đem lớn như vậy một đầu phi hành mãnh cầm cho bắn xuống tới, lập tức cười đắc ý.

"Ha ha, tiểu công tử Tiễn pháp càng ngày càng lợi hại."

"Đó là tự nhiên, tiểu công tử dù sao cũng là Đế tử đệ đệ, tuy nhiên tuổi còn rất trẻ, nhưng lại siêu việt chúng ta tuyệt đại Đế vực tuyệt đại đa số thiên tài."

"Xem ra chúng ta tuyệt đại Đế vực tương lai, sẽ càng ngày càng cường thịnh a."

. . .

Đứng tại cái này thiếu niên thân một bên, còn có không ít cầm trong tay binh khí võ giả, này lúc cũng cười theo, từng cái tận lực nịnh nọt, căn bản cũng không có chú ý tới cưỡi tại cái này đầu phi hành mãnh cầm trên lưng Tiêu Diệp.

Theo Tiêu Diệp thực lực cùng tu vi đột nhiên tăng mạnh, của hắn Giác Quan cũng biến thành mười phần nhạy bén, lại thêm những này võ giả cũng không có tận lực hạ giọng, từng cái trung khí mười phần, coi như tại mấy ngàn mét không trung, đều có thể nghe rõ ràng phía dưới nói chuyện với nhau âm thanh.

Khi hắn nghe đến mấy cái này võ giả đối thoại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Tuyệt đại Đế vực!

Những người này lại là Trung Châu Tứ Đại Đế Vực bên trong tuyệt đại Đế vực võ giả!

Mà lại nghe bọn hắn nói chuyện với nhau nội dung, cái này thiếu niên là tuyệt đại Đế vực hiện nay Đế tử đệ đệ!.