Chương 704: Yêu cầu vô lý

Chương 704: Yêu cầu vô lý

Tuyệt đại Đế tử Đường Nhất, Tiêu Diệp còn có chút ấn tượng.

Lúc trước Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ Thọ Thần thời điểm, đối phương từng Kinh Cân theo tuyệt đại Đế vực Hoàng Võ cảnh cường giả, đi đến Thái Nhất Thánh Cung.

Tuy nhiên tại Thọ Thần bên trên thời điểm, đối phương cũng không có xuất thủ, nhưng là Đường Nhất danh khí, hắn nhiều ít vẫn là nghe nói một chút.

Đường Nhất, Trung Châu bốn Đại Đế tử một trong, tu vi đã tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, thực lực thâm bất khả trắc, đứng hàng Trung Châu thế hệ thanh niên đỉnh phong tồn tại.

Dù sao có thể tại tuyệt đại Đế vực loại kia địa phương, trở thành Đế tử, nhất định phải lực áp thế hệ thanh niên tất cả mọi người, mới có thể cướp đi vị trí này.

Mà trước mắt cái này thiếu niên, lại là tuyệt đại Đế tử đệ đệ?

Tiêu Diệp mặt không thay đổi từ trên trời giáng xuống, từ vạn mét cao không bay xuống tới.

"Là ai?"

"Nơi này là chúng ta tuyệt đại Đế vực khu săn thú, còn mời mau mau rời đi!"

. . .

Lúc này, nguyên bản vây quanh ở cái kia thiếu niên bên người võ giả, nhao nhao phát giác Tiêu Diệp tới gần, không khỏi lạnh giọng nói ràng, sắc mặt bất thiện, một cỗ cường đại khí thế phóng thích ra ngoài.

Tiêu Diệp phóng nhãn nhìn lại, phát hiện những này võ giả đại đa số đều là Vương Võ cảnh, chỉ có đứng tại đám người sau cùng hai cái lão giả, tản ra uy áp, để hắn cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn, rất hiển nhiên là Hoàng Võ cảnh cường giả.

Giống như là tuyệt đại Đế vực võ giả, bình thường đều sẽ có một loại phi thường cao ngạo tâm tính, ngoại trừ mặt khác ba Đại Đế vực bên ngoài, đối với còn lại thế lực đều có gan siêu nhiên cảm giác ưu việt.

Huống chi Tiêu Diệp chỉ có một người?

Cái kia thiếu niên, hai mắt rất có thần, cũng hướng phía Tiêu Diệp nhìn lại.

"Ta là cái này đầu hung thú bay chủ nhân!" Tiêu Diệp mặt lạnh lấy nói ràng.

Dù sao hắn nhưng là người bị hại, coi như cái này sự tình là ngoài ý muốn, bị người như thế đối đãi, màu sắc trang nhã cũng không khá hơn chút nào.

"Cái này đầu mãnh cầm là ngươi?" Nghe được Tiêu Diệp câu nói này, tuyệt đại Đế vực những cái kia võ giả, lập tức phản ứng lại, lập tức nở nụ cười.

"Ha ha, nguyên lai là một trận hiểu lầm a."

"Ta nhìn đầu hung thú này, còn không phải Vương Võ cấp bậc, chỉ là Hư Võ, bị chúng ta tiểu công tử ngoài ý muốn bắn giết, thật sự là thật có lỗi."

"Như vậy đi, ta chỗ này có một trăm khối thượng phẩm Nguyên Thạch đều cho ngươi, tính là bồi thường." Bên trong một cái người trung niên đi ra, đối Tiêu Diệp cười nói nói, trong tay còn giơ một mai không gian giới chỉ.

Của hắn thái độ tuy nhiên nhìn rất ôn hòa, nhưng là trong lời nói thủy chung có một loại vênh váo hung hăng tư thế.

Đối với bọn hắn mà nói, chỉ là một đầu Hư Võ cảnh hung thú, cầm một trăm khối thượng phẩm Nguyên Thạch đến bồi thường, tuyệt đối là Tiêu Diệp chiếm tiện nghi.

"Bồi thường?" Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, dao động đầu nói, " ta không cần bồi thường."

"Nếu là một trận ngoài ý muốn, quên đi, ta cũng không phải sự tình không phải không phân người, đầu hung thú này làm bạn ta rất lâu, giúp ta chiếu cố rất lớn, ta hiện tại là muốn đem nó thi thể lấy đi, thật tốt an táng!" Tiêu Diệp trầm giọng nói, hướng phía phi hành mãnh cầm to lớn thi thể đi đến.

Một trăm khối thượng phẩm Nguyên Thạch?

Hắn Tiêu Diệp thật đúng là không để trong lòng.

Đối phương là tuyệt đại Đế vực người, hắn cũng lười đi gây phiền toái, cho nên vẫn là chuẩn bị lui nhường một bước, không truy cứu nữa.

Trọng yếu nhất chính là, Tiêu Diệp cái này cùng nhau đi tới, nhận lấy không ít tuyệt đại Nữ Đế chiếu cố, đối với Nữ Đế lưu lại thế lực, hắn vẫn là ôm một phần tôn kính, cũng không muốn cùng nó đi đến a mặt đối lập.

"Chờ chút!"

Ngay lúc này, cái kia mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo thiếu niên, đột nhiên đi ra, ngăn cản Tiêu Diệp.

"Vừa vặn bụng của ta đói bụng."

"Ta nhìn đầu hung thú này thân thể đầy đặn, chất thịt khẳng định không tệ, cho nên đầu hung thú này thi thể ngươi không thể mang đi, nó là ta hôm nay bữa trưa đây." Cái này thiếu niên tùy tiện nói ràng, giống như là một thanh ra khỏi vỏ tuyệt thế thần binh, phong mang tất lộ.

"Đã nhà ta tiểu công tử, muốn ăn đầu hung thú này thịt, vậy ngươi vẫn là rời đi đi."

"Chỉ là một con hung thú mà thôi, có cái gì tốt an táng, cái này một trăm khối thượng phẩm Nguyên Thạch vẫn là đưa cho ngươi đi." Trước đó cái kia người trung niên lần nữa đi tới, giơ lên trong tay không gian giới chỉ nói ràng.

Bạch

Tiêu Diệp nghe vậy trong con ngươi tách ra trận trận hàn mang, mâu quang trở nên lạnh như băng.

"Ha ha, các ngươi là có ý gì?"

"Các ngươi bắn giết ta hung thú bay, ta đã không so đo, hiện tại liền để ta xử trí nó thi thể quyền lợi cũng không có?"

"Cái này là các ngươi tuyệt đại Đế vực hành sự tác phong sao!" Tiêu Diệp giận quá thành cười nói ràng.

Hắn là thật sự tức giận.

Cái này giúp tuyệt đại Đế vực võ giả, thật sự là khinh người quá đáng!

Tuyệt đại Đế vực võ giả, nghe vậy họ hàng đều là biến đổi, hiển nhiên không ngờ rằng, Tiêu Diệp trước đó nghe được bọn hắn nói chuyện.

"Đã ngươi biết rõ chúng ta là tuyệt đại Đế vực, còn không mau mau rời đi, nếu không mạng nhỏ đều muốn bỏ ở nơi này!" Tiêu Diệp lời nói không khách khí, để tuyệt đại Đế vực võ giả cũng nổi giận.

Bọn hắn là cao quý cỡ nào thân phận?

Bây giờ lại bị Tiêu Diệp dạng này một cái mao đầu tiểu tử cho chất vấn, bọn hắn đương nhiên trên mặt không hết.

"Từ đâu tới lũ nhà quê, thế mà to gan như vậy!"

Khoảng cách Tiêu Diệp gần nhất cái kia thiếu niên, càng là bá đạo, trên thân tách ra cường đại khí thế, đột nhiên hướng phía Tiêu Diệp huy chưởng đánh tới.

Cái này thiếu niên tuổi còn nhỏ, thế mà cũng đã đăng lâm Vương Võ, chỉ là tu vi còn không tính rất mạnh.

"Ha ha!"

Tiêu Diệp cười lạnh, lật bàn tay một cái, vận chuyển Vương Thể, trên thân phóng xuất ra tử sắc quang mang, tràn đầy huyết khí cuồn cuộn, chỉ dựa vào nhục thân chi lực liền trực tiếp trấn áp cái này thiếu niên, lấy tay đem nhấc lên.

"Chỉ bằng ngươi, còn muốn giết ta?" Tiêu Diệp lạnh nở nụ cười.

Đối với cái này kiêu ngạo thiếu niên, hắn nhưng không có bao nhiêu hảo cảm.

"Ngươi. . . Ngươi buông ra ta!" Cái này thiếu niên, hiển nhiên không ngờ rằng Tiêu Diệp cư nhiên như thế cường đại, một chiêu liền đem hắn cho chế phục, vội vàng giãy giụa.

Thế nhưng là Tiêu Diệp chỉ dựa vào nhục thân liền có thể trấn áp hắn, lại ở đâu là hắn có thể tránh thoát rơi?

"Buông ra tiểu công tử của chúng ta!"

"Ngươi muốn chết sao?"

"Chúng ta thế nhưng là tuyệt đại Đế vực!"

. . .

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, tại cái này thiếu niên động thủ thời điểm, tuyệt đại Đế vực những cái kia võ giả liền cả kinh thất sắc, thế nhưng là còn không có chờ bọn hắn đi lên cứu viện, cái này thiếu niên liền đã bị Tiêu Diệp cho chế phục.

Oanh! Oanh!

Đặc biệt là vẫn đứng tại đám người sau cái kia hai cái lão giả, càng là râu tóc tung bay, Hoàng Võ cảnh khí thế không có chút nào che giấu phóng thích ra ngoài, quét sạch chư thiên thế giới, băng lãnh sát ý một mực khóa chặt Tiêu Diệp.

"Buông ra tiểu công tử của chúng ta, nếu không đừng nói Trung Châu, coi như toàn bộ Chân Linh đại lục, đều không có ngươi lập thân chỗ, ngươi hẳn là rất rõ ràng chúng ta tuyệt đại Đế vực thực lực!" Hai cái này lão giả liên tiếp mở miệng nói, uy hiếp ý tứ rất rõ ràng.

Bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, nếu không đã sớm đối với Tiêu Diệp xuất thủ.

"Tuyệt đại Đế vực thì thế nào?"

"Khó nói các ngươi tuyệt đại Đế vực liền có thể không giảng đạo lý rồi?" Tiêu Diệp không có chút nào buông tay dáng vẻ, khinh thường cười một tiếng..