Chương 705: Tuyệt đại Đế tử Đường Nhất

Chương 705: Tuyệt đại Đế tử Đường Nhất

Hắn đối với tuyệt đại Nữ Đế là rất cảm kích, cho nên cũng không tính cùng những người này quá mức so đo, dù sao hắn hiện tại vẫn chỉ là một cái Vương Võ, chọc giận tuyệt đại Đế vực cũng không có có chỗ tốt gì, đây chính là quái vật khổng lồ như vậy tồn tại.

Thế nhưng là đối phương năm lần bảy lượt ức hiếp hắn, hắn phẫn nộ mới không để ý tới cái gì.

Hắn Tiêu Diệp tính cách chính là như thế, sát phạt quyết đoán, một khi quyết định sự tình, tuyệt đối sẽ không dễ dàng cải biến.

Đối phương trong đội ngũ, có hai cái Hoàng Võ cảnh cường giả lại như thế nào?

Phải biết, của hắn không gian trong giới chỉ, thế nhưng là có Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ truyền thừa bảo mệnh bảo vật, một khi lấy ra tuyệt đối có thể tiêu sái rời đi.

Cho nên hắn thật đúng là không có bao nhiêu lo lắng!

Muốn giết, hắn tuyệt đối cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.

"Các ngươi hiện tại còn cho rằng là lỗi của ta sao?"

"Ta thật tốt ngồi hung thú bay, cái này tiểu gia hỏa bắn giết ta hung thú, ta không có ý định cùng các ngươi so đo, nhưng các ngươi còn không cho bước, thế mà ngăn cản ta mang đi hung thú thi thể."

"Tiểu công tử của các ngươi đối với ta xuất thủ, ta phản kích đem hắn bắt, khó nói cái này cũng có lỗi sao?"

"Hẳn là tại các ngươi tuyệt đại Đế vực trong lòng người, giống như là chúng ta những này võ giả, nên đối với các ngươi thúc thủ chịu trói, đây mới gọi là có đạo lý có đúng không!" Tiêu Diệp đem cái kia thiếu niên ngược lại xách lên, cười lạnh nói ràng.

Lời vừa nói ra, ở đây tất cả tuyệt đại Đế vực võ giả, đều lép, nữa ngày đều nói không ra một chữ tới.

Hoàn toàn chính xác.

Nếu như tại đạo lý bên trên, đích thật là bọn hắn đuối lý, Tiêu Diệp làm cũng không sai.

"Ha ha, đạo lý?"

Lúc này, tuyệt đại Đế vực hai vị Hoàng Võ cảnh lão giả ở trong một người đi ra, nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt, phảng phất là nhìn lấy một cái ngu ngốc đồng dạng.

"Người trẻ tuổi, đừng quên, cái này là cái gì địa phương, đây là Trung Châu!"

"Trung Châu cũng không phải còn lại địa phương, nơi này là Chân Linh đại lục hạch tâm, cường giả vi tôn, chỉ cần thực lực đủ mạnh, vậy thì đại biểu đạo lý! Ngươi một cái chỉ là Vương Võ cảnh võ giả, còn dám cùng chúng ta tuyệt đại Đế vực đàm cái gì đạo lý? Thật sự là quá buồn cười!"

"Cho nên người trẻ tuổi, ta khuyên ngươi tranh thủ thời gian thả bên dưới tiểu công tử của chúng ta, không phải vậy ngươi bao quát người nhà của ngươi, đều sẽ chết rất thê thảm!" Cái này lão giả cười gằn nói ràng.

"Ha ha!"

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc, sau đó ngửa đầu cuồng tiếu lên, trên thân phóng xuất ra cường đại Vương Võ uy áp, mặt mũi tràn đầy bất khuất.

"Tốt một cái cường giả vi tôn, tốt một cái cường giả liền có thể đại biểu đạo lý!"

Tiêu Diệp trong con ngươi, phun ra tức giận hỏa diễm.

Hắn là thật sự bị chọc giận!

Chính hắn không quan trọng, cái này lão giả thế mà còn dám đến uy hiếp người nhà của hắn?

"Rất tốt, đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!" Tiêu Diệp trong mắt lóe lên băng lãnh sát ý, giơ bàn tay lên liền muốn hướng phía trong tay thiếu niên vỗ tới.

"Muốn chết!"

Tuyệt đại Đế vực võ giả toàn bộ đều hoảng sợ lên, cái kia hai vị Hoàng Võ cảnh lão giả càng là phẫn nộ tới cực điểm, nổi giận gầm lên một tiếng liền hướng phía Tiêu Diệp đánh giết mà đến.

Oanh

Ngay lúc này, đột nhiên một cỗ khí thế mạnh mẽ từ đằng xa phóng lên tận trời, vô luận là bầu trời vẫn là hư không, đều phảng phất mặt hồ đồng dạng rung động bắt đầu chuyển động, từng vòng từng vòng gợn sóng nhộn nhạo ra.

Làm những này đợt Văn Ba vừa đến Tiêu Diệp thời điểm, để hắn thân thể run lên, bàn tay hạ xuống tốc độ thế mà trở nên chậm chạp.

"Đây là. . ." Tiêu Diệp trong lòng giật nảy cả mình.

Cỗ này khí thế mạnh mẽ thực sự quá kinh khủng, thế mà không phải cái kia hai cái Hoàng Võ cảnh lão giả thả ra.

"Tiêu huynh, còn mời thủ hạ lưu tình!"

Cùng này cùng lúc, một cái âm thanh trong trẻo từ trên bầu trời quanh quẩn ra.

Cái kia chính hướng phía Tiêu Diệp nhào tới tuyệt đại Đế vực võ giả, cũng là từng cái ngừng lại, sau đó mặt mũi tràn đầy cung kính nhìn về phía một cái hướng khác.

Tiêu Diệp cũng là ngừng lại, mang theo trong tay thiếu niên ngẩng đầu nhìn lại.

Không biết rõ khi nào, nhất tôn thân ảnh cao lớn đột nhiên xuất hiện, chân đạp hư không.

Đó là một thanh niên, hắn tóc đen hỗn loạn, mặt như đao gọt, da thịt thành màu đồng cổ, dáng người hùng vĩ mạnh mẽ, toàn thân bị Trùng Tiêu màu vàng kim bao phủ, như là nhất tôn Đại Đế giáng lâm đồng dạng.

"Ca ca, ca ca, nhanh lên cứu ta, cái này đáng chết lũ nhà quê lại dám giết ta!" Bị Tiêu Diệp xách trong tay thiếu niên, nhìn thấy người thanh niên này ngạc nhiên kêu lớn lên, phảng phất gặp được cứu tinh đồng dạng.

Tiêu Diệp toàn thân chấn động.

Có thể bị cái này thiếu niên xưng là ca ca, còn khiến cái này tuyệt đại Đế vực võ giả cung kính như thế đối đãi, người thanh niên này thân phận, trong lòng hắn đã hô nhảy ra.

Tuyệt đại Đế vực đương đại Đế tử, Đường Nhất!

Mà lại Tiêu Diệp ngày đó tại Thái Nhất Thánh Cung thánh bữa tiệc, cũng từng xa xa gặp qua đối phương một phía, cho nên đối phương tự nhiên cũng gặp qua hắn, có thể nhận ra hắn cũng không kỳ quái.

"Im miệng!"

Nghe được cái kia thiếu niên tiếng kêu gào, Đường Nhất trong con ngươi tách ra trận trận lãnh mang, quát chói tai nói: "Cái này chuyện đã xảy ra, ta đã rõ ràng, rõ ràng là ngươi phạm sai lầm, hiện tại còn muốn vu oan đến Tiêu huynh trên đầu?"

Nào có thể đoán được, Đường Nhất nghe được chính mình đệ đệ kêu gọi, thế mà thái độ chuyển biến lớn, bắt đầu quát lớn đối phương.

Cái này thiếu niên rõ ràng rất e ngại Đường Nhất, đang nghe đối phương quát lớn về sau, ủy khuất nhếch nhếch miệng, không dám nói thêm nữa.

"Còn có các ngươi, ta đệ đệ tính cách chính là như thế, ưa thích hồ nháo cùng khi dễ người, các ngươi thân là bọn hắn Hộ Đạo Nhân, cùng hắn đi ra đến lịch luyện, thế mà cứ như vậy đến dạy bảo hắn sao?"

Đường Nhất đạp không bay tới, đối tuyệt đại Đế vực những cái kia võ giả lạnh giọng nói ràng, liền liền cái kia hai cái Hoàng Võ cảnh võ giả cũng không dám phản bác, mà là cúi xuống đầu.

Tiêu Diệp hơi kinh ngạc.

Cái này Đường Nhất có vẻ như cùng mình không có cái gì giao tình đi, làm sao chính mình đánh của hắn đệ đệ, đi ra về sau thế mà không trách cứ chính mình?

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp làm không rõ Sở Đường một mục đích thực sự, chỉ là trầm mặc không nói đứng tại nguyên chỗ.

"Tiêu huynh, thật sự là thật có lỗi, đều là chúng ta tuyệt đại Đế vực vấn đề, chẳng những giết ngươi hung thú bay, còn dám uy hiếp ngươi, ta thay thế bọn hắn xin lỗi ngươi." Lúc này, Đường Nhất liền lên treo ôn hòa nụ cười, đối Tiêu Diệp chắp tay nói ràng.

Tiêu Diệp càng thêm kì quái.

Đường đường một cái Đế vực Đế tử, chẳng những đứng ở Đế vực thế hệ thanh niên đỉnh phong, cũng là đứng ở Trung Châu thế hệ thanh niên đỉnh phong, địa vị ra sao chờ tôn quý, hiện tại thế mà chủ động hướng từ Kỷ Đạo xin lỗi?

"Các ngươi tuyệt đại Đế vực, rốt cuộc đã đến một cái rõ lí lẽ." Tiêu Diệp trầm mặc một lát, cầm trong tay mang theo thiếu niên để xuống.

Hắn vốn là không có tính toán đem cái này thiếu niên xem như phá vòng vây mục tiêu, nhìn thấy tuyệt đại Đế tử Đường Nhất tự mình cho từ Kỷ Đạo xin lỗi, trong lòng của hắn lửa giận cũng lui đi hơn phân nửa, dứt khoát buông ra cái này thiếu niên.

Nhìn thấy Tiêu Diệp buông ra chính mình đệ đệ, Đường Nhất trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, sau đó nụ cười càng thêm rực rỡ.

"Ngày đó tại thánh bữa tiệc, nhìn thấy Tiêu huynh phong thái bất phàm, lực áp cùng cảnh giới không địch thủ, ta đã sớm ngứa tay khó nhịn."

"Hiện tại vận khí không tệ đụng tới, không biết Tiêu huynh có thể chỉ giáo?" Đường Nhất ánh mắt trở nên hừng hực..