Chương 706: Tiêu Diệp vs Đường Nhất

Chương 706: Tiêu Diệp vs Đường Nhất

"Muốn cùng ta quyết đấu?" Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Đường Nhất là cái gì thân phận?

Đây chính là tuyệt đại Đế vực đương đại Đế tử a, tuổi còn trẻ liền đã trở thành Hoàng Võ cảnh cường giả, bây giờ lại để cho cùng mình quyết đấu?

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp không hiểu Đường Nhất ý tứ.

Há lại chỉ có từng đó là Tiêu Diệp không rõ, liền liền tuyệt đại Đế vực những cái kia võ giả  đồng dạng cảm thấy lẫn lộn.

"Đế tử, chỉ là một cái Vương Võ cảnh võ giả, chỗ nào đến phiên ngươi đến động thủ?"

"Đúng, không bằng giao cho lão phu đi, lão phu tu vi nhưng so sánh cái này tiểu tử mạnh hơn nhiều!"

Cái kia hai cái Hoàng Võ cảnh lão giả, một trước một sau đi ra, mở miệng nói ràng.

Bọn hắn chắc hẳn phải vậy cho rằng, Đường Nhất là muốn thu thập Tiêu Diệp, đến báo thù đâu, cho nên chủ động xin đi giết giặc.

"Ta nói qua, là bản đế tử muốn cùng Tiêu huynh luận bàn!" Đường Nhất biểu lộ trở nên băng lãnh lên, lạnh lùng nhìn chăm chú lên cái kia hai cái lão giả.

Hai cái này lão giả nghe vậy thân thể run lên, biểu lộ cứng ngắc đứng ở trên nửa đường, sau đó hai mặt bề ngoài nhăn.

Bọn hắn thực sự nghĩ không ra, Đường Nhất thế mà thật sự muốn cùng Tiêu Diệp quyết đấu.

Đường Nhất là tuyệt đại Đế vực đương đại Đế tử, thân phận cao quý không nói, nếu như cùng một cái Vương Võ cảnh võ giả quyết đấu, coi như thắng cũng chỉ sẽ dẫn tới thiên hạ nhân chế nhạo.

Trọng yếu nhất chính là, Đường Nhất vì sao lại đối với một cái nhìn phổ thông Vương Võ cảnh thanh niên, cảm thấy hứng thú như vậy đâu?

"Làm sao? Có vấn đề sao!"

"Tiêu huynh chính là nhân trung long phượng, không ngoài mười năm, tuyệt đối sẽ trưởng thành là Trung Châu thế hệ thanh niên, số một số hai tồn tại, chúng ta bốn Đại Đế tử, nói không chừng cũng sẽ không là của hắn đối thủ!" Lúc này, Đường Nhất nhìn thấy đông đảo võ giả mặt mũi tràn đầy dáng vẻ nghi hoặc, không khỏi nói ràng.

Bạch

Đường Nhất câu nói này, phảng phất nặng cân bom đồng dạng, trực tiếp làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi lên, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn lấy Tiêu Diệp.

Một cái nhìn phổ thông thanh niên, thế mà có thể được đến Đường Nhất đánh giá cao như vậy, người này đến cùng là ai?

"Người thanh niên này họ Tiêu, còn có thánh yến. . ."

Đột nhiên, một cái trung niên võ giả, trong đầu đem Đường Nhất lời nói tổ hợp lại với nhau, lập tức hai mắt tỏa sáng: "Khó nói người thanh niên này, là Thái Nhất Thánh Cung Tiêu Diệp!"

Lời vừa nói ra, những người khác cũng đi theo phản ứng lại, mặt lộ vẻ giật mình.

Tiêu Diệp danh khí, bây giờ đang Trung Châu cường đại trong tông phái, thực sự quá lớn, rất nhiều người đều nghe nói qua, huống chi là tuyệt đại Đế vực.

Ngày đó tại Thánh Cung thánh bữa tiệc, Tiêu Diệp ngay trước tất cả cường đại tông phái trước mặt, cùng tại Trung Châu thế hệ thanh niên được hưởng nổi danh Quân Thích Thiên cho đánh bại, danh tiếng quật khởi, cho người ấn tượng thực sự quá sâu sắc, chính là muốn không nhớ kỹ đều không được.

Vừa rồi cùng bọn hắn phát sinh xung đột, lại là Tiêu Diệp?

Nghĩ tới đây, những này võ giả phía sau lưng đều bị mồ hôi lạnh cho thấm ướt, đặc biệt là cái kia hai cái Hoàng Võ cảnh lão giả, càng là sắc mặt tái nhợt lên, lòng còn sợ hãi.

Tiêu Diệp hiện tại thế nhưng là Thái Nhất Thánh Cung bảo bối a, nếu như hao tổn ở trong tay bọn họ, Thái Nhất Thánh Cung tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Đến lúc đó tuyệt đại Đế vực cao tầng, vì cho Thái Nhất Thánh Cung một cái bàn giao, khẳng định sẽ vứt bỏ bọn hắn.

Dù sao Thái Nhất Thánh Cung cũng là Tứ Đại Đế Vực bên dưới Đệ Nhất Thế Lực, cùng vô địch Đế vực có thiên ti vạn lũ quan hệ a.

Lúc này, Đường Nhất không thèm để ý những cái kia võ giả, mà là chuyển đầu đối Tiêu Diệp ôn hòa cười một tiếng, nói ra: "Tiêu huynh, ngày đó tại Thánh Cung nhìn ngươi tại cùng cảnh giới đánh bại Quân Thích Thiên, ta thế nhưng là đối với ngươi hướng về rất lâu, hôm nay rốt cục gặp mặt."

"Ta cũng muốn bắt chước Quân Thích Thiên, áp chế tu vi cùng ngươi cùng cảnh giới một trận chiến, không biết rõ ngươi mục đích như thế nào?"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú Đường Nhất, sau đó mỉm cười.

Nguyên lai đối phương đánh chính là cái chủ ý này.

"Tốt, ta cũng đang muốn lĩnh giáo dưới, Đế tử thực lực như thế nào." Tiêu Diệp điểm một cái đầu, mâu quang đồng dạng hừng hực, một cỗ vô địch chiến ý phóng lên tận trời, sôi trào Cửu Thiên.

Trung Châu Đế vực đương thời bốn Đại Đế tử, mỗi cái đều là đồng bối bên trong đỉnh phong tồn tại, Tiêu Diệp đối với loại này đối thủ, tự nhiên cũng là vạn phần mong đợi.

Về phần vừa rồi xung đột, xem ở Đường Nhất như thế khách khí phân thượng, hắn cũng có thể không truy cứu.

"Ha ha, tốt, Tiêu huynh quả nhiên là người hào sảng, như thế chúng ta tìm rộng lớn địa phương lại quyết đấu đi!" Đường Nhất nói, thân hình phóng lên tận trời, hướng phía nơi xa bay đi.

Tiêu Diệp mỉm cười  đồng dạng đi theo.

"Đế tử thật sự muốn cùng Tiêu Diệp quyết đấu rồi?"

Tuyệt đại Đế tử hoàn toàn chính xác rất cường đại, tu vi cao thâm, thực lực khủng bố, nếu không cũng sẽ không trở thành bọn hắn Đế vực đương đại Đế tử.

Mà Tiêu Diệp đồng dạng không kém, có thể tại cùng cảnh giới đánh bại Quân Thích Thiên, liền đã đầy đủ nói rõ điểm này.

Nếu như tuyệt đại Đế tử áp chế thực lực, cùng Tiêu Diệp quyết đấu, thắng bại còn thật không phải là rất tốt nói.

"Còn thất thần làm gì a, đuổi theo sát đi xem một chút a!" Liền ở đây lúc, một cái trung niên võ giả rống to một tiếng, hưng phấn xông tới.

"Đúng, mau đi xem một chút."

"Chúng ta Đế tử tu luyện rất nhiều bí thuật cùng Vương Võ chiến kỹ, chắc chắn sẽ không thua!"

Những này võ giả, mang theo Đường Nhất đệ đệ, vội vàng bận bịu vội vàng đuổi theo.

Lúc này, Tiêu Diệp cùng Đường Nhất một trước một sau, đã bay ra ngoài rất xa, đi vào rộng lớn lớn thảo nguyên trung tâm vị trí, cái này mới ngừng lại được.

Hai đại thanh niên cường giả, cơ hồ là cùng một thời gian ngừng lại, sừng sững đứng ở trên trời cao, xa xa giằng co lấy.

Tuyệt đại Đế vực võ giả, đã cùng lên đến, bọn hắn hoặc là đường tại chọc trời đại thụ bên trên, hoặc là đứng tại đỉnh núi, đều ngửa đầu nhìn về phía trên trời cao hai bóng người.

"A, không thích hợp a, Tiêu Diệp cùng Đế tử hai người, làm sao đều nhắm lại cặp mắt?" Lúc này, một cái Đế vực võ giả nhẹ giọng mở miệng nói, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc nói.

Từ hắn cái này cảm giác độ  có thể thấy rõ ràng Tiêu Diệp cùng Đường Nhất hai người, đều là có chút nhắm mắt.

"Đế tử chính là chúng ta Đế vực đệ nhất thiên tài, hắn chỉ có đụng phải kình địch thời điểm, mới có thể điều chỉnh nỗi lòng, tiến vào chiến đấu trong trạng thái."

"Mà Tiêu Diệp cũng là dạng này."

Lúc này, bên trong một cái Hoàng Võ cảnh lão giả chậm rãi nói ràng.

Cái gì gọi là nhất chiến đấu thiên tài?

Vậy thì là có thể tại bất luận cái gì hoàn cảnh dưới, đều có thể cấp tốc tiến vào chiến đấu trạng thái, lấy sung mãn trạng thái tới nghênh địch.

Đường Nhất bây giờ đang điều chỉnh tâm cảnh của mình, đủ thấy hắn đối với Tiêu Diệp ra sao chờ coi trọng.

Cái này lão giả một phen, lập tức để đám người cái hiểu cái không điểm một cái đầu.

Thiên tài, bọn họ đích xác không hiểu.

Bạch

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp cùng Đường Nhất cơ hồ trong cùng một lúc nội mở ra hai mắt, trong con ngươi tinh mang trận trận, nổ bắn ra vô cùng quang mang, phảng phất là thần quang đồng dạng.

Hai người ánh mắt ở giữa không trung va chạm, phảng phất lôi điện đan vào một chỗ, vô cùng khiếp người tâm thần!

Kinh người nhất chính là, từng vòng từng vòng thực chất hóa gợn sóng, từ cả hai thân một bên khuấy động mà ra, để phía dưới cỏ dại tại kịch liệt lúc lắc.

Giờ khắc này, bọn hắn đều không để ý đến cùng lên đến võ giả, trong mắt bọn họ chỉ có lẫn nhau, xem đối phương vì đối thủ!.