Chương 707: Kịch liệt quyết đấu

Chương 707: Kịch liệt quyết đấu

Trên trời cao, lưỡng đạo tu lớn bóng dáng bề ngoài đối với mà đứng, một trận cuồng phong thổi qua, để hai đại thanh niên thiên tài tóc đen tung bay.

"Tiêu huynh, ngươi tu vi hiện tại, hẳn là Vương Võ cấp bốn trung kỳ đi, cái kia ta liền bả tu vi áp chế lại." Lúc này, Đường Nhất mở miệng nói ràng.

Hắn tóc đen đầy đầu áo choàng, có vẻ hơi tán loạn, nhưng là một đôi đen nhánh trong con ngươi, lại tại thời khắc này nổ bắn ra lưỡng đạo vô cùng quang mang, lộ ra sáng chói mà loá mắt.

Tại hắn tiếng nói hạ xuống nháy mắt, chỉ gặp Đường Nhất hai tay đột nhiên trùng điệp, kết xuất một cái đặc thù Ấn pháp, lập tức một cỗ đặc thù khí tức, từ hai tay của hắn ở giữa phóng thích ra ngoài, chui vào đến trong cơ thể của mình.

"Phong ấn!"

Đường Nhất dựng thẳng lên một cây ngón trỏ, đối chính mình mi tâm một điểm.

Soạt

Lập tức, hắn toàn thân run lên, vô số thần quang lượn lờ, phảng phất nhất tôn thanh niên Đại Đế phục sinh đồng dạng, Hoàng Võ cảnh uy áp cuồn cuộn mà ra, để hư không đều phá nát.

Nhưng mà sau một khắc, cái kia Hoàng Võ cảnh uy áp, lại đột nhiên hàng thấp xuống, phảng phất là nhận lấy áp chế.

Tu vi của hắn một đường cuồng ngã, mãi cho đến Vương Võ cấp bốn trung kỳ cái này mới ngừng lại được.

Tiêu Diệp một mực nhìn chăm chú Đường Nhất, gặp này không khỏi có chút cảm khái.

Bất luận là Đường Nhất vẫn là quân phóng thích thiên, đều có được có thể áp chế chính mình tu vi bí thuật, điểm này hắn liền so ra kém.

Kinh người nhất chính là, hắn còn không có thi triển thực lực, không nghĩ tới Đường Nhất liền có thể xem thấu, phần này năng lực, thật sự là quá không đơn giản, không hổ là tuyệt đại Đế tử.

"Hiện tại có thể, tới đi, Tiêu huynh!"

Đường Nhất nhếch miệng cười một tiếng, cường đại khí thế từ hắn trên thân phóng thích ra ngoài, chỉ gặp trên mặt đất có vẻ như cây cỏ toàn bộ bị nhổ tận gốc, bị giương lên thiên không, để quan chiến võ giả, cả đám đều kích động.

"Tốt, bắt đầu đi!" Tiêu Diệp đồng dạng mỉm cười, đạp không mà đi, ngập trời huyết sắc từ hắn trên thân xông phá trời xanh, chân hắn bên dưới hư không đều đang rung chuyển bất an, một cỗ khổng lồ chiến ý, quét sạch chư thiên thế giới, duy ta độc tôn.

"Đại thành Vương Thể!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp trên thân phóng xuất ra hừng hực Tử Quang, Đường Nhất không khỏi kinh hãi.

Hắn biết rõ Tiêu Diệp thực lực vô cùng khủng bố, điểm này hắn lúc trước đã từng tận mắt gặp qua, nhưng lại không nghĩ tới, Tiêu Diệp thế mà liền Vương Thể đều tu luyện tới đại thành cảnh giới.

Phải biết, muốn đem Vương Thể tu luyện đại thành, liền liền bọn hắn tuyệt đại Đế vực đều không có bao nhiêu người có thể làm được a.

"Xem ra trong khoảng thời gian này, Tiêu huynh thực lực lại tăng lên không ít, chỉ là ngươi vẻn vẹn dùng nhục thân, rất khó chống đối với ta a!" Đường Nhất rống to một tiếng, hướng phía Tiêu Diệp bắn tới, một chương liền vỗ xuống.

Cái này một chưởng mặc dù chỉ là dùng Vương Võ cấp bốn trung kỳ tu vi đến thúc giục, nhưng lại vô cùng kinh khủng, phảng phất ẩn chứa Thiên Địa ý chí, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà đến.

"Vương Võ chiến kỹ sao!" Tiêu Diệp trong con ngươi tinh mang lóe lên, khổng lồ huyết khí thao thao bất tuyệt, tử sắc quang mang quét ngang chư thiên, hắn nắm vuốt quyền đầu liền nghênh đón tiếp lấy.

Không tệ, Tiêu Diệp hiện tại cũng không có sử dụng tu vi, chỉ là muốn dùng đại thành Vương Thể, cùng Đường Nhất chống lại, hắn muốn thăm dò bên dưới sâu cạn của đối phương.

Oanh

Hai đại thanh niên cường giả quyền chưởng, lập tức giao kích ở cùng nhau, kinh khủng sóng xung kích quét sạch ra, để mặt đất đều nổ tung.

Sưu

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân thể run lên, tuy nhiên chặn Đường Nhất cái này một chưởng, nhưng vẫn là từ trên bầu trời rơi xuống, hung hăng nện ở trên mặt đất, đem mặt đất đều ném ra một cái cái hố nhỏ.

"Đáng đời, cái này tiểu tử quá phách lối, đối phó chúng ta Đế tử, thế mà chỉ dùng nhục thân chi lực!" Tuyệt đại Đế vực võ giả, đều có chút phẫn nộ.

Tiêu Diệp nhẹ Ảnh Đế tử, đây cũng là là khinh thị bọn hắn tuyệt đại Đế vực a.

Ầm ầm!

Ngay lúc này, Đường Nhất đánh bay Tiêu Diệp về sau, cũng không có lập tức dừng tay, mà là huy động song chưởng, hướng phía Tiêu Diệp rơi xuống địa phương vỗ tới.

Chỉ gặp từng cái màu vàng kim chưởng ấn che khuất bầu trời, phảng phất Thiên Phạt đồng dạng từ trên trời giáng xuống, ròng rã mười tám nói, đem đại địa đều cho lật tung lên, trong lúc nhất thời rất nhiều sơn phong, rừng cây đều sụp đổ, hóa thành bột mịn.

Một màn này, nhìn tuyệt đại Đế vực võ giả trợn mắt hốc mồm.

Mẹ nó Đế tử thật sự áp chế tu vi sao? Cái này căn bản không giống như là Vương Võ cấp bốn trung kỳ tu vi, có thực lực a.

Trọng yếu nhất chính là, Đường Nhất sẽ không giết chết Tiêu Diệp đi?

Rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.

Rống

Chỉ gặp hét dài một tiếng âm thanh, đột nhiên từ cuồn cuộn trong bụi mù phóng lên tận trời, ngay sau đó một đạo tu lớn bóng dáng vọt ra, một quyền liền trực tiếp vỡ vụn Đường Nhất màu vàng kim cự chưởng.

Người thanh niên này, chính là Tiêu Diệp!

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp hắn áo bào bên trên tuy nhiên lây dính một số bụi đất, nhưng là toàn thân lại không có một chút thương thế.

Hắn phá vỡ Đường Nhất công kích về sau, gánh vác một thanh hỏa thuộc tính Vương giới, phảng phất diễn hóa ra một cái hỏa quang ngập trời thế giới, cùng Đường Nhất giao chiến ở cùng nhau.

Hai đại thanh niên thực lực, đều là cùng cảnh giới vô địch tồn tại, mỗi người công kích uy lực đều phi thường lớn, đặc biệt là Tiêu Diệp Vương Thể cùng tu vi cùng nhau thi triển mà đi, để hư không chính rung chuyển bất an, phảng phất toàn bộ Thiên Địa đều muốn hủy diệt đồng dạng.

Đám người kinh thán không thôi.

Ngày đó tiến về Thái Nhất Thánh Cung, tận mắt nhìn đến Tiêu Diệp phát huy thực lực, chỉ có Đường Nhất một người, cho nên bọn hắn đối với trong truyền thuyết Tiêu Diệp cường đại, cũng không phải là rất tin tưởng.

Nhưng là giờ phút này gặp được, bọn hắn lại không thể không bội phục.

Có thể tại cùng cảnh giới bên trong, cùng Đường Nhất giao thủ quyết đấu, phóng nhãn toàn bộ Trung Châu thế hệ thanh niên, cũng chỉ có mặt khác ba vị Đế tử cùng Quân Thích Thiên.

Mà bây giờ, lại tăng thêm một người, cái kia chính là Tiêu Diệp.

"Thật sự là không nghĩ tới, tại Đế tử thực lực tăng lên rất nhiều về sau, Tiêu Diệp thế mà còn là có thể cùng Đế tử chống lại, mà lại không chút nào hạ xuống phương, thật sự là lợi hại a!"

"Đúng vậy a, khó trách Đế tử coi trọng như vậy hắn, chỉ cần chờ Tiêu Diệp tu vi tăng lên đi lên, sợ là chúng ta Trung Châu lại phải thêm ra một cái Đế tử cấp bậc thiên tài!"

. . .

Tuyệt đại Đế vực võ giả, đều đang thấp giọng trò chuyện với nhau, đối với Tiêu Diệp ấn tượng triệt để đổi cái nhìn.

Liền liền Đường Nhất đệ đệ, đều mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, lại có thể có người cùng của hắn ca ca lực lượng ngang nhau.

Sưu

Ngay lúc này, trên bầu trời Đường Nhất, lần nữa tiếp nhận Tiêu Diệp một chưởng sau bứt ra trở ra.

"Đường huynh, ngươi thế nào?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, hắn đánh thẳng tại cao hứng đây.

"Tiêu huynh, ngươi thực lực hoàn toàn chính xác rất cường đại, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của ta, nhưng là ta cảm thấy, cái này còn không phải ngươi toàn bộ thực lực!"

"Nếu như ngươi còn muốn để cuộc tỷ thí này tiếp tục nữa, liền sử dụng toàn bộ thực lực đi." Lúc này, Đường Nhất trở nên mặt không biểu tình lên, trầm giọng nói ràng.

Như là Đế tử dạng này thiên tài, trong lòng đều là rất cao ngạo.

Khó khăn nhất dễ dàng tha thứ chính là, đối thủ đang cùng mình quyết đấu thời điểm, thế mà còn muốn ẩn tàng thực lực.

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, nhìn thật sâu Đường Nhất một chút, không nghĩ tới đối phương thế mà liền cái này đều đã nhìn ra..