Chương 708: Cực hạn va chạm

Chương 708: Cực hạn va chạm

Tại rộng lớn lớn thảo nguyên trên bầu trời, Tiêu Diệp cùng Đường Nhất hai đại tuyệt thế thiên kiêu, tại bình tĩnh đối thoại.

Bọn hắn đổi lấy, để tuyệt đại Đế vực những cái kia võ giả nghe thấy, lập tức từng cái kinh hãi gần chết.

Trời ạ, nghe tuyệt đại Đế tử ý tứ, không nghĩ tới Tiêu Diệp đến bây giờ thế mà còn không có sử dụng toàn bộ thực lực!

Người khác, bọn hắn có lẽ không tin, nhưng là tuyệt đại Đế tử Đường Nhất, bọn hắn có thể không tin sao?

Phải biết, từ bọn hắn xem ra, tuyệt đại Đế tử tuy nhiên còn có điều giữ lại, nhưng lại không phải rất nhiều  có thể nói đã xuất ra tuyệt đại bộ phận thực lực.

Như vậy Tiêu Diệp đâu?

Khó trách trong truyền thuyết, Tiêu Diệp tại cùng cảnh giới đánh bại Quân Thích Thiên.

Bọn hắn trước đó còn tưởng rằng đây là truyền ngôn, cho nên có chút bị phóng đại, nhưng là bây giờ xem ra, tuyệt đối là sự thật.

Nghĩ đến đây, tuyệt đại Đế vực đông đảo võ giả tâm, không ngừng chìm xuống.

Cuộc tỷ thí này, biến thu được thắng lợi phụ khó liệu.

Nếu như Đường Nhất tại cùng cảnh giới đánh bại Tiêu Diệp, cái kia chuyện gì cũng dễ nói.

Thế nhưng là vạn nhất Đường Nhất bị thua đâu?

Vậy bọn hắn tính cả toàn bộ tuyệt đại Đế vực mặt, đều vứt sạch!

Tuyệt đại Đế vực đồng bối bên trong đệ nhất nhân, sau cùng thế mà bại bởi Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, đây quả thực là một loại sỉ nhục!

Bọn hắn không tiếp thụ được!

"Ta ca ca là đồng bối vô địch tồn tại, cái này tiểu tử không có khả năng đánh bại ta ca ca!" Lúc này, liền liền Đường Nhất đệ đệ, đều trở nên khẩn trương lên, nắm chặt một đôi quyền đầu, mở miệng nói ràng, trên mặt có quật cường.

Tại trong lòng của hắn, hắn ca ca một loại đều là vô địch tồn tại, là đồng bối bên trong đệ nhất nhân, cũng là hắn đuổi theo đối tượng.

Hắn không cho rằng có cái nào đồng bối, thật sự có thể đánh bại hắn ca ca.

Bầu trời phía trên, cuồng phong tại gầm thét, một loại cực kỳ căng cứng bầu không khí lan tràn ra.

"Tốt, đã Đường huynh đều áp chế tu vi, muốn cùng ta cùng cảnh giới đánh một trận, cái kia ta liền hiện ra ta cái này cảnh giới, tất cả thực lực đi!"

Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, nhìn chăm chú đối diện Đường Nhất, điểm một cái đầu.

Hắn minh bạch, đối với Đường Nhất dạng này thiên tài mà nói, thất bại cũng không đáng sợ, khó khăn nhất tiếp nhận chính là, đang quyết đấu thời điểm, đến từ đối thủ không tôn trọng.

Mà hắn hiện tại cách làm, rõ ràng là có chút không tôn trọng đối phương.

Cho nên Tiêu Diệp cũng rất thẳng thắn đáp ứng.

Đường Nhất nghe vậy nở nụ cười.

"Vậy là tốt rồi, chúng ta liền dùng đỉnh phong nhất thực lực, đến một chiêu quyết định thắng bại đi, bất luận thắng thua, ta Đường Nhất đều nhận định ngươi cái này bằng hữu."

"Bởi vì ngươi có tư cách này, tương lai Chân Linh đại lục, là thuộc về chúng ta!" Đường Nhất mở miệng nói ràng, mâu quang trở nên hừng hực.

Mặc kệ Tiêu Diệp toàn bộ thực lực, là so với hắn hiện tại mạnh vẫn là yếu, chỉ bằng trước đó cùng của hắn quyết đấu, liền có thể thu hoạch được công nhận của hắn.

Tiêu Diệp mỉm cười, nói ra: "Tốt, như vậy Đường huynh ngươi phải chú ý."

"Bởi vì ngươi bây giờ áp chế tu vi, một khi ta thể hiện ra toàn bộ thực lực, ngươi có thể sẽ thụ thương." Tiêu Diệp ngữ khí trở nên trầm thấp xuống.

Tại cùng Quân Thích Thiên cùng cảnh giới quyết đấu thời điểm, hắn chỉ có thể dung hợp hai loại Vương Võ chi lực, liền có thể đem đối phương đánh bại.

Hiện tại hắn đã có thể dung hợp ba loại Vương Võ lực, Đường Nhất coi như so Quân Thích Thiên mạnh, vậy cũng mạnh không đến chỗ nào.

Cho nên Tiêu Diệp mới mở miệng nhắc nhở.

"Trán. . ." Đường Nhất nghe vậy hơi sững sờ, chợt nghẹn ngào phá lên cười.

"Xem ra Tiêu huynh vẫn là mười phần tự tin a, rất có ngày đó tại thánh bữa tiệc, đánh bại Quân Thích Thiên phong thái, để cho người ta bội phục."

"Bất quá Tiêu huynh cũng cần phải chú ý mới là, ta đứng sau lưng chính là tuyệt đại Đế vực, cho nên ta tu luyện chiến kỹ cùng bí thuật, xa xa không phải Quân Thích Thiên gia hoả kia có thể so."

"Ngươi khi đó có thể tại cùng cảnh giới đánh bại Quân Thích Thiên, ta cũng giống vậy có thể, cho nên ngươi cũng phải cẩn thận, bởi vì ngươi cũng có có thể sẽ thụ thương."

Nghe cái này đối thoại của hai người, tuyệt đại Đế vực võ giả đều bất đắc dĩ nở nụ cười.

Đây quả thực là đối chọi bề ngoài đúng, ai bảo không nhường ai a!

"Tốt!" Tiêu Diệp mỉm cười.

Hắn đương nhiên cũng có thể nhìn ra, Đường Nhất áp chế tu vi về sau, còn không có tận lực, nếu không cũng sẽ không trở thành tuyệt đại Đế tử.

Ầm ầm!

Lúc này, chỉ gặp Đường Nhất hét lớn một tiếng, bốn phía xuất hiện cực lớn dị tượng, một mảnh tráng lệ sơn hà tại chìm nổi, màu vàng kim đại dương mênh mông đang cuộn trào, sóng lớn đập nện Cửu Thiên, một bộ Âm Dương Đồ Án, Sinh Tử Nhị Khí đang lưu chuyển.

Phía trước, Đường Nhất oai hùng bừng bừng phấn chấn, tư thế oai hùng vĩ ngạn, Thiên Nhân Hợp Nhất, một hít một thở, đều có thần quang che mất Thiên Địa, bị vô cùng quang hoa bao phủ, như là nhất tôn Đại Đế từ viễn cổ đi tới.

Theo thời gian trôi qua, liền hư không đều bị hắn trên người khí thế đè nát, hắn mâu quang thâm thúy, có tinh thần tại tiêu tan.

Tiêu Diệp hơi kinh hãi.

Căn cứ phỏng đoán của hắn, đây cũng là một loại phi thường kinh khủng bí thuật.

"Thật đáng sợ! Khó nói cái này là Tứ Đại Đế Vực nội tình sao?" Tiêu Diệp kinh hãi.

Khỏi cần phải nói, liền lấy bộ này bí thuật tới nói, bọn hắn Thái Nhất Thánh Cung liền tuyệt đối không có.

"Tiêu huynh, ngươi chú ý, bộ này bí thuật truyền ngôn là từ Nữ Đế nơi đó truyền thừa, là chúng ta Đế vực Côi Bảo, cũng là ta gần nhất mới tu luyện ra được, uy lực mười phần cường đại."

"Chỉ bằng bộ này bí thuật, ta thực lực tại bốn Đại Đế tử bên trong, vậy cũng là số một số hai tồn tại, nếu như ngươi tự nhận là không địch lại  có thể hiện tại liền nhận thua, miễn cho ta lỡ tay đem ngươi trọng thương." Lúc này, Đường Nhất mở miệng nói ràng.

"Hừ, coi như có được kinh khủng bí thuật thì phải làm thế nào đây, ta thân phụ xưa nay chưa từng có Nhân tộc Tứ Đế công pháp, tuyệt đối sẽ không bại bởi bất luận cái gì cùng cảnh giới võ giả!"

Tiêu Diệp cười lạnh, chỉ gặp hắn nắm chặt song quyền, thể nội Tứ Đế công pháp bắt đầu vận chuyển.

Ầm ầm!

Theo Tiêu Diệp thúc giục Tứ Đế công pháp, lửa, Thổ, Thủy ba cái Vương giới trong bóng tối tiến hành dung hợp, một tòa dung hợp Vương giới, phóng xuất ra Hỗn Độn quang mang, từ sau lưng của hắn thăng lên, giống như là trấn áp chư thiên, vô cùng khủng bố.

"Ừm?" Cho dù lấy Đường Nhất định lực, tại lúc này cũng không khỏi nao nao.

Từ Tiêu Diệp trên thân, hắn cảm nhận được một cỗ đặc biệt nguy hiểm khí tức.

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp tại cùng cảnh giới đánh bại Quân Thích Thiên về sau, chẳng những tu vi tăng lên rất nhiều, liền liền thực lực đều là như thế.

"Rất tốt, cái kia ta liền có thể buông tay buông chân!" Đường Nhất đột nhiên động.

Chỉ gặp hắn thân hình nghiền ép hư không, hướng về Tiêu Diệp đập vào mà đến, tay hắn bóp Long Ấn, như là Đại Đế chém giết hung thú đồng dạng, trấn áp mà rớt.

Oanh

Tiêu Diệp rống to một tiếng, phảng phất là nhất tôn vô địch chiến thần, tại thời khắc này dung hợp Vương Võ chi lực cùng đại thành Vương Thể cùng lúc thôi động, thực lực lập tức bạo tăng đến cực hạn.

Chỉ gặp kinh khủng ba động, từ hắn trên thân phóng xuất ra, phảng phất một mảnh ngân hà rơi rụng xuống, hắn quơ song quyền cùng Đường Nhất đụng vào nhau.

Lập tức, chỉ nghe thấy Long Ngâm kinh động khắp nơi, sơn xuyên đại địa đều tại lay động, vang vọng càn khôn, đinh tai nhức óc, từ Đường Nhất Long Ấn xông ra Thiên Long, mỗi một đầu đều như là một đầu sơn mạch vậy, cứng cáp mà đáng sợ..