Chương 709: Thắng thua

Chương 709: Thắng thua

Ầm

Tiêu Diệp vẫn như cũ đánh ra viên mãn cảnh giới Phá Thiên Quyền.

Bộ này Vương Võ chiến kỹ, chẳng những có thể lấy dùng nhục thân thi triển đi ra, đối với Vương Võ chi lực vẫn như cũ hữu hiệu!

Chỉ gặp trên bầu trời long trời lỡ đất, Tiêu Diệp bễ nghễ thiên hạ, cùng Đường Nhất giao thủ ở cùng nhau.

Tiêu Diệp quyền đầu không gì không phá, vô cùng khủng bố, đấm ra một quyền, gió tiếng sấm rền rĩ, tiếng vang không dứt, tuỳ tiện liền đem Đường Nhất bí thuật chỗ biến hóa ra Thiên Long cho từng đầu xoắn nát, biến thành ánh sao lấp lánh, phiêu tán xuống dưới.

Chân trời nổ vang, còn lại phía dưới Thiên Long như là tránh lĩnh đồng dạng, song phương tranh đấu không nghỉ, các loại quang mang vỡ vụn chân không.

Cuối cùng, Đường Nhất bí thuật diễn hóa xuất Thiên Long toàn bộ đều bị vỡ vụn, Tiêu Diệp một đường hát vang tiến mạnh, đem ba loại Vương Võ chi lực cùng Vương Thể thôi động đến đỉnh phong.

Chỉ gặp Đường Nhất rống lớn một tiếng, tóc đen lượn lờ, quanh thân tách ra vô cùng thần quang, cùng Tiêu Diệp phảng phất hai khỏa sao băng đồng dạng, hung hăng đánh vào nhau.

Ầm ầm!

Trong hư không sinh ra từng cơn sóng gợn, phảng phất trong mặt nước ném hạ một khỏa cục đá đồng dạng, nhưng phàm là gợn sóng khuếch tán chỗ, hết thảy tất cả đều bị xoắn nát, biến thành bột mịn.

Cái kia hào quang rừng rực, liền trên trời mặt trời đều muốn vì đó ảm đạm phai mờ.

Thẳng đến thật lâu, loại này kinh khủng ba động lúc này mới biến mất.

"Đến cùng là ai thắng?" Tuyệt đại Đế vực võ giả, phát giác cái kia ánh sáng chói mắt biến mất về sau, vội vàng trừng lớn hai mắt hướng phía trên trời nhìn lại.

Tiêu Diệp vừa rồi tuỳ tiện liền đem Đường Nhất công kích, toàn bộ đều cho nghiền nát, bọn hắn thế nhưng là nhìn vô cùng rõ ràng.

Nếu quả như thật tính lên, trên thực tế là Tiêu Diệp chiếm cứ thượng phong.

Cho nên lần này quyết đấu, bọn hắn phi thường lo lắng Đường Nhất sẽ bị thua.

Soạt

Trong không trung, hư không còn tại rất nhỏ rung động, cuồng phong cũng như trước đang rống giận.

Đám người đã có thể thấy rõ, bầu trời phía trên hai cái thân ảnh chính ngạo nghễ mà đứng, cùng lúc đều ngừng lại, đều không có lại động thủ, bọn hắn phảng phất là kinh đào hãi lãng bên trong đá ngầm, về nhưng bất động.

"Ngang tay rồi?"

Tuyệt đại Đế vực võ giả đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó may mắn.

Cái này kết quả, bọn hắn tuy nhiên vẫn như cũ vô pháp tiếp nhận, nhưng là dù sao cũng so Đường Nhất bị thua muốn tốt hơn nhiều.

Tại bọn họ trong suy nghĩ, Tiêu Diệp phân lượng kịch liệt tăng lên.

"Xem ra Đế tử quả nhiên không có nói sai, đợi đến cái này tiểu tử tu vi, đột phá đến Hoàng Võ cảnh về sau, khẳng định lại biến thành Trung Châu thế hệ thanh niên đỉnh phong cường giả a!"

"Đúng vậy a, có thể tại cùng cảnh giới cùng chúng ta Đế tử bất phân thắng bại, cũng chỉ có mặt khác ba Đại Đế tử, mới có thể làm được."

"Các ngươi nói sai, Đế tử hiện tại thế nhưng là bả bộ kia bí thuật đều tu luyện được, cho nên mặt khác ba Đại Đế tử, đều chưa hẳn có thể cùng chúng ta Đế tử đánh ngang tay."

. . .

Tuyệt đại Đế vực võ giả, đều đang sôi nổi nghị luận, nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt tràn đầy tán thưởng.

Tại Chân Linh đại lục chính là như vậy, cường giả vi tôn.

Nhìn thấy một cái tương lai tuyệt thế cường giả, bọn hắn muốn không kính nể đều không được.

"Tiêu huynh, đa tạ ngươi hạ thủ lưu tình." Ngay lúc này, trên bầu trời Đường Nhất, nhìn chăm chú Tiêu Diệp, nhẹ nhàng thở dài.

Đừng nhìn sau cùng va chạm, hắn cùng Tiêu Diệp là đã bình ổn cục thu tay lại.

Nhưng là chỉ có Đường Nhất chính mình mới rõ ràng, trên thực tế là hắn bị thua.

Tại thời khắc cuối cùng, Tiêu Diệp thu hồi ba loại Vương Võ chi lực, này mới khiến hắn không có thụ thương, bằng không hắn bây giờ còn có thể không thể đứng ở chỗ này, đều là một cái không thể biết được.

Vừa nghĩ tới Tiêu Diệp cái kia kinh khủng thực lực, đến bây giờ Đường Nhất vẫn là lòng còn sợ hãi.

Tiêu Diệp làm như thế, để hắn tại tuyệt đại Đế vực cùng thiên hạ nhân trước mặt, bảo vệ mặt mũi, hắn đối với Tiêu Diệp tự nhiên sẽ cảm kích.

"Đường huynh không cần khách khí, lần này quyết đấu bản thân chính là một lần luận bàn mà thôi, không có gì ghê gớm lắm." Tiêu Diệp mỉm cười nói.

Đường Nhất cùng còn lại ba vị Đế tử không giống nhau, làm người là không an phận minh, vẫn là để hắn có chút hảo cảm, nếu không tại thời khắc cuối cùng, hắn cũng sẽ không thu tay lại.

"Tiêu huynh, lần này ân tình của ngươi, ta sẽ nhớ!" Đường Nhất hít thật sâu một hơi khí, nói tiếp nói, " đợi đến ta thực lực đột phá về sau, ta sẽ lần nữa hướng ngươi khiêu chiến."

"Bất quá ta hiếu kỳ chính là, ngươi tu luyện đến cùng là cái gì công pháp, cư nhiên như thế khủng bố? Liền ta tu luyện Nữ Đế truyền bên dưới công pháp, cũng không sánh nổi." Lúc này, Đường Nhất hiếu kỳ mà hỏi.

Dựa theo đạo lý tới nói, tại Chân Linh đại lục, tối cao cấp Vương Võ công pháp, đây tuyệt đối là Đế Cấp.

Thế nhưng là hắn lại phát hiện, Tiêu Diệp chỗ tu luyện công pháp uy lực, tựa hồ còn tại Đại Đế công pháp phía trên, đem hắn toàn diện nghiền ép, nếu không cũng không có khả năng như vậy mà đơn giản liền vỡ vụn của hắn bí thuật.

Tiêu Diệp mỉm cười, cũng không có mở miệng.

Tứ Đế công pháp chính là hắn, ngoại trừ Thời Gian Tháp bên ngoài, lớn nhất bí mật, tuyệt đối không thể lưu truyền ra đi, hắn liền người nhà của mình đều không có nói cho.

Nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, Đường Nhất nở nụ cười khổ: "Tiêu huynh, là ta đường đột, còn xin ngươi đừng chú ý."

"Ta cái này trở về bế quan, tranh thủ sớm ngày đánh bại ngươi!" Đường Nhất trong mắt, một lần nữa bốc cháy lên ý chí chiến đấu.

Giống như là bọn hắn dạng này thiên tài, cũng không phải là đặc biệt chú trọng tu vi, ngược lại chú trọng thực lực.

Dù sao tu vi, chỉ cần có đại lượng tu luyện tư nguyên, lại thêm tư chất không tệ, sớm muộn đều có thể tăng lên, nhưng là thực lực tăng lên, vậy thì vô cùng khó khăn.

"Tốt, vậy thì xin từ biệt, ta hiện tại cũng phải trở về Thánh Cung." Tiêu Diệp nói xong, từ trên trời giáng xuống, đi tới cái kia đầu bị bắn giết hung thú bay trước thi thể.

Chỉ nghe hắn đưa tay bắt lấy hung thú bay một cái cánh, trực tiếp vác lên vai rời đi.

Về phần tuyệt đại Đế vực cường giả, không có một cái nào đến ngăn trở, ngược lại trong ánh mắt tràn đầy phức tạp, đây tuyệt đối là một cái kinh khủng thiên kiêu, tiềm lực vô hạn.

Một khi trở thành Hoàng Võ cảnh cường giả, chỉ sợ có thể nhất phi trùng thiên.

Nếu như bọn hắn nghe được Tiêu Diệp cùng Đường Nhất trước đó đối thoại, sợ rằng sẽ càng thêm khiếp sợ.

"Chúng ta cũng đi thôi!" Đường Nhất thật sâu ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, sau đó lạnh lùng quét chính mình đệ đệ một chút, để lại một câu nói về sau, nhẹ lướt đi.

"Ca ca. . ." Đường Nhất đệ đệ ủy khuất nhếch nhếch miệng, tại đông đảo võ giả hộ tống dưới, cũng đuổi theo Đường Nhất mà đi.

Tiêu Diệp cùng Đường Nhất quyết đấu sự tình, bọn hắn đương nhiên sẽ không truyền ra ngoài, sẽ chỉ sâu giấu ở đáy lòng.

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền bả cái kia đầu hung thú bay thi thể an trí xong, đào một cái hố giấu đi, xoay người hành lý về sau, quay người nhanh chân rời đi.

May mắn hiện tại đã tại Thái Nhất Vực  biên giới, không có hung thú bay tốc độ, cũng không cần sợ hãi chậm trễ Tổng Điện đệ tử khảo hạch.

"Quả nhiên!"

"Dung hợp ba cái Vương giới về sau, ta thực lực tăng vọt, sớm cùng cảnh giới liền bốn Đại Đế tử, đều xa xa không phải đối thủ!"

"Nếu như chờ ta dung hợp bốn cái Vương giới, vậy thì càng thêm kinh khủng!"

Tiêu Diệp hồi tưởng cùng Đường Nhất quyết đấu, trong lòng kích động không thôi, đối với mình tương lai càng thêm mong đợi..