Chương 710: Cuồng hầu ngày giỗ

Chương 710: Cuồng hầu ngày giỗ

Tiêu Diệp từ Thái Nhất Thánh Cung sau khi rời đi, triển khai lịch luyện, đã đi qua ròng rã một năm Linh gần hai tháng.

Khoảng cách cùng Thánh Cung Cung chủ ước định cẩn thận, tham gia Tổng Điện đệ tử khảo hạch, còn lại bên dưới thời gian bốn tháng.

Này lúc Diệp Tiêu đã tại Thái Nhất Vực  biên cảnh, cho nên không cần quá thời gian đang gấp, dứt khoát ngay tại xung quanh một bên thành trì ngưng lại, một một bên tu luyện, một một bên triển khai sau cùng mấy tháng lịch luyện.

Thái Nhất Vực  cuồng hầu thành.

Tòa thành trì này, tại Thái Nhất Vực  xem như Thái Nhất Vực  bên trong to lớn thành trì một trong, cái kia rộng lớn thành tường một chút không nhìn thấy đầu, kéo dài mở đi ra, biến mất ở ánh mắt tận đầu.

Phảng phất là một đầu Thái Cổ hung thú, xếp bằng ở đại địa phía trên, tràn đầy mênh mông cùng hùng vĩ khí thế.

Về phần cuồng hầu vực, sở dĩ có cái này tên, đó là bởi vì tại một ngàn năm trước làm ra một cái tiếng tăm lừng lẫy cường giả cuồng hầu, là tán tu võ giả, cũng không có gia nhập bất kỳ một cái nào cường đại tông phái thế lực, lại trở thành Hoàng Võ cảnh cường giả, thực lực vô cùng cường đại cùng khủng bố.

Ở thời kỳ đó, cũng là tiếng tăm lừng lẫy cường giả, tại Trung Châu Hoàng Võ cảnh cường giả bên trong, danh khí lớn vô cùng.

Cho nên vì kỷ niệm cái này cường đại võ giả, cho nên cái này tòa thành thị thì càng tên là cuồng hầu thành.

Cuồng hầu vực, Thái Bạch trong tửu lâu.

Tiêu Diệp ăn mặc phổ thông trang phục, ngồi tại vị tử phía trên một chút một chút thịt rượu, tự rót tự uống, vô cùng hài lòng.

Tiểu Bạch cũng từ trong ngực hắn chui ra, hưởng thụ lấy trước mặt mỹ thực.

Trong khoảng thời gian này lịch luyện, ngoại trừ tại Man Cốc Thành Dương gia bên ngoài, Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch đều qua rất là nghèo khó, thật lâu chưa đầy đủ ăn uống chi dục.

Hiện tại có cơ hội, đương nhiên không thể bỏ qua.

Mà lại Tiêu Diệp cũng muốn tại trong tửu lâu, nghe những cái kia lui tới võ giả đàm luận thiên hạ sự, dù sao hắn rời đi Thái Nhất Vực  đã có một đoạn thời gian.

Đương nhiên, hắn quan tâm nhất vẫn là Cực Đạo Cung tro tàn lại cháy sự tình.

Đương nhiên Cực Đạo Cung huy hoàng thời kì, đối với Chân Linh đại lục võ giả tới nói, vậy đơn giản là một đoạn hắc ám tuế nguyệt, vô số cường đại võ giả cùng thiên kiêu đều vẫn lạc, sau cùng may mắn bị Vô Song Đại Đế cho bị tiêu diệt.

Nếu như bây giờ Cực Đạo Cung thật sự tro tàn lại cháy, tại Chân Linh đại lục sau sáu ngàn năm không Đế tình huống dưới, đây tuyệt đối là một trận kinh khủng tai nạn.

Cho nên Tiêu Diệp đương nhiên quan tâm.

Tại hắn rời đi Thái Nhất Vực  trước đó, Thái Nhất Thánh Cung cùng còn lại đỉnh tiêm thế lực  có vẻ như hợp thành liên minh, đã tại dò xét Cực Đạo Cung dư nghiệt hạ lạc, cũng không biết rõ hiện tại thế nào.

Thế nhưng là ngừng thật lâu, Tiêu Diệp đều không có nghe được bất luận cái gì liên quan tới Cực Đạo Cung tin tức.

Ngược lại tại trong tửu lâu võ giả, đàm luận mặt khác một cái sự tình, đưa tới chú ý của hắn.

"Ha ha, các ngươi nghe nói, tiếp qua nữa tháng, chính là chúng ta cuồng hầu thành cuồng hầu ngày giỗ."

"Đúng vậy a, hàng năm lúc này, đều sẽ có đại lượng cường giả tràn vào chúng ta cuồng hầu thành, đến Tế Bái chúng ta cuồng hầu đây."

"Nghe nói lần này còn có không ít Thái Nhất Thánh Cung đệ tử sẽ đến."

. . .

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng nhất động.

Cuồng hầu ngày giỗ, Thái Nhất Thánh Cung đệ tử cũng tới?

Hắn tại Thái Nhất Thánh Cung thời điểm, còn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cuồng hầu cái này số nhân vật đâu, làm sao một cái ngàn năm trước Hoàng Võ cảnh tán tu ngày giỗ, cũng sẽ dẫn tới Thái Nhất Thánh Cung đệ tử?

Ở trong đó khẳng định có lấy không ít bí mật.

Tiêu Diệp vội vàng treo lên tinh thần nghe qua, nhưng không có càng nhiều là xâm nhập tin tức, chỉ biết nói cuồng hầu ngày giỗ, đối với tòa thành trì này tới nói, đều là một cái phi thường nặng lớn sự tình.

"Còn có nữa tháng, cái kia ta ngay ở chỗ này chờ chút, đến lúc đó đi đến một chút náo nhiệt chứ." Tiêu Diệp trong lòng quyết định chú ý.

Hắn cũng không phải vội lấy sẽ tới Thánh Cung, vừa vặn cuồng hầu thành có dạng này sự tình, đến lúc đó đi kiến thức kiến thức cũng tốt, nói không chừng còn sẽ có cái khác phát hiện đây.

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, một một bên uống rượu dùng bữa, một một bên tiếp tục nghe trong tửu lâu võ giả đàm luận.

Lập tức hắn liền phát hiện, tại ngôi tửu lâu này bên trong võ giả, có tám thành lấy bên trên đang đàm luận nữa tháng sau này cuồng hầu ngày giỗ, xem ra cái này cuồng hầu, cho dù đã chết đi một ngàn năm, cũng còn có rất nhiều nhân khí.

"Đây rốt cuộc là bởi vì cái gì?"

"Khó nói vẻn vẹn bởi vì đối phương là tán tu, tu vi lại có thể đạt tới Hoàng Võ cảnh, lúc này mới đưa tới những này võ giả sùng bái?" Tiêu Diệp trong lòng suy đoán.

Lại không có nghe được càng thâm nhập tin tức, lại thêm chính mình cũng ăn uống no đủ, Tiêu Diệp từ không gian trong giới chỉ, lấy ra một khối trung phẩm Nguyên Thạch ném trên bàn, liền mang theo Tiểu Bạch rời đi.

Trở lại chính mình đặt chân toà kia khách sạn trong phòng khách, Tiểu Bạch trực tiếp nằm ngáy o o, mà Tiêu Diệp lại một mình tu luyện.

Tu vi của hắn tại mấy tháng trước, liền đã đột phá đến Vương Võ cấp bốn trung kỳ, tuy nhiên đã ổn định lại, nhưng là tăng lên tốc độ lại cũng không là rất nhanh.

"Tốt nhất có thể tại tham gia Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử trước khảo hạch, để tu vi lại lần nữa đột phá!" Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, trong mắt hàn mang lóe lên.

Mặc dù nói, hắn hiện tại thực lực đã phi thường kinh khủng, chẳng những là Vương Thể đột phá đến đại thành, hơn nữa còn có thể dung hợp ba loại Vương Võ lực.

Thế nhưng là nói tóm lại, tu vi của hắn khoảng cách Trung Châu cường đại thiên kiêu, vẫn là có rất lớn một khoảng cách.

Tiêu Diệp tự nhiên không vừa lòng, hắn đương nhiên muốn tu luyện, trước bả tu vi tăng lên lại nói, đến lúc đó của hắn thực lực sẽ lần nữa gia tăng một mảng lớn.

Tiêu Diệp suy tư một lát, xác định sau đó phải đi đường, thế là lấy ra thượng phẩm Nguyên Thạch cùng Vương Tinh, bắt đầu tu luyện.

Thông Thiên Bảo Lục cùng Tứ Đế công pháp cùng thời vận chuyển, Tiêu Diệp tại hấp thu thượng phẩm Nguyên Thạch bên trong tinh Thuần Nguyên khí, cùng luyện hóa Vương Cảnh bên trong ẩn hàm to lớn năng lượng.

Tại cái này vậy hai ống đủ bên dưới phía dưới, Tiêu Diệp tu vi vững bước tăng lên, tuy nhiên vẫn còn so sánh không lên tại Triêu Dương cốc bên trong thời điểm, nhưng là tu vi của hắn tăng lên tốc độ cũng không chậm, dù sao hắn trên thân còn có Thời Gian Tháp.

Ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp thứ ba tầng, so còn lại võ giả có thể thêm ra gấp ba thời gian đi ra.

Tiêu Diệp gần như không ra đại môn, liền trong phòng tu luyện, liền thịt rượu đều là sắp xếp người đưa tới.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Lúc này, theo cùng cuồng hầu ngày giỗ dần dần tới gần, toàn bộ cuồng hầu thành đều trở nên tao động.

Bởi vì cơ hồ mỗi một ngày, đều sẽ có cường đại thiên kiêu cùng võ giả giáng lâm nơi này, tìm tới đặt chân khách sạn nghỉ ngơi, đợi đến lấy sắp bắt đầu Tế Bái.

Mà lại theo thời gian trôi qua, đi vào cuồng hầu thành trì võ giả càng ngày càng nhiều, khắp nơi đều là lít nha lít nhít một mảng lớn, mỗi một gian khách sạn đều đều đã chật cứng người."

Tiêu Diệp đối với cái này cũng không cảm kích, hắn còn đang bế quan tu luyện bên trong, tranh thủ để tu vi có thể lại lần nữa đột phá mới được.

Ầm ầm!

Trong phòng, Tiêu Diệp khoanh chân ngồi ở trên giường, kinh khủng ba loại dung hợp chi lực tại thể nội cuồn cuộn lấy, để cả phòng bên trong cái bàn đều lạnh rung bắt đầu run rẩy.

Một cỗ cuồng phong tại Tiêu Diệp bên cạnh vờn quanh không nghỉ, hắn trên thân phóng xuất ra hào quang chói mắt, tựa như mặt trời đồng dạng loá mắt..