Chương 711: Cuồng hầu hậu nhân

Chương 711: Cuồng hầu hậu nhân

Rốt cục, thời gian nửa tháng đi qua.

Cái này một ngày sáng sớm, Đông Phong mặt trời mới mọc, toàn bộ cuồng hầu thành liền bắt đầu sôi trào lên, bởi vì hôm nay đúng lúc là cuồng hầu ngày giỗ.

Dựa theo bao năm qua tới quy củ, đi vào cuồng hầu võ giả cùng các thiên tài, đều sẽ tiến về cuồng hầu trong thành cuồng hầu thạch tượng trước thăm viếng.

Bạch

Tại khách sạn trong phòng, Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, đen nhánh đồng tử bên trong hiện lên một sợi tinh mang, chấn Nhiếp Tâm thần.

"Tu vi tăng lên không ít, may mắn có Thời Gian Tháp tại!" Tiêu Diệp nhảy lên một cái, hoạt động ra tay chân, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Thời Gian Tháp thật là một cái nghịch thiên bảo vật, đối với trợ giúp của hắn thực sự quá lớn, liền xem như bình thường tu luyện, cũng có thể làm cho tu vi của hắn nhanh chóng tăng lên, huống hồ hắn còn có Thông Thiên Bảo Lục dạng này bí thuật mang theo.

"Tại Thánh Cung Tổng Điện đệ tử trước khảo hạch, tu vi của ta nhất định có thể đột phá đến Vương Võ cấp bốn hậu kỳ." Tiêu Diệp nói, đẩy ra phòng môn đi ra ngoài.

Hắn nhưng là nhớ kỹ, hôm nay là chính là cuồng hầu ngày giỗ.

Hắn vốn là dự định đi đến một chút náo nhiệt, đương nhiên không thể bỏ qua.

Tiêu Diệp đi ra khách sạn, lập tức phát hiện cuồng hầu trong thành, đã có rất nhiều võ giả, đều tự phát hướng phía thành trung tâm vị trí đi.

Tiêu Diệp tìm người cẩn thận hỏi một chút, thế mới biết nói nguyên lai tại cuồng hầu trong thành, là có một tòa cuồng hầu thạch tượng.

Bao năm qua đến cuồng hầu ngày giỗ, đông đảo võ giả đều sẽ đến đó thăm viếng.

Tiêu Diệp nghe vậy một trận xấu hổ.

Chính mình vốn đang dự định tham gia cuồng hầu ngày giỗ đâu, trong khoảng thời gian này vội vàng tu luyện, lại ngay cả cái này cũng không biết rõ, bất quá bây giờ biết rõ cũng không muộn.

Tiêu Diệp thuận dòng người, hướng phía thành trung ương phương hướng đi đến.

Cuồng hầu thành trì bên trong, tốp năm tốp ba võ giả cùng một chỗ đi lại.

Bởi vì hôm nay là cuồng hầu ngày giỗ, cho nên đại đa số võ giả, đều đang đàm luận cuồng hầu năm đó sự tình.

Tiêu Diệp nghiêng tai lắng nghe một phen, lúc này mới hiểu rõ ra, vì cái gì cuồng hầu tại vẫn lạc ngàn năm, còn có thể hấp dẫn đông đảo võ giả thăm viếng.

Tại ngàn năm trước, cuồng hầu lấy nhất giai tán tu thân phận, cưỡng ép đột phá đến Hoàng Võ cảnh, mà lại tu vi một đường tăng lên, cuối cùng nổi danh toàn bộ Trung Châu.

Năm đó vừa lúc bạo phát một lần hung thú bạo loạn, cuồng hầu thành đứng trước vạn thú vây thành khốn cảnh.

Làm lúc cuồng hầu dứt khoát kiên quyết xuất thủ, một người cùng rất nhiều hung thú đại chiến ba ngày ba đêm, lúc này mới đem hung thú cho đánh lui, mà chính mình nhưng cũng bởi vì thụ thương quá nặng, đã khí lực hao hết mà vẫn lạc.

Cho nên cuồng hầu thành đông đảo võ giả, vì kỷ niệm cuồng hầu, lúc này mới xây dựng một tòa cuồng hầu thạch tượng, hàng năm đều sẽ đi thăm viếng.

Nghe được chuyện này dấu vết, Tiêu Diệp không khỏi nổi lòng tôn kính.

Cuồng hầu có thể tại nhất nguy hiểm thời gian đứng ra, cứu vãn một thành trì bị lật úp vận mệnh, mà dâng ra chính mình sinh mệnh, phần này hành vi, hoàn toàn chính xác đáng giá khâm phục.

"Bất quá vẻn vẹn bởi vì cái này, vẫn vô pháp dẫn động còn lại địa phương võ giả, thậm chí Thánh Cung đệ tử đến thăm viếng mới đúng, trong đó khẳng định còn có cái gì ẩn tình." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Dọc theo cuồng hầu trong thành rộng lớn lớn đạo hạnh đi một đoạn thời gian, Tiêu Diệp rốt cục đi tới trong thành nhất trung ương.

Phóng nhãn nhìn lại, nơi này đã lít nha lít nhít đứng đấy một đám người, đều là muôn hình muôn vẻ võ giả.

Này lúc bọn hắn động tác nhất trí, trong tay nâng hương, đối một tòa hùng vĩ thạch tượng cúi đầu thăm viếng.

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn lại, cái kia thạch tượng là một cái trung niên nam tử, dáng người vĩ ngạn, khuôn mặt như là đao tước búa bổ, có chút tuấn lãng, một đôi thâm thúy con ngươi chính ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, phảng phất tại không cam tâm mạng của mình vận, chặn đánh phá Cửu Thiên.

"Thật là lợi hại khí thế!"

Tiêu Diệp trong lòng một trận.

Cái này thạch tượng tuyệt đối không là người bình thường gây nên, thế mà có thể đem một cái võ giả thần sắc hòa khí thế, đều hoàn nguyên đều loại tình trạng này.

Lúc này, ngoại trừ Tiêu Diệp bên ngoài, còn có đại lượng võ giả, từ bốn phương tám hướng mà đến.

Bọn hắn đi vào trung ương trên quảng trường thời điểm, đều biểu lộ nghiêm túc đi đi qua, chút hương thăm viếng cuồng hầu thạch tượng.

Mỗi lần xuất hiện cái gì tông phái đệ tử về sau, đều sẽ gây nên trên quảng trường võ giả một trận oanh động.

Tiêu Diệp phóng nhãn nhìn lại, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Từ hắn xem ra, liền phát hiện mấy cái cường đại tông phái đệ tử tới.

"Bọn hắn lại tới đây, đến cùng có ý đồ gì?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, những tông phái này rõ ràng cùng cuồng hầu không có bất kỳ cái gì liên quan, làm sao lại ngàn dặm xa xôi đuổi tới cuồng hầu thành đến đâu?

Tiêu Diệp tâm bên trong thêm nghi ngờ.

"Thái Nhất Thánh Cung đệ tử đến rồi!" Ngay lúc này, không biết là ai hô một tiếng, lập tức giữa sân cấp tốc an yên lặng xuống, tất cả võ giả ánh mắt, đều hướng phía nơi xa nhìn lại.

Cuồng hầu thành là tại Thái Nhất Vực  bên trong, mà Thái Nhất Vực  bá chủ, tự nhiên là là Thái Nhất Thánh Cung.

Trên thực tế, tại toàn bộ Trung Châu thập đại vực bên trong, Thái Nhất Thánh Cung cái kia đều là tuyệt đối bá chủ tồn tại, lịch sử so Tứ Đại Đế Vực cũng còn muốn đã lâu, truyền thừa vạn năm, đi ra không ít cường giả, liền Vô Địch Đại Đế đều là từ Thái Nhất Thánh Cung bên trong đi ra.

Cho nên Thái Nhất Thánh Cung tại toàn bộ Trung Châu võ giả trong suy nghĩ địa vị, đều nhanh cùng Tứ Đại Đế Vực so sánh với.

Đối mặt dạng này một cái quái vật khổng lồ như vậy đệ tử, đừng nói cuồng hầu thành võ giả, liền xem như những tông phái khác đệ tử, đều có rất lớn áp lực.

Tiêu Diệp mỉm cười, ngẩng đầu nhìn lại, không biết rõ lần này có thể hay không gặp được người quen biết cũ đâu?

Chỉ gặp nơi xa chen chúc dòng người tách ra, năm cái người mặc Thái Nhất Thánh Cung nên Thiên Tự Điện đệ tử trang phục thanh niên, từ đằng xa đi tới, trên mặt của mỗi người biểu lộ đều rất băng lãnh.

Tiêu Diệp hơi sững sờ, lập tức nở nụ cười khổ.

Những này thanh niên trên người đệ tử trang phục hắn nhận biết, chỉ là những này thanh niên hắn lại không nhận ra.

Cái này cũng không trách hắn, ai bảo hắn tại Thánh Cung bên trong đợi thời gian quá ngắn đâu?

Trở thành Thiên Tự Điện đệ tử về sau, liền đi ra lịch luyện, có thể nhận biết những này thanh niên mới có quỷ.

"Hừ, Thái Nhất Thánh Cung lần này cũng tới tham gia náo nhiệt, xem ra ta có thể được đến bí thuật cơ hội không lớn." Ngay lúc này, một cái tiếng hừ lạnh vang lên, đưa tới Tiêu Diệp chú ý.

Tiêu Diệp thính lực mười phần nhạy cảm, bắt được cái thanh âm này sau có chút nheo lại hai mắt.

Quả nhiên!

Những tông phái này đệ tử, đi vào cuồng hầu ngày giỗ quả nhiên là có mục đích!

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện vẻ mỉm cười, xem ra chính mình không có đến không a!

Chỉ gặp Thái Nhất Thánh Cung năm cái thanh niên, đi đến cuồng hầu thạch tượng trước, cũng đầy mặt cung kính bắt đầu dâng hương cúi đầu, bắt đầu tế bái.

Toàn bộ trên quảng trường bầu không khí, đột nhiên trở nên mười phần nặng nề, nghẹn ngào sáng sớm gió thổi qua, phảng phất là có người đang khóc đồng dạng, mười phần làm người ta sợ hãi.

Ông

Ngay lúc này, đột nhiên một cỗ thần kỳ ý cảnh đột nhiên giáng lâm, bao phủ toàn bộ quảng trường.

"Cuồng hầu hậu nhân đến rồi!"

Trên quảng trường còn lại võ giả, cũng cảm nhận được cỗ này ý cảnh, không khỏi kinh hô lên.

"Cuồng hầu hậu nhân?" Tiêu Diệp nghe vậy giật mình.

Cuồng hầu là ngàn năm trước võ giả, của hắn hậu nhân đến bây giờ còn tại cuồng hầu trong thành?.