Chương 712: Khảo nghiệm

Chương 712: Khảo nghiệm

Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên có một tia minh ngộ.

Chỉ sợ cuồng hầu ngày giỗ, khả năng hấp dẫn nhiều như vậy võ giả tới, chính là vì cuồng hầu hậu nhân!

Mà bộ kia bí thuật, nói không chừng cũng tồn tại ở cuồng hầu hậu nhân trong tay!

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một vị dáng người thướt tha áo vàng nữ tử, chính đạp không hướng phía cái này vừa đi đến, dung mạo của nàng tú mỹ, nhưng là mặt mày ở trong lại tràn ngập một loại lạnh lùng, tựa hồ trong sân võ giả, không ai có thể để cho nàng để ở trong lòng.

"Cố cô nương, chúng ta lại gặp mặt, ngươi lần này làm sao ở trước mặt mọi người hiện thân?"

"Cố cô nương dung mạo càng sâu trước kia, thật là khiến người hâm mộ a."

. . .

Quả nhiên, vị này nữ tử vừa xuất hiện, lập tức trên quảng trường những tông phái kia đệ tử, từng cái nịnh nọt lên, mặt mũi tràn đầy nụ cười.

Tiêu Diệp ngưng thần nhìn lại, phát hiện liền liền Thái Nhất Thánh Cung cái kia năm vị Thiên Tự Điện đệ tử, cũng không dám khinh thường, nhao nhao đối cái này áo vàng nữ tử chắp tay hành lễ: "Hoàng cô nương."

Nhìn những người này bộ dáng, rõ ràng không phải lần đầu tiên đi vào cuồng hầu thành.

Tiêu Diệp gặp này càng thêm tò mò.

"Lại là một năm đi qua, chư vị lại tới."

"Các ngươi ý đồ đến, ta vô cùng rõ ràng, bất quá vẫn là dựa theo lão quy củ, chỉ có thông qua ta tiền nhân bày khảo nghiệm, mới có thể thu hoạch được bộ kia bí thuật truyền thừa."

"Lần này cũng bởi vì thật lâu không có tìm được bộ này bí thuật người thừa kế, cho nên ta dự định để tất cả võ giả, đều có thể tham gia khảo nghiệm!" Cái này áo vàng nữ tử nhẹ nhàng nói ràng, âm thanh vô cùng êm tai, truyền khắp toàn bộ quảng trường, bị tất cả mọi người nghe thấy được.

Lập tức, trên quảng trường tao loạn cả lên.

"Khảo nghiệm?"

"Cái gì khảo nghiệm?"

"Còn có cái gì bí thuật?"

Ngoại trừ Tiêu Diệp bên ngoài, trên quảng trường còn có rất nhiều võ giả ôm nghi hoặc, bọn họ đều là tới tham gia cuồng hầu ngày giỗ.

Tiêu Diệp xem xét liền biết rõ, có lẽ thời điểm trước kia, cái này cuồng hầu hậu nhân nói tới khảo nghiệm, chỉ đối với cường đại tông phái đệ tử triển khai, đối với còn lại phổ thông võ giả, vẫn luôn ở vào giữ bí mật trạng thái.

Cũng khó trách, hắn đều không có nghe được bất luận cái gì liên quan tới khảo nghiệm tin tức, nguyên nhân là cái này.

"Tốt, không nói cái gì lời xã giao, các ngươi trước đối với ta tổ tiên thăm viếng đi, sau đó cùng ta tới." Cái này áo vàng nữ tử đứng ở trong sân, nhàn nhạt nói ràng.

Lập tức, trên quảng trường võ giả, giống như là điên cuồng đồng dạng, vô cùng hưng phấn, châu đầu ghé tai đàm luận.

Khỏi cần phải nói, liền lấy bộ kia khả năng hấp dẫn nhiều như vậy cường đại tông phái đệ tử, mỗi năm đều tới bí thuật, khẳng định mười phần không đơn giản, nếu như bọn hắn có thể được đến, đây chẳng phải là lừa đại phát rồi?

Phải biết, cuồng hầu trong thành trì đại đa số võ giả, đều là tán tu, cũng không có gia nhập Tông môn, cho nên có thể thu hoạch được võ đạo bí tịch con đường mười phần có hạn.

Hiện tại có cơ hội như vậy bày đặt tại trước mặt, từ bỏ đều là ngu ngốc.

Trong lúc nhất thời, trên quảng trường đại đa số võ giả, đều đốt hương đối cuồng hầu thạch tượng thăm viếng.

"Hừ, Cố cô nương coi như để cho các ngươi cùng một chỗ tham gia khảo nghiệm, các ngươi cũng không có cơ hội thông qua."

"Không tệ, chúng ta hàng năm đều tới tham gia khảo nghiệm, cũng không đều là thất bại, chỉ bằng các ngươi đám tán tu này, liền càng thêm không thể nào."

. . .

Đến từ các đại tông phái đệ tử, nhìn lướt qua kêu loạn quảng trường, trên mặt hiển hiện khinh thường.

Đối với bọn hắn mà nói, phải chú ý đối thủ, chỉ có Thái Nhất Thánh Cung mà thôi.

Thái Nhất Thánh Cung lần này tới năm cái đệ tử, may mắn đều là Thiên Tự Điện, bọn hắn tự nhận là vẫn là có sức liều mạng, không đến mức một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Dù sao bọn hắn phía sau tông phái, cũng mười phần không đơn giản.

Cái kia năm cái Thái Nhất Thánh Cung Thiên Tự Điện đệ tử, cũng lạnh lùng nhìn lấy đến từ các đại tông phái đệ tử, tựa hồ tại tính toán bọn hắn chiến thắng tỷ lệ lớn đến mức nào.

Bọn hắn chỉ đem lẫn nhau coi là đối thủ, đối với trên quảng trường võ giả chẳng thèm ngó tới.

Này lúc, Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện mỉm cười, lần này thật có lấy ngoài ý muốn thu hoạch, cho nên lần này khảo nghiệm, hắn dự định đi đến một chút náo nhiệt, nói không chừng bộ kia bí thuật, đối với hắn còn có chỗ đại dụng đây.

Tiêu Diệp theo chen chúc đám người đi ra phía trước, đốt hương đối cuồng hầu thạch tượng chân thành thăm viếng.

Khỏi cần phải nói, liền lấy cuồng hầu tại ngàn năm trước làm sự tình, đã làm cho hắn đi khâm phục.

"Tiêu Diệp sư huynh!"

Ngay tại Tiêu Diệp đối cuồng hầu thạch tượng thăm viếng thời điểm, đột nhiên một cái Thái Nhất Thánh Cung Thiên Tự Điện đệ tử, một chút quét đến trong đám người Tiêu Diệp, lập tức kinh hô lên.

"Tiêu Diệp sư huynh!"

"Tiêu Diệp sư huynh, không nghĩ tới ngươi cũng ở nơi đây a!"

. . .

Mặt khác bốn cái Thái Nhất Thánh Cung Thiên Tự Điện đệ tử, vội vàng nhìn lại, quả nhiên phát hiện là Tiêu Diệp, lập tức từng cái kích động.

Tiêu Diệp tại Thái Nhất Thánh Cung bên trong danh khí, thực sự quá vang dội, đừng nói bọn hắn Thiên Tự Điện đệ tử, liền liền Tổng Điện những cái kia yêu nghiệt đệ tử, đối với Tiêu Diệp đều mười phần không xa lạ gì.

Bọn hắn những này Thiên Tự Điện đệ tử, một mực đem Tiêu Diệp xem như đuổi theo mục tiêu.

Nghe Thái Nhất Thánh Cung đệ tử tiếng kinh hô, còn lại võ giả nhao nhao khiếp sợ hướng phía Tiêu Diệp nhìn lại.

Có thể làm cho Thái Nhất Thánh Cung Thiên Tự Điện đệ tử, dạng này cung kính xưng hô, chẳng lẽ là trong truyền thuyết cái kia Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử sao?

"Ta dựa vào, lại là Tiêu Diệp!"

"Xong đời, gia hỏa này sao lại tới đây, chúng ta ai có thể tranh đến qua hắn a!"

"Là hắn, nghe nói hắn tại Thánh Cung trước đây không lâu thánh bữa tiệc, tại cùng cảnh giới đánh bại Quân Thích Thiên, được xưng là có khả năng cùng bốn Đại Đế tử khiêu chiến thiên tài a, tuy nhiên vẫn là Vương Võ cảnh tu vi, nhưng là thực lực vô cùng khủng bố!"

. . .

Những tông phái khác đệ tử, từng cái sắc mặt biến đến phi thường khó coi.

Ngay trong bọn họ, đã từng có người đi theo Tông môn tiền bối, đi tham gia Thái Nhất Thánh Cung thánh yến, có người tận mắt gặp qua Tiêu Diệp cùng Quân Thích Thiên quyết đấu một màn kia, cho nên đối với Tiêu Diệp tự nhiên không xa lạ gì.

Ngày đó Tiêu Diệp cái kia vô địch bóng lưng, thẳng đến hôm nay còn rõ ràng ấn tại bọn họ trong lòng bên trên.

Đây tuyệt đối là một cái kinh khủng thiên tài, tại đồng bối ở trong cái kia chính là chí tôn như vậy tồn tại a.

"Chư vị sư đệ, các ngươi tốt." Nhìn thấy bị phát hiện, Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia nụ cười, sau đó đi ra chen chúc đám người.

Hắn tại Thái Nhất Thánh Cung bên trong danh khí rất lớn, những này Thiên Tự Điện đệ tử biết hắn, tự nhiên không kỳ quái, chỉ là hắn lại không biết những này Thiên Tự Điện đệ tử.

Lập tức, những này năm cái đệ tử nhao nhao tự mình giới thiệu, kích động nhìn Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp cùng bọn hắn hàn huyên một phen, ánh mắt hướng phía vị kia áo vàng nữ tử nhìn lại.

"Cố cô nương, ta vừa mới trong đám người nghe ngươi nói khảo nghiệm, Tiêu mỗ mười phần cảm thấy hứng thú, dự định đến một chút náo nhiệt, không biết là có hay không có cơ hội này đâu?" Tiêu Diệp lễ phép mà hỏi.

Này lúc, cái kia áo vàng nữ tử thật sâu ngóng nhìn Tiêu Diệp một chút, trong đôi mắt đẹp nổi lên một vòng kinh ngạc.

"Nghe đồn Thái Nhất Thánh Cung gần nhất quật khởi một cái tuyệt thế thiên tài, tại cùng cảnh giới bên trong chiến bại đại danh đỉnh đỉnh Quân Thích Thiên, ngươi có thể tham gia khảo nghiệm, là ta tổ tiên vinh hạnh." Áo vàng nữ tử mở miệng nói ràng..