Chương 713: Cuồng hầu Hoàng Võ thế giới

Chương 713: Cuồng hầu Hoàng Võ thế giới

Tiêu Diệp mỉm cười: "Vậy thì đa tạ Cố cô nương ưu ái."

Tiêu Diệp nói xong, liền đứng tại một bên, chờ khảo nghiệm bắt đầu.

Về phần những tông phái kia đệ tử, nhìn thấy thật là Tiêu Diệp tới, từng cái giống như là ăn chết hài tử đồng dạng, vô cùng phiền muộn.

Lần này cuồng hầu hậu nhân, kiếm được cuồng hầu thành tất cả võ giả đều có thể tham gia, tăng lên Sức Cạnh Tranh coi như xong, hiện tại thế mà liền Tiêu Diệp đều tới.

Ngay trong bọn họ, nhưng không có mấy người có lòng tin cùng Tiêu Diệp cướp đoạt đó a.

"Ha ha, Thiên Kiếm Tông các tiểu tử, các ngươi trước đó không phải rất đắc ý sao? Lần này chúng ta Tiêu Diệp sư huynh tới, các ngươi làm sao đều không lên tiếng?"

"Chính là a, các ngươi đám người kia, không phải tự nhận là có thể cùng chúng ta Thái Nhất Thánh Cung cướp đoạt bí thuật sao? Hiện tại xuất ra các ngươi trước đó cái kia phần tự tin a!"

. . .

Thái Nhất Thánh Cung năm cái đệ tử, nhìn thấy những tông phái kia đệ tử, cả đám đều thấp đầu không lên tiếng, lập tức đều ha ha phá lên cười.

Tiêu Diệp im lặng lắc lắc đầu, lúc này mới còn chưa có bắt đầu khảo nghiệm, làm sao lại đấu nhau.

"Sư đệ, bộ kia bí thuật lại là cái gì? Các ngươi tới tham gia qua nhiều lần sao?" Tiêu Diệp hiếu kỳ hỏi thăm bên người người thanh niên kia.

Người thanh niên kia kích động nói ra: "Tiêu Diệp sư huynh, ngươi gọi ta Vương Hổ là được rồi."

"Ta đích xác tới tham gia qua hai lần, bất quá đều thất bại."

"Cái này khảo nghiệm, là một ngàn năm trước cuồng hầu tự mình thiết trí xuống, nghe nói nếu như có thể thông qua khảo nghiệm, liền có thể đạt được của hắn một bộ bí thuật."

"Bộ này bí thuật, cũng là năm đó cuồng hầu có thể lấy tán tu thân phận, đột phá đến Hoàng Võ cảnh, tại Hoàng Võ cảnh đều là cường giả bí mật."

"Ta cùng mấy vị sư huynh, cũng là ngẫu nhiên nghe nói, lúc này mới hàng năm đều sẽ tới kêu thảm cuồng hầu ngày giỗ, dù sao tại Thánh Cung bên trong, rất nhiều Thiên Tự Điện đệ tử, đều có thể thu hoạch được một bộ bí thuật, không ít người coi như biết rõ, cũng không nguyện ý đến lãng phí thời gian này."

"Bởi vì chúng ta Thánh Cung đệ tử, rất nhiều người đều chướng mắt một cái tán tu bí thuật."

"Ồ?" Tiêu Diệp nghe vậy trong mắt chợt lóe sáng, "Cái này nói cách khác, bộ này bí thuật là công kích loại bí thuật rồi?"

"Đúng!" Vương Hổ điểm một cái đầu.

"Như vậy khảo nghiệm nội dung là cái gì? Khó nói một ngàn năm đi qua, đều không ai có thể thông qua sao?" Tiêu Diệp nhớ tới áo vàng nữ tử trước đó theo như lời nói, không khỏi hiếu kỳ hỏi.

Nghe được Tiêu Diệp nhấc lên cái này, Vương Hổ cười khổ điểm một cái đầu: "Đúng vậy, cái này khảo nghiệm đã một ngàn năm đều không ai có thể thông qua được, cho nên liên quan tới bí thuật cụ thể uy lực, không ai có thể nói rõ được."

"Về phần khảo nghiệm nội dung, Tiêu Diệp sư huynh ngươi tham gia thời điểm liền biết rõ."

Nhìn thấy Vương Hổ đối với khảo nghiệm nội dung kiêng kỵ không sâu dáng vẻ, Tiêu Diệp điểm một cái đầu, cũng không hỏi tới nữa.

Dù sao lập tức liền có thể tham gia khảo nghiệm, có thể thông qua tự nhiên tốt nhất, nếu như không thông qua được vậy cũng không có gì.

Tựa như là Vương Hổ nói, bọn hắn Thánh Cung đệ tử, trên thực tế đối với một cái tán tu bí thuật, cũng không có bao nhiêu mong đợi, dù sao tại Thánh Cung, cường đại bí thuật thực sự nhiều lắm, không cần thiết lãng phí tinh lực tại cái này bên trên.

Theo thời gian trôi qua, trên quảng trường tất cả võ giả, đều đối với cuồng hầu thạch tượng thăm viếng hoàn tất.

"Mọi người tất cả đi theo ta đi." Áo vàng nữ tử quét đám người một chút, sau đó đạp không hướng phía cuồng hầu thành một cái hướng khác mà đi.

Tiêu Diệp cùng bên người Thiên Tự Điện đệ tử, cùng một chỗ đi theo.

Về phần trên quảng trường võ giả, cũng như ong vỡ tổ xông tới, hưng phấn đến cực điểm.

Cũng có thể đạt được cuồng hầu lưu truyền xuống bí thuật, bọn hắn tự nhiên rất kích động.

Một nén nhang về sau, đám người lúc này mới tại áo vàng nữ tử chỉ huy dưới, trùng trùng điệp điệp đứng ở cuồng hầu Thành Tây cái nào đó hoang dã bên trong.

Đám người hiếu kỳ đánh giá bốn phía, chỉ có Tiêu Diệp phát hiện không thích hợp.

Bởi vì hắn phát hiện ở trên vòm trời cái nào đó địa phương, rõ ràng có cái vết nứt, giống như là thông hướng Dị Độ Không Gian đồng dạng, tràn đầy hoang vu cùng bi tráng khí tức.

"Là Hoàng Võ thế giới!"

Tiêu Diệp liếc thấy đi ra.

Phải biết, hắn tại Hắc Long lão giả Hoàng Võ trong thế giới, cũng dừng lại rất lớn một đoạn thời gian, đối với Hoàng Võ thế giới vẫn là hiểu rất rõ.

Đồng dạng Hoàng Võ cảnh cường giả vẫn lạc về sau, bọn hắn Hoàng Võ thế giới cũng sẽ nhanh chóng khô héo đi.

Có thể làm cho Hoàng Võ thế giới tồn tại thời gian lâu như vậy, đạt đến một ngàn năm, cuồng hầu hoàn toàn chính xác rất có bản sự a, Tiêu Diệp trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Quả nhiên, tới tham gia nhiều lần Thái Nhất Thánh Cung Thiên Tự Điện cái kia bốn cái đệ tử, cùng những tông phái khác đệ tử, đều nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời cái kia vết nứt, ánh mắt dần dần trở nên ngưng trọng lên.

"Nơi nào là ta tổ tiên để lại Hoàng Võ thế giới, bởi vì dùng đặc thù phương pháp, lúc này mới giữ một ngàn năm."

"Chư vị, khảo nghiệm địa điểm chính là tại Hoàng Võ trong thế giới, các ngươi hiện tại có thể tiến vào, nếu như có thể thông qua khảo nghiệm, tự nhiên là sẽ bị truyền tống đi ra." Áo vàng nữ tử giới thiệu nói.

"Hiện tại các ngươi có thể tiến vào, nếu như cảm thấy chịu không được khảo nghiệm nội dung, các ngươi có thể tự hành rời khỏi, ta sẽ không ngăn cản, các ngươi hiện tại đi vào đi." Áo vàng nữ tử mở miệng nói ràng.

"Nơi nào là Hoàng Võ thế giới lối vào? Mẹ kiếp, lão tử đời này còn không có gặp qua Hoàng Võ thế giới hình dạng thế nào đâu, bây giờ có thể đi vào cũng chuyến đi này không tệ!"

"Nói lời vô dụng làm gì a, xông lên a!"

. . .

Lập tức, đại lượng võ giả hướng phía cái kia vết nứt phóng đi, thân hình lóe lên liền tiến vào Hoàng Võ thế giới ở trong.

Những này võ giả bên trong, đại đa số đều là Vương Võ cảnh, còn có một phần là Hư Võ cảnh, Tiêu Diệp nhìn không nói.

Cái này khảo nghiệm, nếu như ngay cả Hư Võ cảnh võ giả đều có thể thông qua lời nói, cũng sẽ không bảo trì một ngàn năm.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình hóa thành một đạo thiểm điện, thuận dòng người hướng phía trên bầu trời vết nứt mà đi.

Xoạt

Sau một khắc, Tiêu Diệp trước mắt hoa một cái, từ trên trời giáng xuống, đi vào một tòa rách nát thành trì ở trong.

Nơi này sắc trời hắc ám, mây đen tụ lại, tựa như là mưa dông gió giật tức tương lai phút cuối cùng đồng dạng, cả mặt đất đều tại rung động kịch liệt lấy lấy.

Tiêu Diệp nhìn kỹ lại, lập tức hơi sững sờ.

Bởi vì hắn hiện tại đứng đấy thành trì, thực sự quá cổ xưa, tràn đầy một cỗ tang thương khí tức, mà lại kiến trúc đều tàn phá, cả mặt đất đều là mấp mô đồng dạng.

Sưu! Sưu! Sưu!

Này lúc, đứng tại trong thành trì võ giả càng ngày càng nhiều, đều là từ trong cái khe thông qua, tới tham gia lần này khảo nghiệm đám võ giả.

Bọn hắn đi vào Hoàng Võ thế giới ở trong  đồng dạng giật nảy cả mình, không nghĩ tới tại Hoàng Võ thế giới ở trong còn có dạng này một tòa thành trì.

"Tiêu Diệp sư huynh, lập tức liền muốn bắt đầu, ngươi phải cẩn thận a." Lúc này, Thái Nhất Thánh Cung Thiên Tự Điện năm cái đệ tử, cũng bay vào, Vương Hổ đi tới, sắc mặt ngưng trọng nói ràng.

"Bắt đầu?"

Tiêu Diệp nghe vậy lông mày nhíu lại, đang chuẩn bị cẩn thận hỏi thăm, đột nhiên một cỗ mênh mông khí tức cấp tốc cuốn tới, bao trùm toàn bộ thành trì, để trong thành trì kiến trúc bắt đầu đại thay đổi.

Tiêu Diệp phóng nhãn nhìn lại, lập tức kinh hãi.

Cùng này cùng lúc, đại địa cũng bắt đầu kịch liệt chấn động lên, kinh khủng tiếng gào thét tại trong hư không truyền lại mà ra..