Chương 714: Tuế nguyệt đảo lưu

Chương 714: Tuế nguyệt đảo lưu

Ầm ầm!

Tại cuồng hầu Hoàng Võ trong thế giới, đại địa tại điên cuồng rung động, một cỗ tàn sát bừa bãi khí tức tại trong không khí dập dờn mà ra, vô cùng khủng bố, phương này Thiên Địa đều đang rung chuyển bất an bên trong.

Hơn nữa còn có thú hống thanh âm đang vang vọng lấy, phảng phất thiên quân vạn mã tại lao nhanh lấy.

"Hung thú, lại là hung thú khí tức!" Tiêu Diệp biểu lộ ngưng trọng lên.

Loại này khí tức cùng tiếng gào thét, hắn vô cùng quen thuộc, bởi vì hắn trước kia tại Ngọc Lan Vực Hắc Long quốc thời điểm, liền đã từng trải qua hung thú bạo loạn, hơn nữa còn tham dự chiến đấu đây.

Cho nên hắn dám khẳng định, bây giờ đang ngoài thành hung thú còn không chỉ một đầu, rất có thể là thú triều!

"Cuồng hầu Hoàng Võ trong thế giới, làm sao lại xuất hiện nhiều như vậy hung thú?" Tiêu Diệp mắt sáng lên, nhìn quanh bốn phía, lập tức lại lần nữa rung động.

Bởi vì lúc trước cái kia tàn phá thành trì, tại lúc này đã đại thay đổi, rách nát địa phương hoàn toàn bị chữa trị tới.

Mà lại giờ phút này hư không còn đang không ngừng rung động, từng cái võ giả bóng dáng hiển hiện đi ra, bọn hắn biểu lộ ngưng trọng, từng cái gào thét hướng phía thành trì bên ngoài phóng đi.

"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Tiêu Diệp rung động.

Những này võ giả nhìn thực sự quá chân thật, quả thực tựa như là mộng cảnh đồng dạng.

Mà lại giờ phút này được chữa trị thành trì, cũng đại biến bộ dáng, để Tiêu Diệp sinh ra một trận cảm giác quen thuộc.

Tiêu Diệp nhìn kỹ lại, lập tức phát hiện giật mình trong lòng, bởi vì tòa thành trì này, thế mà cùng ngoại giới cuồng hầu thành mười phần tương tự.

Lập tức, một loại minh ngộ hiện lên ở Tiêu Diệp trong lòng phía trên.

"Khó nói đây là. . ." Tiêu Diệp trong lòng run lên.

"Tiêu Diệp sư huynh, không nên cảm thấy kì quái, nơi này thật là cuồng hầu thành."

"Năm đó cuồng hầu lưu lại chính mình bí thuật về sau, tốn hao cự đại đại giới làm ra cái này khảo nghiệm, khảo nghiệm nội dung chính là để ngàn năm trước hung thú bạo loạn lần nữa tái diễn, về phần như thế nào xem như thông qua khảo nghiệm, cũng không có cụ thể yêu cầu cùng tiêu chuẩn." Vương Hổ đối Tiêu Diệp cười khổ mà nói nói.

"Hiện tại Tiêu Diệp sư huynh, cũng không kỳ quái vì cái gì một ngàn năm đi qua, vẫn chưa có người nào có thể thông qua cái này khảo nghiệm đi."

Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, điểm một cái đầu.

Vô luận hắn như thế nào nghĩ, cũng không nghĩ đến khảo nghiệm nội dung lại là để ngàn năm trước hung thú bạo loạn, lần nữa tái diễn.

Mà lại tòa thành trì này bên trong đột nhiên xuất hiện võ giả, tự nhiên không cần nhiều lời, khẳng định cũng là năm đó cuồng hầu trong thành.

"Khó nói đây là huyễn cảnh sao?"

"Ta còn chưa từng có gặp qua, giống như thật như thế huyễn cảnh!" Tiêu Diệp nhìn lấy hết thảy trước mắt, vô cùng rung động.

Lúc này, đi vào Hoàng Võ trong thế giới tham gia khảo nghiệm võ giả, cũng từng cái bị khiếp sợ sắc mặt tái nhợt.

Ngay trong bọn họ, đại đa số người đều là lần đầu tiên tham kiến khảo nghiệm, đều bị phát sinh trước mắt giống như thật như thế một màn, cho triệt để sợ ngây người, cái kia hung thú tiếng gầm gừ, tựa như là ở trước mắt nổ vang đồng dạng.

Về phần đã tham ngộ gặp qua nhiều lần võ giả, bọn hắn coi như trấn định, tại hung thú bạo loạn phát sinh về sau, bọn hắn từng cái hướng phía thành tường phương hướng phóng đi.

"Năm đó liền cuồng hầu đều muốn vẫn lạc thú triều, khẳng định rất đáng sợ!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Sưu

Sau đó, Tiêu Diệp đi theo dòng người, đăng lâm đến trên tường thành.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp cách đó không xa đại địa chấn chiến, vô số chim bay thú chạy cấp tốc mà đến, giống như là một cỗ sôi trào mãnh liệt màu đen dòng lũ, tại Hoàng Võ thế giới quang mang chiếu rọi dưới, tóc lấy một cỗ hung hãn, khát máu khí tức.

Trọn vẹn hơn trăm vạn hung thú, cái kia tràng diện mười phần hùng vĩ, mà lại quá giống như thật, liền liền Tiêu Diệp đều cảm giác thân thể run rẩy một chút.

Nếu như đây quả thật là hung thú, cho dù là một cái Vương Võ đỉnh phong cường giả, đều sẽ bị nghiền thành vì tro bụi đi.

"Thề sống chết bảo vệ thành trì!"

"Tuyệt đối không thể để cho cái này giúp con súc sinh chết tiệt, đem chúng ta thành tường cho đánh tan!"

. . .

Rất nhiều hiển hóa ra ngoài võ giả, từng cái vung tay hô to, trong miệng phát ra bi tráng tiếng rống to.

Tại thành trì bên trong, Tiêu Diệp còn có thể nghe được rất nhiều hài đồng cùng nữ tử thút thít thanh âm.

Nhiều như vậy hung thú bạo loạn, đối với cái này thành trì tới nói quả thực là một trận tai nạn, nếu như bị san bằng, như vậy bọn hắn lập tức sẽ tan tành mây khói, không tồn tại nữa.

Tiêu Diệp nhẹ nhàng thở dài một cái, đây là hiện thực tàn khốc.

May mắn năm đó có cuồng hầu tại, nếu không cuồng hầu thành sớm liền trở thành lịch sử, vô số nhân loại võ giả, đều sẽ biến thành khô lâu.

Tiêu Diệp cũng coi là có thể lý giải, vì cái gì cuồng hầu trong thành trì võ giả, sẽ đối với cuồng hầu như thế sùng bái cùng kính ngưỡng.

Chỉ là phần này có thể đứng ra tinh thần, Tiêu Diệp dám đoán chắc, hiện tại đại đa số võ giả đều làm không được, huống chi đến sau cùng, cuồng hầu còn vì vậy mà bỏ ra chính mình sinh mệnh.

"Giết a!"

"Giết sạch đám súc sinh này!"

. . .

Lúc này, tại trong thành trì hiển hóa ra ngoài võ giả, từng cái từ trên tường thành nhảy xuống, hướng phía hung Thú Hình thành sóng biển bên trong phóng đi.

Bọn hắn vô luận là cái đầu, vẫn là số lượng, đều cùng hung thú đại quân đều kém quá xa, tựa như là một giọt nước vào đến trong biển rộng, căn bản là không nổi lên được cái gì gợn sóng, lập tức biến mất.

Thế nhưng là những này võ giả, vẫn là không sợ sinh tử nhảy đi xuống, dứt khoát kiên quyết nhảy lên hung thú Đại Triều bên trong, tựa như là thiêu thân lao vào lửa, tại sinh mệnh thời khắc cuối cùng, muốn thiêu đốt chính mình sau cùng nhiệt lượng, đến bảo hộ chính mình người nhà an toàn.

Hung thú Đại Triều bên trong bộc phát ra khủng bố tới cực điểm to lớn khí tức, khiến cho tham gia khảo nghiệm đám võ giả sắc mặt nặng nề, rất hiển nhiên cũng có Hoàng Võ cảnh hung thú ở bên trong, lấy bọn hắn thực lực, nếu như xông đi vào, vài phút liền sẽ bị nuốt hết.

Cái này huyễn cảnh, thực sự quá thực tế, để bọn hắn đều thật sâu thay vào đi vào.

Tiêu Diệp đứng tại trên tường thành, cẩn thận hướng phía hiển hóa ra ngoài những cái kia võ giả nhìn lại.

Đã liền ngàn năm trước cuồng hầu thành đều huyễn hóa đi ra, như vậy cuồng hầu rất có thể sẽ xuất hiện a.

Đối với dạng này một cái võ giả, hắn hết sức bội phục, cho nên dự định tận mắt nhìn năm đó hành động vĩ đại, ra sao chờ bi thiết.

Thế nhưng là rất nhanh, Tiêu Diệp liền thất vọng lắc lắc đầu.

Bởi vì những này võ giả bên trong, tu vi đại đa số nhiều lúc Hư Võ cảnh, liền liền Vương Võ cảnh đều rất ít, chớ nói chi là năm đó lúc này, đã biến thành Hoàng Võ cảnh cuồng hầu.

"Khó nói trận này khảo nghiệm, chính là để cho chúng ta ở chỗ này đứng ngoài quan sát sao?" Tiêu Diệp quét tham gia khảo nghiệm võ giả một chút, chỉ gặp ngay trong bọn họ, cũng có người nhảy xuống, vùi đầu vào hung thú Đại Triều ở trong.

Bởi vì bọn hắn biết rõ, cái này dù sao cũng là huyễn cảnh, lại không phải chân thực, là không thể nào gặp được sinh mệnh nguy hiểm.

Những này võ giả phát động chính mình công kích, lại cùng hung thú gặp thoáng qua, căn bản là công kích không đến đối phương  đồng dạng đám hung thú này, cũng công kích không đến những này võ giả.

Tựa như là ở vào cùng một cái không gian, nhưng là khác biệt thời không bên trong đồng dạng.

Ầm ầm!

Đại địa chấn động càng ngày càng kịch liệt, phảng phất là địa chấn đồng dạng, toàn bộ thành trì đều giống như muốn hỏng mất đồng dạng..