Chương 715: Cuồng hầu hiện thân

Chương 715: Cuồng hầu hiện thân

Tòa thành trì này bên trong võ giả, cơ hồ dốc hết toàn lực, cùng hung thú chém giết, thế nhưng là vẫn không có bao lớn tác dụng, hung thú khoảng cách thành trì càng ngày càng gần.

Tham gia khảo nghiệm võ giả, sắc mặt từng cái trở nên tái nhợt vô cùng.

May mắn bọn hắn biết rõ đây là huyễn cảnh, nếu không khẳng định sẽ rơi đầu liền đi.

Đại Đế đang chấn động, một đạo tràn ngập khát máu cùng cuồng bạo tiếng gầm gừ, giống như là một cỗ âm thanh phong bạo quét sạch mà ra, để toàn bộ thành trì đang không ngừng rung động.

Cuồng hầu trong thành võ giả càng ngày càng ít, cơ hồ đều chết tại hung thú miệng hạ.

Trên bầu trời, liền cự đại mặt trăng đều phảng phất nhiễm lên, sau đó bị một tầng mây đen chỗ che lấp.

Đợi đến tới gần, đông đảo võ giả lúc này mới phát hiện đây không phải là mây đen, nguyên lai là một đầu đầu thân thể to lớn Phi Cầm, giống như Đại Sơn một loại  quái vật khổng lồ, che khuất bầu trời, bao trùm trời xanh, tản ra đáng sợ khí tức.

Tại đại địa bên trên, cũng có vô số hung thú đánh tới chớp nhoáng, để hắn cảm nhận được ngạt thở như vậy áp lực, còn dừng lại tại trên tường thành tham gia khảo nghiệm đám võ giả, từng cái khẩn trương nắm chặt vũ khí, ánh mắt trở nên mười phần ngưng trọng.

"Thông qua khảo nghiệm mấu chốt, đến cùng tại cái gì địa phương?" Tiêu Diệp thì là tỉnh táo quan sát đến bốn phía, hoàn toàn không bị những cái kia lao nhanh mà đến hung thú quấy nhiễu.

Đã có người tự mình nghiệm chứng qua, đám hung thú này bọn hắn căn bản là công kích không đến, cho nên thông qua khảo nghiệm khẳng định không phải hiệp trợ cùng một chỗ phòng ngự.

Như vậy đến cùng hẳn là như thế nào thông qua khảo nghiệm đâu?

Tiêu Diệp đang trầm tư.

"Chư vị nhìn, hung thú muốn tới đến thành hạ!" Liền ở đây lúc, Vương Hổ mở miệng nói ràng.

Cho dù đây là hắn lần thứ hai tham gia khảo nghiệm, nhưng là biểu lộ cũng biến thành mười phần ngưng trọng, sắc mặt biến đến tái nhợt vô cùng.

Tiêu Diệp thấp đầu nhìn lại, chỉ gặp đếm không hết hung thú đã đi tới thành môn phía dưới, một cỗ đập vào mặt bạo ngược khí tức, để tu vi yếu một số võ giả, kém chút đều dọa bất tỉnh đi qua.

Nhiều lắm!

Vô số hung thú lít nha lít nhít một mảnh, vô luận là thiên không vẫn là đại địa bên trên là, căn bản cũng không có một mảnh không địa.

Mà lại đám hung thú này cũng không có tại thành tường bên dưới dừng lại, có một bộ phận đã nhảy lên thật cao, hướng phía nội thành đánh tới.

Còn có trên bầu trời vô số Phi Cầm, không có chút nào ngăn cản mạnh mẽ đâm tới mà đến, có trực tiếp nhào xuống tới, hung ác móng vuốt lộ ra dày đặc hàn quang, có miệng phun ra vô tận hỏa diễm, hướng phía trong thành trì mãnh liệt mà đến.

Đây là một trận tai nạn!

Tuyệt đối tai nạn!

Tiêu Diệp tâm thần xiết chặt, trơ mắt nhìn lấy một cái hài đồng, bị một con hung thú cho cắn chết, hắn xông đi qua muốn hỗ trợ, lại phát hiện mình căn bản bất lực.

Rống

Một đầu toàn thân mọc đầy lớp vảy màu xanh trán hung thú, giống như là một đạo màu xanh thiểm điện, trong nháy mắt liền nhảy lên thành tường, đem thủ hộ tại trên tường thành binh sĩ từng cái giết chết.

Tham gia khảo nghiệm võ giả, từng cái tê cả da đầu lên, trơ mắt nhìn lấy đầu hung thú này, tại trên tường thành hoành hành không sợ.

Chỉ gặp sau cùng một Danh Sĩ binh, nâng lên dũng khí hướng phía đầu hung thú này đánh tới, lại bị đầu hung thú này cho nhất trảo tử đập bay.

A

Cái này binh lính lập tức hoảng loạn, còn chưa kịp phản ứng, liền bị đầu hung thú này một đầu cắn nát đầu, cổ của hắn chỗ phun ra một cỗ Huyết Tuyền, rải đầy trời xanh.

Đầu hung thú này cắn chết cái cuối cùng binh lính, phảng phất một đạo thiểm điện hướng phía trong thành trì đánh tới.

Lúc này thành trì, hơn phân nửa đều đã luân hãm, khắp nơi đều là thê thảm gào thét âm thanh, cùng khóc rống âm thanh, hỏa quang ngập trời, bụi mù cuồn cuộn.

"Cút ngay cho ta!"

Liền ở đây lúc, một đạo tiếng rống to đột nhiên truyền đến, để Tiêu Diệp lỗ tai đều ông sáng tỏ.

Ừm

Tiêu Diệp theo tiếng nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Bởi vì không biết rõ lúc nào, một người mặc áo bào trắng trung niên võ giả, giáng lâm đến thành trì ở trong.

Hắn mặt như đao tước, lớn bề ngoài tuấn lãng, một song trong con ngươi phóng xuất ra trong vắt thần mang, vẻn vẹn một chưởng vỗ ra, liền đem cái kia đầu lớp vảy màu xanh hung thú cho làm vỡ nát.

Cái này áo bào trắng người trung niên, tại trong thành trì như vào chỗ không người, tại điên cuồng đánh giết lấy một đầu con hung thú.

Không có bất kỳ cái gì một con hung thú, có thể tránh thoát của hắn một chưởng, toàn bộ đều bị đánh chết.

Cuồng hầu!

Tiêu Diệp tinh thần chấn động, con mắt lập tức phát sáng lên.

Cái này áo bào trắng người trung niên, cùng hắn tại Hoàng Võ thế giới bên ngoài, thăm viếng cái kia thạch tượng, quả thực giống như đúc.

Không cần nhiều lời, cái này áo bào trắng người trung niên, khẳng định chính là năm đó cuồng hầu.

Cái này rất bình thường, nếu là năm đó sự tình tái diễn, như vậy cuồng hầu cái này chủ giác tự nhiên muốn xuất hiện.

Cùng Tiêu Diệp đồng dạng, lần thứ nhất tham kiến lần này khảo nghiệm võ giả, cả đám đều kích động: "Ha ha, là cuồng hầu a!"

"Cuồng Hầu đại nhân, nhanh lên giết sạch những súc sinh này đi!"

Những này võ giả hưng phấn rống to nói.

Ở thời điểm này cuồng hầu, đã là Hoàng Võ cảnh cường giả, chỉ gặp hắn phía sau dâng lên một cái Hoàng Võ thế giới, phảng phất lưng đeo trời xanh đồng dạng, vô số thần quang lượn lờ mang theo xung quanh, cấp tốc đánh chết đại lượng hung thú.

"Tốt cường đại!" Tiêu Diệp chấn kinh.

Khó nói cuồng hầu hiện tại thi triển, chính là bộ kia bí thuật sao?

Tại ngắn ngủi thời gian một nén nhang bên trong, cuồng hầu liền đã giết sạch trong thành trì hung thú.

Chỉ gặp hắn rống to một tiếng, cuồn cuộn sóng âm phảng phất sóng biển đồng dạng chập trùng gợn sóng, sau đó hắn áo bào trắng bồng bềnh, hướng phía ngoài thành đánh tới.

Cuồng hầu vừa xuất hiện, lập tức trong thành trì võ giả cũng nhiều kích động, hô to cuồng hầu tên.

Cuồng hầu đáp xuống hung thú thủy triều bên trong, giơ tay nhấc chân phóng thích ra vô địch uy thế, đem quanh thân trong vòng trăm thước hung thú, toàn bộ đều cho giảo sát.

Nguyên bản đang dục huyết phấn chiến, đều nhanh muốn ngăn cản không nổi võ giả, gặp được cuồng hầu về sau, từng cái tự giác dựa sát vào đi qua, tại cuồng hầu chỉ huy dưới, tổ chức có quy mô phản kích.

Lập tức, phô thiên cái địa hung thú Đại Triều, thế mà bị hơn mười người đội ngũ cản lại.

Cuồng hầu thần uy vô địch, đại lượng hung thú đều vẫn lạc ở trong tay của hắn.

"Không hổ là cuồng hầu, quả nhiên rất lợi hại!" Tiêu Diệp sợ hãi than.

Dạng này một cái phong tư trác tuyệt nhân vật, sau cùng thế mà vẫn lạc tại lần này hung thú bạo loạn bên trong, liền liền hắn đều cảm thấy rất đáng tiếc.

Mà lại hắn cảm thấy, lấy cuồng hầu thực lực cùng tư chất, cũng không về phần là tán tu mới đúng, nếu như lúc còn trẻ tham ngộ gia tăng tông phái khảo hạch, tuyệt đối có thể vào.

Trùng điệp bí ẩn, bao phủ tại Tiêu Diệp trong lòng.

Hắn một vừa quan sát bốn phía, một vừa nhìn cuồng hầu mang theo đông đảo võ giả bắt đầu tổ chức phản kích, đánh giết đại lượng hung thú.

Rống

Liền ở đây lúc, một cái vô cùng thanh âm uy nghiêm đột nhiên vang lên, phảng phất kinh lôi đồng dạng nổ vang, liền trên trời mãnh cầm đều rơi rơi xuống, ghé vào trên mặt đất lạnh rung lay động.

Về phần hung thú đại quân, cũng từng cái yên tĩnh trở lại, quỳ sát tại trên mặt đất.

Tiêu Diệp trong lòng giật mình, đưa mắt nhìn lại, chỉ gặp tại ánh mắt nhất cuối địa phương, một đầu thân hình to lớn, giống như một tòa sơn phong như vậy bóng dáng, chính hướng phía cái này vừa đi đến, mỗi một bước phóng ra, đều sẽ để mặt đất rung động..