Chương 716: Cùng ngươi sóng vai tác chiến

Chương 716: Cùng ngươi sóng vai tác chiến

Hoàng Võ cảnh cấp bậc hung thú!

Tiêu Diệp cùng trên tường thành tham gia khảo hạch võ giả, đều là sắc mặt đại biến lên, liền hô hấp đều trở nên nặng nề, phảng phất lưng đeo một tòa Đại Sơn đồng dạng.

Ầm ầm!

Thật to đang không ngừng rung động, xen lẫn huyết tinh cùng bạo ngược khí tức, tại trong không khí chảy xuôi ra, tại cái này phiến trong khu vực cuồn cuộn lấy.

Đông đảo hung thú đều nằm ở trên mặt đất, run run rẩy rẩy lấy, phảng phất như gặp phải Vương giả.

Chân Linh đại lục trong nhân loại, cường giả vi tôn, cái này rừng cây pháp tắc tại hung thú trong chủng tộc bị phủ lên đến càng thêm thấu triệt, thực lực yếu hung thú, chỉ có thể biến thành cường đại hung thú khẩu phần lương thực mà thôi.

Đám hung thú này số lượng tuy nhiều, nhưng là mạnh nhất lớn bất quá là Vương Võ cảnh hung thú, tại gặp được Hoàng Võ cảnh hung thú về sau, tự nhiên muốn thần phục.

Tiêu Diệp trong lòng rung động, phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp một đầu toàn thân mọc đầy Xích Lân giáp, chừng hơn một trăm trượng cao hung thú, xuất hiện tại tầm mắt mọi người bên trong, cái kia to lớn bàn chân giẫm dưới, mặt đất liền đang không ngừng rung động, khí lưu cuồn cuộn, tro bụi che khuất bầu trời, trên mặt đất lưu lại một cái rất sâu dấu chân.

"Đây là. . ."

Tiêu Diệp hít vào một thanh khí lạnh.

Hắn còn chưa từng có gặp qua, thân hình như thế to lớn hung thú, quả thực quá kinh người.

Đầu hung thú này một đôi con ngươi, phảng phất Phật Đăng lồng đồng dạng, lóe ra vô cùng hung quang, cự đại miệng Ba Trung phát ra gầm nhẹ thanh âm, phảng phất kinh lôi tại nổ vang, tản ra dày đặc hàn quang răng nanh lộ ở bên ngoài.

Nó thấp đầu nhìn lấy từ Cuồng Hầu chỉ huy một đám võ giả đội ngũ, cự đại trong con ngươi, thế mà hiển hiện một tia khinh miệt.

Rất hiển nhiên, đầu hung thú này đã có linh trí.

Đầu hung thú này vừa xuất hiện, hung thú khác đều ngừng lại, không dám công kích thành trì.

"Mọi người tập trung Hỏa Lực, đi theo ta cùng nhau chém giết con súc sinh này!" Lúc này, áo bào trắng bồng bềnh Cuồng Hầu, trong con ngươi hiện lên ngưng trọng, mở miệng rống to nói.

Hắn biết rõ, phía sau thành trì lớn nhất nguy cơ, không phải những này bạo loạn mà lại số lượng đông đảo hung thú, mà là trước mắt cái này đầu Hoàng Võ cảnh hung thú.

Nếu như hắn có thể giết chết đầu hung thú này, như vậy thì có thể chấn nhiếp còn lại nhỏ yếu hung thú, giải quyết trận này nguy cơ.

Trái lại, nếu như không thể giải quyết hết cái này đầu Hoàng Võ cảnh hung thú, như vậy bọn hắn đem là chân chính đại họa lâm đầu.

Cho nên sinh tử một trận chiến, chính là ở đây!

Cuồng Hầu phân tích rất thấu triệt, còn lại võ giả cũng rất minh bạch.

Tại Cuồng Hầu phát ra rống to thanh âm về sau, bọn hắn đi theo Cuồng Hầu cùng một chỗ xông tới, thẳng hướng cái này đầu to lớn Hoàng Võ cảnh hung thú.

Một trận máu tanh đại chiến, lại lần nữa bạo phát!

Ròng rã hơn năm mươi cái võ giả, tại bốn phía tấn công lấy đầu hung thú này!

Hung thú khác căn bản cũng không có nhúng tay, hoặc là nói bọn hắn không dám nhúng tay!

Tại hung thú trong chủng tộc, thực lực chính là đẳng cấp, cái này đầu Hoàng Võ cảnh hung thú tại đẳng cấp bên trên, hoàn toàn siêu việt bọn hắn, có thân là cường giả cao ngạo, nếu như bọn hắn dám xuất thủ, cái kia chính là đang gây hấn với.

Rống

Chỉ gặp cái này đầu to lớn Hoàng Võ cảnh hung thú ngửa đầu gầm thét, không khí tại rung động kịch liệt lấy, phương này Thiên Địa lúc nào cũng có thể sụp đổ đồng dạng, cái kia cự đại bàn chân nâng lên, phảng phất một tòa sơn phong hoành quét tới, tại trong không khí nhấc lên kinh khủng khí lãng.

Phốc phốc!

Hai cái đi theo Cuồng Hầu trùng kích Vương Võ cảnh võ giả, căn bản là ngăn cản không nổi, trực tiếp bị đập thành Huyết Vũ, chân cụt tay đứt ở trên vòm trời phất phới đập xuống.

"Nghiệt súc, nhìn ta giết chết ngươi!"

Cuồng Hầu một tiếng gầm thét, toàn thân tách ra vô cùng thần quang, phảng phất ẩn chứa Thiên Địa ý chí, hướng phía đầu hung thú này oanh sát mà đi.

Đây là thuộc về Hoàng Võ cảnh lực lượng va chạm, Vương Võ cảnh võ giả căn bản cũng không có tư cách xuất thủ.

Lúc này Cuồng Hầu chiến đấu đến điên cuồng, tất cả bật hết hỏa lực, đang toàn lực xuất thủ oanh sát đầu hung thú này.

Mà đầu hung thú này cũng không cam chịu yếu thế, phát ra tức giận gào thét về sau, to lớn thân thể thế mà trở nên vô cùng linh hoạt, tại cùng Cuồng Hầu kích chiến đấu.

Tạch tạch tạch!

Chỉ gặp mặt đất bởi vì không chịu nổi như thế kinh khủng va chạm, mà đã nứt ra vô số khe hở, hướng phía bốn phương tám hướng khuấy động mở đi ra, bụi mù cuồn cuộn, che khuất bầu trời, liền thiên không đều bị tầng tầng Huyết Vân bao trùm ở.

Trên tường thành Tiêu Diệp, cùng đông đảo tham gia khảo nghiệm đám võ giả, đều là một trận hãi hùng khiếp vía.

Mặc dù nói đây là huyễn cảnh, nhưng là quá mức chân thật, mang cho bọn hắn cự đại Tâm Lý Trùng Kích, không ít lần thứ nhất tham gia võ giả, đều sắc mặt tái nhợt, sau đó chủ động yêu cầu thối lui ra khỏi.

Chỉ có Tiêu Diệp bọn người, còn đang khẩn trương nhìn lấy trận này chiến đấu.

Trận này chiến đấu kết quả, cơ hồ đều đã đã chú định, trong truyền thuyết Cuồng Hầu cùng đầu hung thú này song song vẫn lạc, sau cùng mới bảo vệ được tòa thành trì này, bị trong thành trì võ giả cảm kích một ngàn năm.

Này lúc, Cuồng Hầu cùng cái kia đầu Hoàng Võ cảnh hung thú đã chiến đấu đến mức độ kịch liệt, hai người bọn họ chỗ đến, một đầu con hung thú đều bị đè ép phát nổ, biến thành bùn máu.

Đầu hung thú này thực sự quá lợi hại, Cuồng Hầu trong tay một bộ tiếp lấy một bộ Hoàng Võ chiến kỹ thi triển đi ra, thế nhưng là vẫn không có bao lớn tác dụng, góc miệng ngược lại bị phản chấn đến chảy xuống máu tươi, vô cùng thê thảm.

Cuồng Hầu cả người đều bị một tầng hỏa quang lượn lờ lấy, thiêu đốt lên Sinh Mệnh Chi Hỏa, hướng phía đầu hung thú này phát động sau cùng trùng kích, vô cùng bi tráng, tại đầu hung thú này trên thân lưu lại không ít vết thương.

Rống

Đầu hung thú này cũng nổi điên, to lớn thân thể hướng phía Cuồng Hầu đè ép xuống, phảng phất Thái Sơn Áp Đỉnh, nhấc lên kinh khủng gió mạnh.

"Dạng này một cái nhân vật tuyệt thế, nếu như không có vẫn lạc, nói không chừng lại ở Chân Linh đại lục lưu lại rất quang huy truyền thuyết."

"Đúng vậy a, có thể lấy một cái tán tu thân phận, có được phần này thực lực, hoàn toàn chính xác thật không đơn giản, coi như tại tông phái của chúng ta bên trong, cũng không nhiều gặp a."

"Thật sự là đáng tiếc."

. . .

Lúc này, trên tường thành các đại tông phái đệ tử, đều đang sôi nổi nghị luận, vì Cuồng Hầu sắp đến vận mệnh mà cảm khái.

Giờ khắc này, bất kể là ai, đối với Cuồng Hầu phần nhân tình này thao, đều sẽ động dung.

"Kết cục đã chú định sao?" Tiêu Diệp trong con ngươi hiện lên một đạo tinh mang.

Không biết rõ vì cái gì, hắn quan sát đầu hung thú này rất lâu, luôn luôn cảm giác có chút kỳ quái, một loại xúc động tâm tình tại thể nội lan tràn ra.

"Tuy nhiên ta cùng Cuồng Hầu cũng không sinh ra ở một cái thời đại, nhưng là ta cũng muốn cùng hắn sóng vai tác chiến, xem như đưa Cuồng Hầu sau cùng đoạn đường đi!" Tiêu Diệp trong lòng nghĩ như vậy, từ không gian trong giới chỉ lấy ra Thiên Tàn Cung.

Hưu

Lập tức, thiên địa nguyên khí cuồng bạo lên, trong tay hắn ngưng tụ ra một đạo to lớn mũi tên ánh sáng.

Băng cạch!

Theo Tiêu Diệp buông ra Tiễn Huyền, to lớn mũi tên ánh sáng hóa thành một đạo lưu quang, xuyên thủng tầng tầng hư không, hướng phía cái này đầu to lớn Hoàng Võ cảnh hung thú bắn tới.

"Cái gì!"

Cái này đột nhiên tới mũi tên ánh sáng chấn kinh tất cả mọi người.

"Tiêu Diệp sư huynh." Vương Hổ nhìn lấy Tiêu Diệp, không khỏi dở khóc dở cười.

Nơi này hung thú đều là ảo tưởng mà thôi, Tiêu Diệp làm như vậy có cái gì ý nghĩa?.