Chương 717: Cuồng Hầu cảm tạ

Chương 717: Cuồng Hầu cảm tạ

Còn lại môn phái đệ tử, cũng trào phúng nhìn lại.

Tiêu Diệp không phải là đầu hỏng đi, đối với mấy cái này huyễn tượng cũng xuất thủ?

Chẳng lẽ còn muốn thay đổi năm đó đã chuyện phát sinh thực hay sao?

Nhưng mà rất nhanh, tiếp xuống phát sinh một màn, liền để bọn hắn trợn mắt hốc mồm.

Phốc phốc!

Chỉ gặp Tiêu Diệp thả ra ngoài mũi tên ánh sáng, lấy kinh người tốc độ xuyên thủng tầng tầng hư không, sau cùng một nửa đều không vào đến đầu hung thú này đầu lâu phía trên, lập tức màu tím máu tươi chảy xuôi xuống dưới, đầu hung thú này cũng phát ra tiếng kêu thống khổ.

Hắn đang cùng Cuồng Hầu kịch chiến, chỗ nào ngờ tới còn có người sẽ dạng này đánh lén hắn?

Lại thêm Tiêu Diệp Thiên Tàn Cung, mặc dù chỉ là chuẩn Vương Khí, nhưng là tốt xấu cũng có nguyên bộ tâm pháp, tại chuẩn trên đầu vô cùng lợi hại, cho nên cái này mới tạo thành đánh lén thành công.

"Ừm? Đây là có chuyện gì!"

Không chỉ là trên tường thành những cái kia tham gia khảo nghiệm võ giả, liền liền Tiêu Diệp đều kinh hãi.

Hắn phát ra một tiễn này, chỉ là bởi vì trong lòng cảm khái Cuồng Hầu trôi qua, muốn cùng dạng này một cái tuyệt thế hào kiệt sóng vai tác chiến tâm lý đang tác quái mà thôi, làm sao chính mình một tiễn này, thật sự bắn trúng đầu hung thú này?

Khó nói đầu hung thú này, là chân thực tồn tại, mà không phải huyễn tượng sao?

Giờ khắc này, tất cả mọi người sợ ngây người.

Đặc biệt là tham gia nhiều lần khảo nghiệm võ giả, đều mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn chưa từng có phát hiện, đầu hung thú này cũng là có thể bị công kích.

Dù sao đến kêu thảm cái này khảo nghiệm, đều là Vương Võ cảnh võ giả, cùng một đầu Hoàng Võ cảnh hung thú đọ sức, bọn hắn còn không có lá gan kia, liền xem như huyễn tượng cũng không ngoại lệ, cho nên không có phát hiện cũng rất bình thường.

Rống

Cái kia đầu thân hình to lớn hung thú, phát ra tức giận đại hỏa âm thanh, một đôi như là đèn lồng như vậy trong con ngươi, lóe ra bạo ngược mang, hung tợn nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, hận không thể có thể đem Tiêu Diệp cho một thanh nuốt dưới.

Tiêu Diệp trán đầu thượng lưu hạ mồ hôi lạnh.

Đầu hung thú này ánh mắt, thực sự quá hung ác, quả thực như là thực chất đồng dạng, để tâm hắn đầu không ngừng run rẩy động lên, một loại thật sâu hàn ý, quét sạch toàn thân.

Lúc này, Cuồng Hầu cũng ngừng lại, một đôi thâm thúy con ngươi, ẩn chứa thâm ý, hướng phía Tiêu Diệp cái này một bên nhìn lướt qua, liền thu hồi ánh mắt, ngăn cản ở vào nổi giận bên trong, muốn hướng phía Tiêu Diệp đánh tới hung thú.

"Cuồng Hầu. . ."

Tiêu Diệp hơi sững sờ, Cuồng Hầu cái nhìn này bên trong ẩn hàm tình cảm, thực sự quá phức tạp, để hắn hoảng hốt bên trong, phảng phất thấy được một cái tuyệt thế hào kiệt, sừng sững đứng ở Thời Gian Trường Hà tận đầu, đang nhìn chăm chú hắn như vậy.

Ầm ầm!

Lúc này, Cuồng Hầu cùng đầu hung thú này đại chiến lần nữa bạo phát.

Trên tường thành lâm vào quỷ dị yên tĩnh bên trong, tất cả mọi người rợn cả tóc gáy.

Đây rốt cuộc là huyễn cảnh, vẫn là hết thảy đều là chân thực?

Liền bọn hắn đều không phân biệt được.

Hưu

Lúc này, Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, lần nữa kéo ra Thiên Tàn Cung, chen chúc mà đến thiên địa nguyên khí, ngưng tụ thành một đạo quang tiễn, lại lần nữa hướng phía đầu hung thú kia oanh sát mà đi.

Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!

Tiêu Diệp thả xong một tiễn này, cũng không có dừng lại, mà là không ngừng kéo ra dây cung, một mũi tên tiếp lấy một tiễn phát bắn ra ngoài, mục tiêu toàn bộ trực chỉ hướng cái kia đầu Vương Võ cảnh hung thú, công kích vô cùng sắc bén.

Tiêu Diệp trong lòng, vốn là sinh ra cùng Cuồng Hầu sóng vai tác chiến suy nghĩ, mắt thấy chính mình Thiên Tàn Cung, thế mà đối với đầu hung thú này hữu dụng, hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ.

Hôm nay muốn tận một phần của mình lực lượng, mặc kệ đây có phải hay không là huyễn tượng, hắn đều muốn biểu đạt chính mình đối với Cuồng Hầu kính ngưỡng.

Rống

Cái này đầu Hoàng Võ cảnh hung thú, đã sớm có cảnh giác.

Giờ phút này gặp Tiêu Diệp lại lần nữa bắn ra vô số quang tiễn, không khỏi nổi giận gầm lên một tiếng, một cỗ hình khuyên khí lãng hướng phía bốn phương tám hướng phóng đi, tuỳ tiện đem tất cả quang tiễn đều cho làm vỡ nát.

Thiên Tàn Cung chỉ là một thanh chuẩn Vương Khí, bắn ra mũi tên ánh sáng, thậm chí ngay cả Vương Võ cảnh võ giả đều rất khó làm sao, huống chi là cái này đầu Hoàng Võ cảnh hung thú?

Thế nhưng là cường giả quyết đấu, có lẽ chỉ cần mấy hơi thời gian, liền có thể quyết định thắng bại.

Mà bây giờ hiển nhiên chính là loại tình huống này.

"Ngươi con súc sinh này, đi chết đi cho ta!"

Cuồng Hầu rống to, bắt lấy cơ hội khó có này, hướng phía đầu hung thú này phát động nhất là kinh khủng công kích.

Oanh

Chỉ gặp Cuồng Hầu một chưởng vỗ ra, bốn phía không khí đều giống như bị rút sạch đồng dạng, hư không tại không ngừng run rẩy, một trương to lớn chưởng ấn phảng phất trọng sơn đồng dạng, hung hăng đánh vào cái này đầu Hoàng Võ cảnh hung thú trên thân.

Ầm ầm!

Cái này đầu to lớn hung thú không khỏi lui nhanh mở đi ra, một cước hạ xuống đều có thể giết chết mấy đầu ghé vào trên đất hung thú, liên tiếp màu tím máu tươi, từ trong miệng của hắn chảy xuống, vô cùng thê thảm.

Quả nhiên hữu hiệu!

Tiêu Diệp ánh mắt sáng lên, vội vàng lần nữa kéo ra Thiên Tàn Cung, vận chuyển Thiên Tàn tiễn thuật, lần này nhắm chuẩn chính là đầu hung thú này con mắt, cái này yếu ớt nhất bộ vị.

Hưu! Hưu! Hưu!

Chỉ gặp phô thiên cái địa mũi tên ánh sáng, hướng phía đầu hung thú này hai mắt bắn tới.

Tiêu Diệp vô hình ở giữa, cho Cuồng Hầu giúp một đại ân, chỉ gặp Cuồng Hầu gầm thét, như là nhất tôn cái thế chiến thần, thần uy vô địch, lần nữa hướng phía đầu hung thú này triển khai công kích.

Có Tiêu Diệp quấy nhiễu, để đầu hung thú này phân tâm, Cuồng Hầu thế mà chiếm cứ thượng phong.

"Khó nói Tiêu Diệp muốn sửa lịch sử sao?"

Trên tường thành võ giả, từng cái bị cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn ẩn ẩn cảm giác, có lẽ cái này đầu Hoàng Võ cảnh hung thú, chính là lần này khảo nghiệm điểm mấu chốt chỗ.

Đáng tiếc bọn hắn lại một cái cũng không dám xuống dưới.

Nói nhảm!

Đầu hung thú này là Hoàng Võ cảnh hung thú a, hiện tại Tiêu Diệp có thể công kích đến đầu hung thú này, như vậy đầu hung thú này nói không chừng cũng có thể công kích đến bọn hắn, dạng này nhảy đi xuống bọn hắn có lại nhiều người đều không đủ chết.

Mà lại bọn hắn trên thân, cũng không có Tiêu Diệp loại kia có thể viễn trình công kích binh khí.

Cho nên chỉ có thể trơ mắt nhìn, Tiêu Diệp phối hợp Cuồng Hầu, cùng một chỗ công kích cái này đầu Hoàng Võ cảnh hung thú.

Thời gian vô thanh vô tức trôi qua.

Tuy nhiên Tiêu Diệp bắn ra mỗi một tiễn, đều không có đối với đầu hung thú này, tạo thành bất luận cái gì thương tổn, nhưng lại nghiêm trọng để hắn phân tâm, bị Cuồng Hầu một đường nghiền ép tại hạ gió, to lớn thân thể bên trong khắp nơi đều là từng đống vết thương, màu tím máu tươi chảy một chỗ, hội tụ vào một chỗ giống như là dòng suối nhỏ đồng dạng.

Lúc này, còn lại nằm sát xuống đất hung thú, cũng hướng phía thành trì phát động đánh sâu vào.

Rốt cục, tại một nén nhang về sau, cái kia đầu Hoàng Võ cảnh hung thú, phát ra một tiếng thê lương tiếng rống to về sau, như là tiểu sơn một loại  thân thể ầm ầm ngã xuống, khơi dậy khắp trời bụi mù.

Sưu

Giờ khắc này, Cuồng Hầu ngừng trên bầu trời, một thân áo bào trắng bồng bềnh, thâm thúy mâu quang, đột nhiên hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

"Cuồng Hầu tiền bối!" Tiêu Diệp thu hồi Thiên Tàn Cung, đối Cuồng Hầu ôm quyền hành lễ.

Mặc kệ trước mắt chính là không phải huyễn tượng, hắn đều đối với Cuồng Hầu sinh ra kính nể tâm lý.

"Tiểu huynh đệ, lần này đa tạ ngươi, ngươi cùng ta đều là cùng loại người." Cuồng Hầu nhìn chăm chú Tiêu Diệp, đột nhiên nở nụ cười.

Ông

Giờ khắc này, một cỗ vô hình khí tràng từ Cuồng Hầu trên thân quét sạch mà ra..