Chương 718: Cuồng Hầu ý đồ

Chương 718: Cuồng Hầu ý đồ

Nương theo lấy một cỗ vô hình khí tràng, từ Cuồng Hầu trên thân quét sạch mà ra, chung quanh tràng cảnh phảng phất mặt nước đồng dạng khởi động sóng dậy.

Cái kia một đầu đầu to lớn hung thú biến mất, cùng Cuồng Hầu cùng một chỗ sóng vai tác chiến võ giả cũng đã biến mất, Cuồng Hầu thậm chí nỗ lực sinh mệnh đại giới, đều muốn bảo vệ thành trì cũng đã biến mất, lộ ra một cái tàn bại Hoàng Võ thế giới nhất chân thực diện mục.

"Cái này. . ."

Tham gia khảo nghiệm võ giả, đều từng cái cực kỳ chấn động, không ngừng hít vào khí lạnh.

Phát sinh trước mắt hết thảy, thực sự quá kinh hãi, để bọn hắn đến bây giờ đều phản ứng không kịp.

Ông

Sau một khắc, từng đoàn từng đoàn quang mang, từ trên trời giáng xuống, đem những này tham gia khảo nghiệm võ giả, toàn bộ cho bao trùm, sau đó truyền tống ra ngoài.

Cái này Hoàng Võ trong thế giới, cũng chỉ thừa bên dưới Tiêu Diệp cùng Cuồng Hầu hai người.

"Cuồng Hầu tiền bối, ngươi đây là. . ." Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, trong lòng cũng không khỏi chấn kinh.

Trước mắt Cuồng Hầu, nhìn thực sự quá chân thật chút.

Khó nói nhiều năm như vậy đi qua, Cuồng Hầu vẫn là chân thực tồn tại hay sao?

"Tiểu huynh đệ, ngươi không cần khẩn trương, trên thực tế ta đã sớm vẫn lạc, lưu lại chẳng qua là một cái tàn niệm mà thôi."

"Ta tốn hao cự đại đại giới làm ra cái này khảo nghiệm, cũng là nghĩ thử một chút hậu thế võ giả, có phải hay không đều trở nên lạnh lùng vô tình, đối với đồng tộc bị hung thú đồ sát, lại thờ ơ, đối mặt cường đại hung thú, có phải hay không liền một trận chiến dũng khí cũng không có."

"Không nghĩ tới sau cùng kết quả, còn không tính làm cho người thất vọng, cuối cùng xuất hiện một cái ngươi." Cuồng Hầu âm thanh trở nên ôn hòa.

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc.

Hắn vừa mở cũng coi là, chỉ có cùng Cuồng Hầu cùng một chỗ thủ hộ thành trì, đánh giết hung thú, liền xem như khảo nghiệm nội dung.

Thế nhưng là có võ giả xuất thủ, phát hiện những hung thú kia đều là ảo tưởng, xuất thủ căn bản liền không có có ý nghĩa, cho nên tất cả tham gia khảo nghiệm võ giả, đều không có lại động thủ, mà là đứng ở một bên xem kịch.

Đợi đến cái kia đầu Hoàng Võ cảnh hung thú xuất hiện, đám người liền càng thêm không có xuất thủ ý nghĩ.

Hắn cũng là nhìn thấy Cuồng Hầu, vì bảo hộ thành trì, không tiếc nỗ lực sinh mệnh đại giới, trong lòng sinh ra vô hạn khâm phục chi tình, lúc này mới xuất thủ muốn lấy khác loại phương thức, để tế điện Cuồng Hầu vẫn lạc.

Thế nhưng là không nghĩ tới, chính mình thế mà chó ngáp phải ruồi.

Cái kia đầu Hoàng Võ cảnh hung thú, chính là lần này khảo nghiệm điểm mấu chốt chỗ.

Tin tưởng bị truyền tống ra ngoài võ giả, đều hối hận đan xen đi.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp không biết mình là hẳn là khóc vẫn là phải cười, cái này Cuồng Hầu dạng này thiết trí, bất kể là ai cũng không nghĩ đến a.

"Tốt, tiểu huynh đệ, ta cái này một tia tàn niệm, cũng bảo trì không được quá lâu, ta hiện tại liền bả ta trong lúc vô tình lấy được một bộ bí thư, truyền thụ cho ngươi."

"Bất quá ngươi bây giờ vẫn là Vương Võ cảnh tu vi, đợi đến ngươi tu vi đột phá đến Hoàng Võ cảnh về sau, bộ này bí thuật sẽ tự động giải phong."

"Ta mặc dù chỉ là một cái tán tu, nhưng là ngươi cũng đừng xem thường bộ này bí thuật, nó sẽ giúp ngươi tại Hoàng Võ cảnh xưng hùng, hi vọng lấy hậu nhân tộc lần nữa đứng trước hạo kiếp thời điểm, ngươi có thể đứng ra!"

Cuồng Hầu nói, thân thể càng ngày càng hư huyễn, chỉ gặp hắn ngón trỏ bên trong, nổ bắn ra một đạo quang mang, hóa thành tin tức dòng lũ hướng phía Tiêu Diệp trong đầu dũng mãnh lao tới.

Đây là một loại phi thường thần bí truyền thừa, đã bao hàm cực kỳ tinh diệu thủ pháp.

Tựa như là tại Tiêu Diệp thể nội, chôn xuống một khỏa hạt giống, đợi đến Tiêu Diệp tu vi đột phá đến Hoàng Võ cảnh về sau, liền sẽ sinh cọng mầm.

Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng đến, phát hiện mình đạt được bộ này bí thuật về sau, thân thể cơ hồ không có cái gì biến hóa, chỉ là chỗ mi tâm nhiều hơn một cái phát ánh sáng hạt giống.

Mà lúc này đây, Cuồng Hầu thân hình tiêu tán, phảng phất là một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, hết thảy đều không đấu vết.

"Cuồng Hầu tiền bối!" Tiêu Diệp giật mình, vội vàng kinh hô lên, tìm kiếm khắp nơi, thế nhưng là chỗ nào còn có thể nhìn thấy Cuồng Hầu tung tích?

"Cuồng Hầu tiền bối sau cùng nói tới, Nhân tộc hạo kiếp cùng năm đó Nữ Đế nói không có sai biệt, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Khó nói Cuồng Hầu tiền bối cùng Nữ Đế có quan hệ sao?" Tiêu Diệp trăm mối vẫn không có cách giải, không thế nào thở dài một tiếng.

Cuồng Hầu vẫn lạc, tại ngàn năm trước liền đã chú định, không phải hắn có thể cải biến.

Dạng này một cái cái thế Nhân Giới, sau cùng cũng chỉ có thể cùng đất vàng lá mục làm bạn.

Ầm ầm!

Lúc này, nguyên bản liền rất tàn phá Hoàng Võ thế giới, tại Cuồng Hầu một điểm cuối cùng tàn niệm biến mất về sau, cũng bắt đầu hỏng mất, một chút xíu tinh quang nở rộ, biến thành hư vô, tựa như là một trang giấy đột nhiên bị xé thành vô số mảnh vỡ.

Tiêu Diệp trước mắt hoa một cái, đợi đến ánh mắt khôi phục, phát hiện mình lại xuất hiện tại Cuồng Hầu Thành bên trong.

"Tiêu Diệp sư huynh, bộ kia bí thuật đạt được rồi?"

Này lúc, Vương Hổ đi tới, mặt mũi tràn đầy kích động mà hỏi.

Lúc này, đến đây tham gia khảo nghiệm võ giả, cũng còn không có tán đi, nhao nhao đang chờ Tiêu Diệp đi ra.

Vương Hổ vấn đề này ném ra ngoài, lập tức đưa tới tất cả mọi người chú ý.

"Không tệ." Tiêu Diệp mỉm cười, điểm một cái đầu nói ràng.

Trước mặt mọi người thừa nhận chính mình đạt được Cuồng Hầu bộ kia bí thuật, cũng không có cái gì, dù sao ở đây võ giả, tu vi đều không có hắn cao, bối cảnh cũng không có hắn thâm hậu, tuyệt đối không có lá gan kia đến cướp đoạt.

Mà lại cho dù có lá gan kia, Tiêu Diệp cũng cam đoan đối phương không có cái kia mệnh.

Xoạt

Nhìn thấy Tiêu Diệp thừa nhận, lập tức giữa sân nhấc lên sóng to gió lớn, tất cả mọi người sợ ngây người.

Đặc biệt là tham gia nhiều lần khảo nghiệm võ giả, càng là tức giận đến đấm ngực dậm chân.

Giờ phút này, bọn hắn hiển nhiên cũng phát hiện cái kia đầu Hoàng Võ cảnh hung thú, mới là khảo nghiệm điểm mấu chốt chỗ, bọn hắn tham gia nhiều lần như vậy, thế mà đều không có phát hiện, đương nhiên hối hận đan xen.

Một cái cơ hội cực tốt, cứ như vậy bị bọn hắn cho lãng phí a.

"Ai, đi đi, thật không có có ý tứ." Mấy cái kia tông phái đệ tử, thật sâu ngóng nhìn Tiêu Diệp một chút, sau đó mặt mũi tràn đầy thất vọng rời đi.

Tiêu Diệp đạt được bộ kia bí thuật, bọn họ đích xác không có cách nào.

Nhìn lấy những tông phái này đệ tử kinh ngạc, Thái Nhất Thánh Cung Thiên Tự Điện mấy cái kia đệ tử, thì là nhếch miệng cười một tiếng.

Tiêu Diệp đạt được bí thuật, bọn hắn tự nhiên chịu phục, mà lại bởi vì đều là Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, bọn hắn ngược lại cảm thấy trên mặt có ánh sáng đây.

"Đúng vậy a, đều đi thôi, lấy tu vi của chúng ta, coi như đạt được bộ kia bí thuật, chỉ sợ cũng không có mệnh đi tu luyện rồi."

"Đều đi thôi, hôm nay nhìn thấy năm đó Cuồng Hầu phong thái, cũng đủ rồi."

Còn lại võ giả, cũng đi theo tốp năm tốp ba rời đi, cả đám đều phi thường thất vọng.

"Tiêu Diệp công tử, hi vọng ngươi không được quên, ta tổ tiên sau cùng theo như lời nói, bộ kia bí thuật, ngươi phải thật tốt tu luyện." Lúc này, áo vàng nữ tử cũng đi tới, cho Tiêu Diệp để lại một câu nói về sau, lóe lên rời đi.

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, nhìn chăm chú đối phương bóng lưng.

Hắn luôn cảm giác cái này áo vàng nữ tử không đơn giản, tựa hồ tại Hoàng Võ trong thế giới phát sinh hết thảy, đều trốn không thoát nàng con mắt.

"Được rồi, không thèm nghĩ nữa." Tiêu Diệp lắc lắc đầu..