Chương 719: Tổng Điện khảo hạch

Chương 719: Tổng Điện khảo hạch

"Tiêu Diệp sư huynh, chúng ta sẽ phải Thánh Cung, người cùng chúng ta cùng một chỗ sao?" Lúc này, Vương Hổ hỏi.

Mặt khác bốn vị Thiên Tự Điện đệ tử, cũng nhao nhao nhìn lại.

Bọn hắn cùng Tiêu Diệp đồng dạng, đều là Thiên Tự Điện đệ tử, cho nên coi như rất thân cận.

"Ta lần này ra ngoài, chính là vì lịch luyện, bây giờ cách Tổng Điện khảo hạch, còn có tiếp thời gian gần hai tháng, ta tạm thời không trở về, chờ cho đến lúc đó lại trở về đi." Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, lắc lắc đầu nói ràng.

"Tốt a." Vương Hổ nghe vậy hâm mộ nhìn lấy Tiêu Diệp.

Bọn hắn tiến vào Thiên Tự Điện cũng có một đoạn thời gian, còn tại hạ tầng đau khổ giãy dụa lấy, trái lại Tiêu Diệp, mới tiến vào Thiên tử chữ điện không có bao lâu thời gian, bây giờ lại phải tham gia Tổng Điện khảo hạch.

Lấy Thánh Cung Cung chủ, đối với Tiêu Diệp hậu ái cùng coi trọng, cùng Tiêu Diệp bản thân thực lực, lần này thông qua Tổng Điện khảo hạch, tiến vào Tổng Điện trở thành Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, đó là mười phần tám chín sự tình, bọn hắn tự nhiên phi thường hâm mộ.

"Tiêu Diệp sư huynh, cáo từ, chúng ta ở chỗ này cầu chúc ngươi tại hai tháng về sau Tổng Điện trong khảo hạch, có thể rực rỡ hào quang." Năm cái Thiên Tự Điện đệ tử, nhao nhao đối với Tiêu Diệp chào từ biệt, sau đó quay người rời đi.

Bây giờ Cuồng Hầu lưu lại bí thuật, đã bị Tiêu Diệp đạt được, bọn hắn về sau cũng không có thường xuyên đến Cuồng Hầu Thành lý do.

Tại mọi người đều lần lượt sau khi rời đi, Tiêu Diệp cũng trở về đến mình tại Cuồng Hầu Thành ở lại trong khách sạn.

Thời gian kế tiếp bên trong, Tiêu Diệp vẫn luôn trong phòng tu luyện, nỗ lực tăng lên tu vi.

Từ Thái Nhất Thánh Cung sau khi rời đi cái này thời gian hơn một năm bên trong, tu vi của hắn tăng lên quá nhanh, nếu như có thể lần nữa tăng lên một cái tầng thứ, tin tưởng trở lại Thánh Cung về sau, nhất định sẽ rung động đến tất cả mọi người.

Đương nhiên, Tiêu Diệp đối với Tổng Điện khảo hạch, cũng không dám quá mức chủ quan.

Dù sao hắn tiến vào Thiên Tự Điện thời gian vẫn là quá ngắn, nghe nói Thiên Tự Điện bên trong vẫn là có không ít đệ tử, tu vi cùng thực lực đều mười phần cường đại, lần này đều dã tâm bừng bừng, muốn xâm nhập Tổng Điện bên trong.

Thế nhưng là bởi vì mỗi lần Tổng Điện, đều chỉ sẽ trúng tuyển hai cái biểu hiện kiệt xuất nhất đệ tử, cho nên lần này khảo hạch, nhất định lại là một trận long tranh hổ đấu.

Cho nên Tiêu Diệp trước mắt mục tiêu, chính là lấy tăng cao tu vi làm chủ!

Thời gian như là dòng chảy, chậm rãi trôi qua mà qua.

Tại Thái Nhất Vực nhất trung tâm vị trí Thái Nhất Thánh Cung bên trong, bầu không khí càng ngày càng lửa nóng.

Đặc biệt là tứ đại phân điện bên trong Thiên Tự Điện đệ tử, càng là chiến ý xông thiên.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Tổng Điện khảo hạch muốn bắt đầu!

Chỉ cần có thể tại trận này trong khảo hạch lấy được ưu dị thành tích, liền có thể nhất phi trùng thiên, trở thành Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử một trong, hưởng thụ Thánh Cung bên trong đếm mãi không hết bảo vật cùng võ đạo bí tịch.

Tiếp theo, Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, tại Thánh Cung bên trong địa vị, đó là không tầm thường, liền xem như một số Trưởng lão, đều không Pháp Chế cắt yêu nghiệt đệ tử, chỉ có Thánh Cung Cung chủ mới có cái này quyền lợi.

Tóm lại, chỉ cần là Thánh Cung đệ tử, không có cái nào không muốn trở thành yêu nghiệt đệ tử, cao cao sừng sững đứng ở Thánh Cung đỉnh, nhìn xuống hết thảy người.

Này lúc, tại Thánh Cung nhất uy nghiêm nghị sự đại điện bên trong.

Thánh Cung Cung chủ, cùng Thiên Tự Điện Trưởng lão, còn có Tổng Điện những trưởng lão kia, chính là ngồi ở chỗ này.

Lần trước bởi vì Thánh Cung nhận lấy Cực Đạo Cung cường giả đột nhiên tập kích, các đệ tử thương vong thảm trọng, cái này phiến thánh địa cũng bị phá hư đến diện mục toàn bay, đi qua cái này thời gian hơn một năm, đều đã chữa trị đến đây.

Về phần Thánh Cung cũng một lần nữa chiêu mộ không ít tư chất không tệ mới đệ tử, đến bổ sung máu mới.

"Chư vị, tiếp xuống sắp cử hành Tổng Điện khảo hạch, ngươi chuẩn bị thế nào?" Thánh Cung Cung chủ ngồi ở chủ vị, nhìn chung quanh đông đảo Trưởng lão, thanh âm uy nghiêm vang lên.

"Cung chủ, ngươi cứ yên tâm đi, Tổng Điện khảo hạch  có thể nói là chúng ta Thánh Cung nhất trọng yếu sự tình một trong, chúng ta khẳng định sẽ chuẩn bị thỏa đáng." Một cái Tổng Điện Trưởng lão cười nói nói.

"Không tệ, bao năm qua đến, chúng ta Thánh Cung Tổng Điện khảo hạch, đều là nghiêm khắc nhất, Tổng Điện đệ tử thực lực, quan hệ đến Thánh Cung mặt mũi, chúng ta tự nhiên đều phải ứng phó cẩn thận."

Lần lượt mấy vị Trưởng lão mở miệng.

Thánh Cung Cung chủ hài lòng điểm một cái đầu, sau đó giống như là nhớ tới cái gì, khẽ nhíu mày nói ra: "Chư vị gần nhất có nghe nói qua, Tiêu Diệp cái kia tiểu tử động tĩnh?"

"Hắn ra ngoài lịch luyện trước đó, ta còn cố ý dặn dò hắn, muốn trở về tham gia Tổng Điện khảo hạch, hắn sẽ không quên đi? Làm sao hiện tại vẫn chưa về."

Lời vừa nói ra, nghị sự đại điện bên trong đột nhiên yên tĩnh trở lại, đông đảo Trưởng lão hai mặt bề ngoài nhàu.

Tiêu Diệp danh khí, bây giờ đang Thánh Cung trong các đệ tử  có thể nói là không người có thể so, tuy nhiên còn không có tiến vào Tổng Điện bên trong, tuy nhiên lại lực áp cái kia một đám Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử.

Lần này Tổng Điện khảo hạch, đại đa số Trưởng lão, đều nghĩ là muốn nhìn một chút, có thể làm cho Thánh Cung Cung chủ cùng những lão già kia xem trọng Tiêu Diệp, đến cùng lớn bao nhiêu tiến bộ?

Dù sao người tư chất lại cường đại, thời gian quá ngắn, tu vi cũng là rất khó tăng lên đi lên.

Nếu như Tiêu Diệp thật sự bỏ qua lần này khảo hạch, như vậy thì phải chờ tới ba năm sau, Tổng Điện khảo hạch mới có thể lần nữa mở ra.

Đáng tiếc Tiêu Diệp rời đi Thánh Cung ra ngoài lịch luyện về sau, bọn hắn cũng thật lâu không có nghe được tin tức, tựa như là biến mất đồng dạng.

"Cung chủ, ngươi không cần lo lắng." Liền ở đây lúc, một cái Thiên Tự Điện Trưởng lão mỉm cười đứng dậy, dẫn kinh động sự chú ý của mọi người.

"Chúng ta Thiên Tự Điện đệ tử Vương Hổ, tại hơn một tháng trước, cùng mấy cái khác đệ tử cùng một chỗ ra ngoài lịch luyện, vừa lúc tại Thái Nhất Vực Cuồng Hầu Thành thấy được Tiêu Diệp, tin tưởng hắn chẳng mấy chốc sẽ chạy về."

Nghe được câu này, Thánh Cung Cung chủ tâm cuối cùng đặt ở trong bụng.

"Cái này cái xú tiểu tử, đều đến Thái Nhất Vực, thế mà còn sẽ không tới." Thánh Cung Cung chủ có chút bất đắc dĩ cười khổ.

Khác đệ tử, đều hận không thể một mực ở tại Thánh Cung bên trong, hưởng thụ Thánh Cung các loại bảo địa cùng bảo vật đến tu luyện.

Thế nhưng là Tiêu Diệp ngược lại tốt, tiến nhập Thánh cung về sau không có đợi bao lâu, ngược lại là thường thường ở bên ngoài.

"Đã như vậy, như vậy Tổng Điện khảo hạch, giống như kỳ cử hành đi, các ngươi tất cả giải tán đi." Thánh Cung Cung chủ thân hình hóa thành một đạo lưu quang, bay ra nghị sự đại điện.

Trong đại điện các Trưởng lão nghe vậy, từng cái hai mặt bề ngoài nhăn.

Nghe Thánh Cung Cung chủ ý tứ, chẳng lẽ là Tiêu Diệp chưa có trở về, liền muốn trì hoãn Tổng Điện khảo hạch ngày sao?

Thánh Cung Cung chủ, cũng quá coi trọng Tiêu Diệp một chút đi, lại vì đối phương làm ra nhượng bộ như vậy.

Nháy mắt, lại đi qua hai ngày, lúc này Thánh Cung bên trong bầu không khí, đã hoàn toàn bị nhen lửa. Coi như không có tư cách tham gia lần này khảo hạch các đệ tử, đều rất hưng phấn.

Bởi vì có thể chứng kiến đến Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử sinh ra, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, cũng là một loại vinh diệu sự tình.

Cùng này cùng lúc, tại khoảng cách Thánh Cung hai mươi dặm có hơn một tòa trong rừng cây, Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, thân hình hóa thành một đạo lưu quang xông lên bầu trời..