Chương 720: Tiêu Diệp trở về

Chương 720: Tiêu Diệp trở về

Tại Tổng Điện khảo hạch bắt đầu trước trong khoảng thời gian này, Tiêu Diệp vẫn luôn tại khắc khổ tu luyện ở trong.

Đến sau cùng đi thẳng Cuồng Hầu Thành, tìm một chỗ không người địa phương, buồn bực đầu tiếp tục tu luyện.

Bây giờ hắn rốt cục tại tham gia Tổng Điện trước khảo hạch, tu vi đột phá đến Vương Võ cấp bốn hậu kỳ.

Nếu như tính luôn hắn tất cả át chủ bài, dung hợp ba loại Vương Võ chi lực, hắn tự tin có thể đánh bại Vương Võ cấp năm hậu kỳ, thậm chí Vương Võ cấp sáu sơ kỳ võ giả.

Đương nhiên, những này cũng chỉ là Tiêu Diệp suy đoán, hắn chân chính thực lực đến cùng như thế nào, còn muốn cùng người quyết đấu mới có thể chân chính biết rõ.

"Tu vi đột phá sau này cảm giác, quả nhiên rất thoải mái!"

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, mái tóc màu đen loạn vũ, phát hiện lấy trong lòng mình thống khoái, trên bầu trời nhanh chóng phi hành, thi triển Lăng Giá Bát Hoang, nhanh như điện chớp như vậy hướng phía Thái Nhất Thánh Cung tiến đến.

"Tin tưởng Thái Nhất Thánh Cung vô luận là ai cũng không nghĩ đến, vẻn vẹn mới đi qua thời gian hơn một năm, tu vi của ta liền sẽ tăng lên nhiều như vậy!" Tiêu Diệp trong con ngươi tách ra trong vắt tinh mang, toàn thân tràn đầy cường đại khí thế.

Hắn hiện tại, cùng rời đi Thánh Cung ra ngoài lịch luyện thời điểm, có một trời một vực, có thể nói là phát sinh long trời lở đất biến hóa.

Nguyên nhân trọng yếu nhất, trừ hắn tu luyện được mười phần khắc khổ, còn phải quy công cho Triêu Dương cốc cái kia phiến hoàn toàn hoá lỏng thiên địa nguyên khí.

"Lần này tham gia Thánh Cung Tổng Điện khảo hạch về sau, ta liền lại đi Triêu Dương cốc bế quan, tranh thủ sớm ngày có thể đột phá đến Hoàng Võ cảnh!" Tiêu Diệp làm ra quyết định.

Của hắn mục tiêu, là tại mấy năm sau Băng Tuyết cung tổ chức chiêu tế trên đại hội, hắn nhất định phải quang minh chính đại đứng tại Băng Nhã thân một bên, quét ngang hết thảy đối thủ.

Coi như đối thủ là Đế tử, hắn cũng sẽ không nhượng bộ!

Giờ khắc này, Diệp Tiêu trên mặt lộ ra kiên định quang mang.

Thái Nhất Thánh Cung, đi qua lần trước thánh yến Cực Đạo Cung cường giả đánh lén về sau, lại đã trải qua trùng kiến, bây giờ từng tòa khu kiến trúc lan tràn ra, rộng rãi mà đại khí, so trước đó Thánh Cung còn hùng vĩ hơn nhiều.

Nhàn nhạt vụ khí phiêu miểu, phảng phất là Tiên Cảnh đồng dạng, mặc kệ từ phương diện nào, đều hiển thị rõ Tứ Đại Đế Vực phía dưới, đỉnh tiêm tông phái nội tình hòa khí thế.

Ngay lúc này, Thái Nhất Thánh Cung bên trong, đột nhiên tiếng chuông du dương vang lên, truyền khắp Thánh Cung tất cả nơi hẻo lánh.

Lập tức, từng cái đệ tử đều kích động.

Bởi vì bọn hắn hết sức rõ ràng, tiếng chuông này đại biểu Tổng Điện khảo hạch bắt đầu!

Mặc dù nói lần này khảo hạch, có tư cách tham gia đều là Thiên Tự Điện đệ tử, nhưng là còn lại phân điện đệ tử, cũng có thể đứng ngoài quan sát, xem như người xem.

Cơ hội như vậy, tin tưởng không có người sẽ buông tha cho.

Rầm rầm!

Chỉ gặp tam đại phân điện chỗ địa phương, đại lượng đệ tử từ đó bay ra, vô luận là mới đệ tử, vẫn là lão đệ tử mặt bên trên treo vẻ hưng phấn, sau đó hướng phía lần này khảo hạch địa điểm tiến đến.

Lần này khảo hạch địa điểm, căn cứ Thánh Cung Cung chủ yêu cầu, thiết lập ở Thánh Cung một chỗ rộng lớn trên quảng trường.

Lúc này, Tổng Điện thập đại Chấp Pháp trưởng lão, cùng Thiên Tự Điện thập đại Chấp Pháp trưởng lão, đều đã chính là ở đây, bọn hắn là lần này khảo hạch trọng tài.

Về phần Thánh Cung Cung chủ, cũng sẽ giáng lâm quan chiến.

Dù sao lần này chọn lựa ra, là Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, đại biểu là Thái Nhất Thánh Cung đệ tử đỉnh phong mức độ, liền Thánh Cung Cung chủ cũng sẽ không chủ quan.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều đệ tử chạy tới nơi này.

Phóng nhãn nhìn lại, cái này phiến quảng trường là từ đặc thù Thanh Thạch Bản lát thành mà thành, sáng đến có thể soi gương, xếp thành một hàng đi, vô cùng khí phái, tại trên quảng trường còn trưng bày rất nhiều chuyện cổ quái vật, là lần này khảo hạch khí cụ.

Tại quảng trường bốn phía, còn trưng bày không ít lưu kim tòa ghế dựa, những này trên ghế ngồi ngồi, đều là Thiên Tự Điện Chấp Pháp trưởng lão, cùng Thiên Tự Điện các chấp pháp trưởng lão.

Đến đây đứng ngoài quan sát cùng tham gia khảo hạch Thiên Tự Điện đệ tử, đều chỉ có thể đứng ở một bên.

Giờ phút này giữa sân dòng người chen chúc, khắp nơi đều là đen nghịt một mảnh, đông đảo đệ tử hưng phấn nghị luận.

"Nghe nói mỗi lần Tổng Điện khảo hạch, đều chỉ lại ở Thiên Tự Điện trong các đệ tử, tuyển ra hai Danh Biểu hiện kiệt xuất nhất đệ tử."

"Thiên Tự Điện đệ tử số lượng, ít nhất cũng vượt qua 10 ngàn đi, muốn từ 10 ngàn tên đệ tử bên trong, chỉ chọn lựa ra hai tên đệ tử, cái này tỉ lệ thông qua không khỏi cũng quá thấp chút."

"Đúng vậy a, cho nên nói có thể tiến vào Tổng Điện, trở thành yêu nghiệt đệ tử một trong, không có một cái nào là kẻ yếu."

"Vậy các ngươi nói, lần này có thể thành công tiến vào Tổng Điện, lại là Thiên Tự Điện cái nào hai cái đệ tử đâu?"

"Ta cảm thấy Tiêu Diệp nhất định có thể thông qua, chúng ta Thánh Cung Cung chủ coi trọng như vậy hắn, của hắn tư chất cũng rất lợi hại, nhất định có thể thông qua, trở thành mới yêu nghiệt đệ tử một trong." Nhấc lên lời này đề, lập tức liền có một thanh niên hưng phấn nói ràng.

Hắn là Hoàng Tự Điện đệ tử, lúc trước cùng Tiêu Diệp còn có qua một đoạn giao tình.

Tiêu Diệp tại Thánh Cung ở trong thanh danh quật khởi, hắn cũng rất bội phục, đồng thời đem Tiêu Diệp coi là chính mình truy đuổi mục tiêu.

Người thanh niên này vừa mới nói xong, lập tức đưa tới đám người đồng ý.

"Ha ha, Tiêu Diệp? Vậy nhưng chưa hẳn đi." Liền ở đây lúc, một đạo tiếng cười lạnh, đột nhiên ở trong sân vang lên.

Chỉ gặp một người mặc áo xanh, gánh vác trường kiếm thanh niên đệ tử, chậm rãi đi tới, trên mặt mang cười lạnh.

Hắn mâu quang như kiếm, sắc bén vô cùng, tựa hồ có thể tuỳ tiện xuyên thủng lòng người, để cho người ta không dám cùng nó đối mặt.

"Tiêu Diệp sư đệ tư chất cố nhiên không tồi, thế nhưng là dù sao tiến vào chúng ta Thiên Tự Điện thời gian quá ngắn, muốn tăng cao tu vi cũng không phải một khi Nhất Tịch có thể làm được, cho nên lần này tiến vào Tổng Điện hai cái danh ngạch một trong, chưa hẳn liền sẽ có hắn." Người thanh niên này cười lạnh nói ràng.

"Là Phương Kiệt!"

"Nghe nói hắn là Thiên Tự Điện kiệt xuất nhất đệ tử một trong, chẳng những có được Vương Khí, mà lại tu vi đạt đến Vương Võ cấp năm hậu kỳ, là lần này thông qua Tổng Điện khảo hạch đứng đầu một trong những người được lựa chọn." Trong đám người, lập tức liền có người nhận ra người thanh niên này.

Lúc trước sùng bái Tiêu Diệp cái kia đệ tử, nghe vậy ngẩn người, cuối cùng vẫn là cúi đầu không dám nói lời nào.

"Ha ha, bất quá là một cái vận khí tốt, bị chúng ta Cung chủ xem trọng đệ tử mà thôi, thế mà còn dám cùng ta tranh đoạt lần này danh ngạch? Ta vì hôm nay, thế nhưng là chuẩn bị rất lâu, ai cũng đừng nghĩ cùng ta tranh!"

"Lần này ta nhất định phải tiến vào Tổng Điện!" Phương Kiệt đi đến giữa sân, chắp hai tay sau lưng sừng sững đứng ở một bên.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều Thiên Tự Điện đệ tử đến, nhìn một cái một mảnh đen kịt.

Bọn hắn mỗi cái đều tinh thần sung mãn, chiến ý dâng cao.

Tin tưởng chỉ cần là Thiên Tự Điện đệ tử, không có cái nào không muốn vào nhập Tổng Điện, bọn hắn đều tại vì cái này một ngày mà chuẩn bị.

Ầm ầm!

Ngay lúc này, một cỗ khổng lồ Hoàng Võ uy áp đột nhiên quét sạch mà ra, để ở đây các đệ tử từng cái thân thể phát chìm, không thể động đậy, giống như là lưng đeo một tòa sơn phong đồng dạng.

Nguyên bản ngồi tại vị trí trước các Trưởng lão, cũng nhao nhao đứng dậy.

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ tới, lần này khảo hạch sắp bắt đầu!.