Chương 721: Ta tới chậm

Chương 721: Ta tới chậm

Ầm ầm!

Tại khảo hạch trên quảng trường, tất cả Trưởng lão đều từ trên ghế ngồi đứng lên, ngước đầu nhìn lên bầu trời.

Quả nhiên, chỉ gặp Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, đạp không đi tới, mỗi một bước hạ xuống, đều sẽ để hư không giống như mặt nước đồng dạng dập dờn mở vô số gợn sóng, cái kia thâm thúy trong con ngươi tràn đầy vô tận thần quang.

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, chính là toàn bộ Trung Châu đều tiếng tăm lừng lẫy cường giả!

Tại quảng trường bốn phía đông đảo đệ tử trong mắt, đều lộ ra sùng bái cùng tôn kính.

"Tham kiến Cung chủ!"

Đầu tiên, Tổng Điện cùng Thiên Tự Điện thập đại Chấp Pháp trưởng lão, cùng nhau đối Thánh Cung Cung chủ ôm quyền hành lễ.

Ở đây tất cả đệ tử, vội vàng cũng đi theo ôm quyền hành lễ: "Tham kiến Cung chủ!"

"Ừm, lần này tham gia khảo hạch Thiên Tự Điện đệ tử, các ngươi có thể chạy ra." Thánh Cung Cung chủ thân hình từ trên trời giáng xuống, rơi vào thủ vị phía trên, uy nghiêm ánh mắt đảo qua toàn trường, mở miệng nói ràng.

Thế nhưng là rất nhanh, hắn liền khẽ nhíu mày.

"Tiêu Diệp, chưa có trở về?" Thánh Cung Cung chủ truyền âm cho một cái Thiên Tự Điện Chấp Pháp trưởng lão.

Cái kia lớn Lão Khổ cười không thôi.

Thánh Cung Cung chủ đối với Tiêu Diệp coi trọng trình độ, hắn là biết đến, cho nên mấy ngày nay hắn trước kia đều đang chú ý sơn môn bên kia động tĩnh, đáng tiếc cho tới bây giờ Tiêu Diệp đều vẫn chưa về.

"Tựa như Cung chủ, Tiêu Diệp còn chưa hề quay về Thánh Cung." Cái này Trưởng lão vội vàng cũng truyền âm nói.

"Cái này cái xú tiểu tử, rõ ràng ngay tại Thái Nhất Vực, thế mà vẫn chưa trở lại, khó nói hắn quên đi hôm nay là cùng ta ước định cẩn thận, tham gia Thánh Cung Tổng Điện khảo hạch thời gian sao?" Thánh Cung Cung chủ bất mãn vô cùng, nhưng lại không có biểu hiện ra ngoài, mà là ngồi tại vị tử bên trên trầm mặc không nói, ai cũng không biết rõ hắn đang suy nghĩ cái gì.

Đông đảo đệ tử đều ngây ngẩn cả người.

Thánh Cung Cung chủ không phải đến chủ trì cùng đứng ngoài quan sát trận này khảo hạch sao? Làm sao nói một câu nói, liền không có có động tĩnh rồi?

Vẫn là một cái Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão, minh bạch Thánh Cung Cung chủ tâm tư, thế là ho khan một tiếng, đứng lên uy nghiêm nói ra: "Bởi vì một ít nguyên nhân, hôm nay khảo hạch muốn trì hoãn một đoạn thời gian, chư vị đệ tử vẫn kiên nhẫn chờ đợi một hồi đi."

Xoạt

Lời vừa nói ra, lập tức tất cả đệ tử đều sợ ngây người.

Rõ ràng quy định tốt thời gian, lại để cho trì hoãn, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Phải biết, cái này khảo hạch thời gian, nghe nói là Thánh Cung Cung chủ tự mình quyết định a, hiện tại Thánh Cung Cung chủ lại muốn đẩy lật?

"Chỉ sợ là vì Tiêu Diệp gia hoả kia." Chỉ có Thiên Tự Điện mấy cái kia đứng đầu nhất đệ tử, đại khái đoán được nguyên nhân, không khỏi hận hận nắm chặt quyền đầu.

Thánh Cung Cung chủ đối với Tiêu Diệp coi trọng, xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ, cái này khiến bọn hắn vô cùng ghen ghét.

Bọn hắn tiến nhập Thánh cung đều có vài chục năm, mới có như thế thành tựu.

Mà Tiêu Diệp mới tiến nhập Thánh cung ngắn ngủi thời gian hai ba năm, lại một đường quật khởi, hiện tại còn nhận lấy Thánh Cung Cung chủ coi trọng như thế, bọn hắn tự nhiên không cam lòng.

Vì một cái Tiêu Diệp, liền để bọn hắn ở chỗ này làm chờ lấy?

Thế nhưng là tại Thánh Cung Cung chủ trước mặt, bọn hắn lại không dám biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể đứng tại nguyên chỗ làm chờ lấy.

Nhưng mà cái này nhất đẳng, chính là ròng rã một cái canh giờ đi qua, ngày đầu đều thăng được rất cao.

Không chỉ là đông đảo đệ tử cảm thấy không kiên nhẫn, liền liền Thiên Tự Điện cùng Tổng Điện các chấp pháp trưởng lão, đều cảm thấy không kiên nhẫn được nữa.

Nếu là Tiêu Diệp lần này không trở lại, khó nói bọn hắn liền tiếp tục chờ đợi như vậy sao?

"Cung chủ, không sai biệt lắm." Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão lực lượng truyền âm nói, nhắc nhở Thánh Cung Cung chủ.

"Tốt, vậy thì bắt đầu đi." Thánh Cung Cung chủ trong lòng không thế nào thở dài một cái, mở miệng tuyên bố nói.

Tiêu Diệp gia hỏa này, xem ra là thật sự dự định bỏ lỡ lần này khảo hạch, chờ trở về xem ta như thế nào thu thập ngươi, Thánh Cung Cung chủ trong lòng thầm nói.

"Chư vị các đệ tử, lần này Thánh Cung Tổng Điện khảo hạch chính thức bắt đầu."

"Chỉ cần là Thiên Tự Điện đệ tử, đều có thể tham gia lần này khảo hạch, chỉ cần các ngươi biểu hiện ưu dị, sau cùng liền có cơ hội trở thành Tổng Điện đệ tử, từ đó trở thành yêu nghiệt đệ tử, hưởng thụ Thánh Cung đông đảo tu luyện tư nguyên, mà lại thân phận cao quý."

"Nhưng là, lần này danh ngạch, chỉ có hai cái, nói cách khác tất cả Thiên Tự Điện trong các đệ tử, chỉ có hai người có thể thông qua."

Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão đứng lên, biểu lộ nghiêm túc giới thiệu, thanh âm uy nghiêm để đông đảo đệ tử mừng rỡ, rốt cục bắt đầu!

Ầm ầm!

Ngay lúc này, đột nhiên không gian rung động bắt đầu chuyển động, một cỗ cuồng bạo Vương Võ uy áp từ đằng xa cuốn tới.

Cái gì!

Tất cả mọi người hơi kinh hãi, lúc này là ai đi tới Thái Nhất Thánh Cung không gian?

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, đều là ngẩn ngơ.

Chỉ gặp một vị thanh niên áo bào đen, xé rách Không Gian Kết Giới, đạp không mà đến, hắn tóc đen tung bay, một đôi con ngươi lóe ra tinh mang, cái kia khuôn mặt tất cả mọi người vô cùng quen thuộc.

"Tiêu Diệp!"

"Là Tiêu Diệp trở về!"

. . .

Tại trên quảng trường đệ tử kinh hô lên.

"Khó nói Thánh Cung Cung chủ sở dĩ trì hoãn khảo hạch thời gian, cũng là bởi vì chờ Tiêu Diệp trở về sao?" Một số tâm tư linh hoạt đệ tử, cấp tốc đem cái này hai kiện sự tình liên hệ với nhau, không khỏi hoảng sợ.

Tiêu Diệp sắc mặt đến cùng là lớn bao nhiêu a, thế mà có thể làm cho Thánh Cung Cung chủ đều đến phóng thủy, để bọn hắn đám người này cùng một chỗ bồi tiếp làm chờ lấy.

"Cái này xú tiểu tử, rốt cục trở về!" Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ trên mặt, hiển hiện một tia nụ cười.

Khi hắn cái kia thâm thúy mâu quang, rơi vào Tiêu Diệp trên người thời điểm, lập tức hơi sững sờ, trong mắt lóe lên nồng đậm chấn kinh.

"Cái này tiểu tử tu vi, làm sao đột nhiên tăng lên nhiều như vậy? Thật là một cái quái vật, xem ra hắn ở bên ngoài lịch luyện thời điểm, có kỳ ngộ a."

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ là tu vi bực nào, chính là toàn bộ Trung Châu tuyệt đỉnh cường giả, nhãn quang tự nhiên độc ác vô cùng, liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Diệp tu vi.

"Tham kiến Cung chủ, tham kiến chư vị Trưởng lão, không có ý tứ, ta tới chậm." Tiêu Diệp từ trên trời giáng xuống, đối Thánh Cung Cung chủ cùng chư vị Trưởng lão ôm quyền nói.

Hắn sau cùng mấy tháng, tuy nhiên vẫn luôn tại Thái Nhất Vực, nhưng là khoảng cách Thánh Cung vẫn là có một khoảng cách, lại thêm lúc trước hắn bởi vì muốn đột phá tu vi, làm trễ nải một đoạn thời gian, cho nên lúc này mới khoan thai tới chậm.

"Còn kém ngươi một người." Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão tức giận nói ràng.

Ngươi cái này nào chỉ là tới chậm a, quả thực là quá muộn.

Tiêu Diệp lúng túng gãi gãi đầu, sau đó đứng ở Thiên Tự Điện đệ tử trong đội ngũ.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp cũng cảm giác có bảy tám nói bất thiện mà lại sắc bén ánh mắt, hướng phía tự mình nhìn tới.

"Ừm? Những người này tựa hồ đối với ta có ý kiến." Tiêu Diệp lần theo ánh mắt nhìn lướt qua, lập tức hơi sững sờ.

Những này đệ tử đều là Thiên Tự Điện, mà tại Thiên Tự Điện đợi thời gian, cộng lại còn chưa vượt qua một cái tháng, cùng những này đệ tử không oán không cừu, đối phương làm sao lại cừu thị chính mình?

"Đoán chừng là bởi vì cạnh tranh quan hệ đi." Tiêu Diệp trong lòng từ nói, thu hồi ánh mắt.

Lúc này, Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, tiếp tục giới thiệu lần này khảo hạch quy tắc cùng nội dung..