Chương 722: Minh Ngọc cầu thang đá!

Chương 722: Minh Ngọc cầu thang đá!

Tiêu Diệp đứng ở trong đám người, an tĩnh nghe, trong lòng lập tức giật mình.

Lần này Tổng Điện khảo hạch, cùng trước kia hắn tham gia Địa Tự Điện khảo hạch, trên thực tế là đại đồng tiểu dị.

Vòng thứ nhất, khảo nghiệm là ý chí lực, cũng là võ đạo bản tâm.

Tại cái này phiến trên quảng trường, có một loại gọi là Minh Ngọc cầu thang đá, vô cùng thần kỳ  có thể chiếu rọi ra người võ đạo bản tâm.

Nếu như võ đạo bản tâm không đủ cường đại lời nói, như vậy lập tức lại nhận phi thường thống khổ tra tấn, chỉ có võ đạo bản tâm phi thường cường đại đệ tử, mới có thể kiên trì, từ đó thông qua cửa ải này.

Một vòng này thời hạn là một nén nhang, chỉ có tại Minh Ngọc trên bệ đá, giữ vững được thời gian một nén nhang, mới tính là thông qua.

Võ đạo bản tâm đối với võ giả trình độ trọng yếu, đó là không cần nói cũng biết.

Một cái tu luyện tư chất tuyệt hảo thiên tài, nếu như võ đạo bản tâm quá yếu, cuối cùng cũng sẽ không có bao lớn thành tựu.

Mà một cái tu luyện tư chất một loại  võ giả, nếu như võ đạo bản tâm vô cùng cường đại, một mực không ngừng kiên trì tu luyện, không nhụt chí không buông bỏ, như vậy cuối cùng thành tựu có lẽ sẽ rất nghịch thiên.

Cho nên cuối cùng muốn trở thành cường giả, võ đạo bản tâm cùng tu luyện tư chất thiếu một thứ cũng không được.

Phàm là có thể đi vào Thiên Tự Điện đệ tử, tu luyện tư chất khẳng định đều là không tệ, cho nên mới sẽ có võ đạo bản tâm khảo hạch cửa này.

"Tổng Điện khảo hạch khẳng định không đơn giản, chỉ là cái này vòng thứ nhất, chỉ sợ cũng muốn đào thải rơi rất nhiều người." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Một vòng này yêu cầu nhìn như đơn giản, nhưng là nếu là Tổng Điện khảo hạch, khó như vậy độ tuyệt đối rất lớn.

Bất quá Tiêu Diệp đối với mình võ đạo bản tâm, vẫn là rất tự tin, hắn tin tưởng mình nhất định có thể thông qua.

Bằng không hắn cũng sẽ không từ Ngọc Lan Vực như thế võ đạo suy sụp địa phương, một đường đi tới Chân Linh đại lục, hơn nữa còn đi tới Trung Châu, trở thành Thái Nhất Thánh Cung đệ tử.

Luận võ nói bản tâm, Tiêu Diệp cho tới bây giờ còn không sợ người.

"Tốt, đã mọi người vòng thứ nhất quy tắc đều nghe rõ ràng, vậy thì bắt đầu đi." Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão mở miệng nói ràng, cùng lúc ngón tay chỉ hướng trên quảng trường cái kia mười cái cự đại Thanh Thạch Thai tử.

"Cái kia chính là Minh Ngọc cầu thang đá, lần này tham gia khảo hạch Thiên Tự Điện đệ tử, nhân số là ba mươi tám ngàn người, là cái Minh Ngọc cầu thang đá, đầy đủ dung nạp các ngươi, ta cùng chư vị Trưởng lão, cùng Cung chủ đều là lần này khảo hạch gặp Chứng Nhân."

"Các ngươi chỉ có thông qua vòng thứ nhất, hiện ra các ngươi cường đại võ đạo bản tâm, mới có tư cách tiến vào vòng tiếp theo, chúc các ngươi may mắn đi." Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão nói ràng.

Vâng

Tham gia khảo hạch Thiên Tự Điện các đệ tử, nhao nhao kích động ứng thanh.

Khảo hạch rốt cục bắt đầu!

Bọn hắn những năm này khổ tu, chính là vì hôm nay, phàm là gia nhập Thánh Cung đệ tử, đều đưa tiến vào Tổng Điện trở thành suốt đời mục tiêu.

"Vậy thì bắt đầu đi, các ngươi tùy ý tại Minh Ngọc trên bệ đá ngồi xuống, đến lúc đó lão phu sẽ mở ra." Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão mở miệng nói.

Sưu! Sưu! Sưu!

Tiếng nói của hắn mới rơi, lập tức từng cái Thiên Tự Điện đệ tử, toàn bộ hướng phía Minh Ngọc cầu thang đá phóng đi.

Ròng rã ba mươi bốn ngàn người cùng một chỗ hành động, cái kia tràng diện vô cùng hùng vĩ, mỗi cái đệ tử đều rất kích động.

So tu vi, bọn hắn có lẽ không sánh bằng Thiên Tự Điện những cái kia kiệt xuất đệ tử, nhưng là luận võ nói bản tâm, bọn hắn tự tin sẽ không thua những người khác.

Sưu

Tiêu Diệp cũng đi theo đám người, tùy ý lựa chọn tòa thứ ba cầu thang đá, sau đó khoanh chân cùng mọi người cùng một chỗ ngồi xếp bằng  chờ đợi vòng thứ nhất khảo hạch bắt đầu.

Mỗi tòa Minh Ngọc trên bệ đá, đều đã dung nạp hơn ba ngàn người.

Theo Thiên Tự Điện tất cả đệ tử đều chọn tốt vị trí ngồi xuống, giữa sân bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, đến đây vây xem phân điện đệ tử, cũng từng cái bế khí ngưng thần, chuẩn bị thưởng thức vòng thứ nhất khảo hạch.

Có một cái Trưởng lão cũng lấy ra tính theo thời gian trang bị đưa, bắt đầu chuẩn bị.

"Vậy thì bắt đầu."

Nhìn thấy Thiên Tự Điện đệ tử chuẩn bị hoàn tất, Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão mục tiêu, vô tình hay cố ý quét Tiêu Diệp một chút, sau đó hai tay bóp ra pháp quyết, liên tục vung bắt đầu chuyển động.

Ông! Ông! Ông!

Chỉ gặp từ hai tay của hắn ở giữa, đột nhiên dâng lên quang mang, phảng phất thủy triều đồng dạng hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà ra.

Cùng này cùng lúc, trên quảng trường mười toà cự đại Minh Ngọc cầu thang đá, cũng đi theo sáng lên quang mang, một cỗ vô hình gió mạnh, đột nhiên ở trong sân quét sạch ra.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trong chốc lát, mười toà Minh Ngọc cầu thang đá toàn bộ đều bộc phát ra xông thiên cột sáng, bắn thẳng đến mây xanh, cái kia bích cột sáng, coi như cách mấy dặm đều có thể nhìn thấy.

Ừm

Cùng rất nhiều đệ tử ngồi tại Minh Ngọc trên bệ đá Tiêu Diệp, đột nhiên lông mày nhíu lại, chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng khí thế, đột nhiên từ bốn phương tám hướng đè ép mà đến, phảng phất là toàn bộ Thiên Địa đều ép đè ép xuống.

Oanh

Sau một khắc, cỗ này kinh khủng khí thế, đột nhiên tạo thành một cỗ tâm linh trùng kích, hướng phía của hắn não hải bắn tới.

Võ giả não hải, chưởng khống người Thất Tình Lục Dục.

Có thể nói, võ giả tất cả cảm giác, đều là từ trong đầu sinh ra, sau đó lan tràn toàn thân.

Này lúc, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy cỗ này tâm linh sóng xung kích, trực tiếp khống chế lại của hắn não hải, nắm trong tay toàn thân của hắn, một cỗ sâu tận xương tủy thống khổ, bỗng nhiên tịch cuốn đi ra, lan tràn của hắn thân thể.

Tiêu Diệp trước mắt xuất hiện vô cùng ảo giác, chỉ cảm thấy có vô số sắc bén trường kiếm trường đao, tại cắt thịt của hắn thể, một thanh bả lưỡi búa, tại chém của hắn xương cốt, huyết nhục văng tung tóe, máu tươi chảy một chỗ, đều nhanh muốn hội tụ thành dòng suối nhỏ.

Đây là từ Tiêu Diệp trong đầu phát ra, đau đớn kịch liệt phảng phất đại dương mênh mông đồng dạng, từng lớp từng lớp cuốn tới, để trước mắt hắn cũng bắt đầu biến thành đen.

Về phần Tiêu Diệp bên người những cái kia đệ tử, liền càng thêm không chịu nổi.

Không ít đệ tử miệng bên trong phát ra tiếng kêu thảm thanh âm, trán đầu đậu nành như vậy mồ hôi cuồn cuộn mà xuống, sau đó rơi xuống hạ Minh Ngọc cầu thang đá.

Giống như là phản ứng dây chuyền đồng dạng, nương theo lấy cái thứ nhất đệ tử ngã hạ cầu thang đá, đằng sau càng ngày càng nhiều đệ tử đều là như thế, toàn bộ đều bị một cỗ vô hình lực lượng cho bắn ra ngoài.

Những này đệ tử rơi xuống tại trên mặt đất, cái này mới hồi phục tinh thần lại, sau đó mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, lại lòng còn sợ hãi.

Minh Ngọc cầu thang đá thật là đáng sợ, sinh ra tâm linh trùng kích, trực tiếp khống chế được bọn hắn đại não, thậm chí có thể làm cho thân thể sinh ra cảm giác thống khổ.

Đông đảo vây xem đệ tử, lập tức hít vào một thanh khí lạnh.

Cái này nhìn đơn giản vòng thứ nhất khảo hạch, cư nhiên như thế khủng bố.

Cái này vừa mới bắt đầu a, chí ít liền có một ngàn người bị trực tiếp đào thải rơi mất, không hổ là Tổng Điện khảo hạch a.

Thật không biết, sau cùng có thể thông qua vòng thứ nhất khảo hạch, đến cùng còn có thể thừa bên dưới bao nhiêu người.

A

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, ở trong sân đan dệt ra một cái làm cho người rùng mình nhạc khúc.

Mà lại cái này còn chưa kết thúc, còn có đại lượng đệ tử, không ngừng bị bắn ra ngoài.

"Đào thải!"

"Đào thải!"

"Võ đạo bản tâm quá yếu!"

Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, lãnh khốc vô tình tuyên bố kết quả..