Chương 723: Thông qua vòng thứ nhất

Chương 723: Thông qua vòng thứ nhất

Thời gian một nén nhang, mới đi qua một phần ba, nhưng là giữa sân bị đào thải Thiên Tự Điện đệ tử, lại đi qua ròng rã vượt qua 1,5 vạn nhiều.

"Trưởng lão, Cung chủ, vừa rồi ta tuyệt đối là phát huy thất thường, cầu ngươi để đệ tử một lần nữa tới một lần!"

"Đúng vậy a Cung chủ, ta võ đạo bản tâm không có khả năng yếu như vậy!"

. . .

Bị đào thải cái này hơn một vạn năm ngàn đệ tử bên trong, không ít người đều mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bọn hắn căn bản không tin tưởng, chính mình võ đạo bản tâm thế mà lại yếu như vậy.

Phải biết, những này bị ngập trời đệ tử bên trong, thế mà còn có một cái Thiên Tự Điện kiệt xuất đệ tử, tu vi mười phần cường đại, liền hắn đều bị đào thải.

"Hừ, làm lại?"

"Khó nói các ngươi là muốn nói, chúng ta nhiều như vậy Trưởng lão, còn có Cung chủ đều mắt mù hay sao?"

Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão sắc mặt không vui, hừ lạnh một tiếng: "Võ đạo bản tâm cường nhược, cùng tu vi không quan hệ, chúng ta Tổng Điện là sẽ không tiếp nhận võ đạo bản tâm nhỏ yếu đệ tử, chờ các ngươi bả võ đạo bản tâm ma luyện đến mạnh một điểm lại đến đi!"

Nghe được đây cơ hồ là kết luận sinh tử lời nói nói, bị đào thải đệ tử, từng cái sắc mặt tái nhợt.

Đặc biệt là cái kia Thiên Tự Điện kiệt xuất đệ tử, càng là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, nhận lấy nặng nề đả kích.

Võ đạo bản tâm cùng tu vi không quan hệ, khó nói của hắn võ đạo bản tâm, thật sự không bằng những người khác sao?

Khảo hạch như trước đang kéo dài.

Cái kia liên tiếp tiếng kêu thảm thiết, còn tại không ngừng vang lên, không ngừng có đệ tử bị bắn ra Minh Ngọc cầu thang đá.

Làm thời gian đi qua nửa nén hương về sau, bị bắn ra bạch ngọc cầu thang đá đệ tử số lượng, dần dần trở nên bớt đi, ngẫu nhiên chỉ có như vậy một hai cái.

Bây giờ còn có thể tại mười toà bạch ngọc trên bệ đá ngồi xếp bằng, chỉ còn lại có đại khái tám ngàn người.

Đông đảo đệ tử hít vào một thanh khí lạnh, âm thầm líu lưỡi.

Lúc này mới đi qua một nửa thời gian, liền có ròng rã bảy thành đạt được đệ tử bị đào thải, trong đó không thiếu tại Thiên Tự Điện bên trong tu vi cao thâm đệ tử.

Không hổ là Tổng Điện khảo hạch, độ khó thực sự quá lớn chút đi.

"Đây chỉ là cái kia tâm linh sóng xung kích, khống chế ta đại não về sau, sinh ra huyễn cảnh mà thôi, ta nhất định phải kiên trì lên, chỉ cần bảo trì lại chính mình bản tâm là được rồi." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Giờ phút này hắn trán đầu cũng không ngừng đổ mồ hôi, trên người áo bào đen đều bị mồ hôi lạnh cho làm ướt.

Hắn chỉ cảm giác mình tựa như là sa vào đến một cái vô biên vòng xoáy bên trong, rất khó lại leo ra đồng dạng, các loại kinh khủng công kích hướng phía hắn chen chúc mà đến, để của hắn nhục thân đã nhận lấy rất lớn thống khổ.

Đương nhiên, loại này thống khổ đồng dạng là tâm linh sóng xung kích, đối với đại não sinh ra ảnh hưởng, cũng không phải là là chân chính thụ thương.

Tiêu Diệp có thể duy trì một điểm lý trí, điểm này hiếm khi thấy.

"Ta nhất định phải vượt qua cái này tiểu tử!"

Này lúc, Tiêu Diệp cũng không có phát hiện, có mấy cái Thiên Tự Điện kiệt xuất đệ tử, hướng hắn quăng tới bất thiện ánh mắt, trong đó chính là liền có Phương Kiệt ở bên trong.

Tiêu Diệp tại Thái Nhất Thánh Cung bên trong, nhận lấy Thánh Cung Cung chủ coi trọng như vậy, tại Thánh Cung bên trong danh khí lớn vô cùng, thậm chí siêu việt Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, cái này khiến bọn hắn vô cùng ghen ghét, đều muốn bả Tiêu Diệp cho giẫm xuống dưới.

Nhưng mà này lúc, bọn hắn cũng không có quá nhiều tinh lực, cần toàn lực ứng Phó Minh ngọc cầu thang đá, không ngừng bắn ra tâm linh sóng xung kích.

"Ừm, những này đệ tử biểu hiện, đều rất không tệ, hẳn là đều có thể thông qua vòng thứ nhất khảo hạch."

Này lúc, Tổng Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão nhẹ nhàng chút đầu, ánh mắt tại còn lại phía dưới đệ tử trên thân đảo qua.

Có thể hay không thông qua khảo hạch, bọn hắn xem xét liền có thể nhìn ra.

Tỉ như mặt mũi tràn đầy thống khổ, rõ ràng cũng nhanh muốn đến cực hạn đệ tử, khẳng định sẽ bị đào thải.

Mà giống như là những cái kia tuy nhiên đồng dạng biểu lộ thống khổ, nhưng lại y nguyên ổn thỏa như núi đệ tử, thông qua xác suất rất lớn.

Tiêu diệt triệt để những này kinh nghiệm, bọn hắn đại khái có thể đánh giá ra, trong những đệ tử này ai võ đạo bản tâm phi thường cường đại.

Trong những đệ tử này, có hai cái sẽ tiến vào Tổng Điện bên trong, bọn hắn những này Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão, đương nhiên cũng phải chú ý, nhìn có thể hay không tìm tới không tệ người kế tục tiến hành bồi dưỡng.

"Ta nhớ được cái kia đệ tử, gọi là Phương Kiệt đi, hắn tại Thiên Tự Điện đệ tử bên trong, tu vi cùng thực lực vẫn luôn là trước ba, nhìn dáng vẻ của hắn, võ đạo bản tâm khẳng định cũng rất tốt, về sau trở thành Hoàng Võ cảnh cường giả, hẳn là độ khó không lớn."

"Đúng vậy, Phương Kiệt thật là không tệ, bất quá để Thánh Cung Cung chủ cùng các bô lão nhìn trúng Tiêu Diệp, cũng đồng dạng không tệ." Này lúc, một vị Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão mở miệng, lập tức để mặt khác chín vị Chấp Pháp trưởng lão ánh mắt, nhao nhao hướng phía Tiêu Diệp nhìn lại.

Tiêu Diệp hiện tại tuy nhiên cũng chật vật không chịu nổi, biểu lộ thống khổ mà vặn vẹo, thế nhưng là nhìn qua, tình huống lại so Phương Kiệt còn tốt hơn một số.

"Chậc chậc, khó trách cái này tiểu tử lợi hại như vậy, của hắn võ đạo bản tâm thật mạnh, chỉ sợ tại chúng ta Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử bên trong, đều có thể xếp tại hàng đầu."

"Đó là tự nhiên, hắn lần thứ nhất tiến vào Đế cốc, liền được Đại Đế  ban thưởng công, khẳng định từ bất luận cái gì phương diện, đều là cực kỳ tốt."

. . .

Tổng Điện, Thiên Tự Điện các chấp pháp trưởng lão, đối với Tiêu Diệp biểu hiện đều rất sợ hãi thán phục.

Chí ít tại còn lại bên dưới những này Thiên Tự Điện trong các đệ tử, Tiêu Diệp biểu hiện tuyệt đối là xếp tại đệ nhất đệ nhị vị trí, thông qua vòng thứ nhất khảo hạch lo lắng, cũng không lớn.

Thánh Cung Cung chủ ngồi ở chủ vị, ánh mắt từ Tiêu Diệp trên thân đảo qua, góc miệng cũng hiển hiện một tia hài lòng nụ cười.

Tiêu Diệp mang cho hắn kinh hỉ, thật sự là càng ngày càng nhiều, tin tưởng về sau Thánh Cung đệ tử bên trong, Tiêu Diệp liền muốn trưởng thành là chọn Đại Lương tồn tại, cùng bốn Đại Đế tử chống lại.

Nếu như Thánh Cung Cung chủ biết rõ, Tiêu Diệp trở về trước khi đến, còn đã từng cùng tuyệt đại Đế tử đánh một trận, đồng thời tại cùng cảnh giới nghiền ép đối phương, khẳng định sẽ hạnh phúc bị điên.

Thời gian vô thanh vô tức trôi qua, làm một nén nhang bị đốt đến sau cùng vị trí, vòng thứ nhất trong khảo hạch, xuất hiện lần nữa đại lượng đệ tử bị đẩy lùi tình huống.

Bọn hắn đều kiên trì tới cực hạn, bây giờ tuy nhiên chỉ kém như vậy một chút, nhưng vẫn là rốt cuộc kiên trì không nổi nữa.

Vây xem các đệ tử vô hạn tiếc hận, chỉ cần những này Thiên Tự Điện đệ tử, lại nhiều kiên trì như vậy một lát, liền có thể thông qua được a.

Những này tại sau cùng quan đầu bị đào thải đệ tử, cũng từng cái đấm ngực dậm chân.

Rốt cục, một nén nhang đốt tới dưới đáy, cũng nhanh muốn đốt hết, lần này còn dừng lại tại Minh Ngọc trên bệ đá đệ tử, chỉ còn lại có ba ngàn người.

Từ ba mươi lăm ngàn người, lập tức chỉ còn lại có ba ngàn người, tỉ lệ đào thải vượt qua chín thành, thực sự quá kinh khủng.

"Đã đến giờ!"

Liền ở đây lúc, Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão uy nghiêm mở miệng nói ràng, bàn tay hắn vung lên, lập tức bao phủ mười cái Minh Ngọc cầu thang đá quang mang, toàn bộ đều từ từ tiêu tán.

Hô

Tiêu Diệp cảm nhận được tâm linh sóng xung kích, như là thủy triều vậy thối lui, không khỏi nới lỏng khẩu khí, mở ra hai mắt.

Lần này vòng thứ nhất khảo hạch, hắn cuối cùng thông qua được, mà lại độ khó đối với hắn mà nói, cũng không tính quá lớn..