Chương 724: Huyễn Giới

Chương 724: Huyễn Giới

Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện khảo hạch vòng thứ nhất, tổng cộng ba vạn năm ngàn người tham gia, đại đa số đều bị đào thải rơi mất, hiện tại liền thừa bên dưới ba ngàn người.

Tại Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão tuyên bố khảo hạch kết thúc về sau, bọn hắn đều nới lỏng khẩu khí, lòng còn sợ hãi từ Minh Ngọc trên bệ đá đi xuống.

Không thể không nói, một vòng này thực sự quá biến thái, rất nhiều đệ tử đều bị dọa đến sắc mặt tái nhợt, nữa ngày đều chưa tỉnh hồn lại.

"Cái này tiểu tử võ đạo bản tâm, thế mà so ta còn muốn mạnh!" Thiên Tự Điện kiệt xuất đệ tử một phương kiệt, ánh mắt âm trầm đảo qua Tiêu Diệp, tâm tình trở nên nặng nề.

Bởi vì hắn ghen ghét Tiêu Diệp, nhận Thánh Cung Cung chủ coi trọng nguyên nhân, hắn một mực bả Tiêu Diệp xem vì chính mình đối thủ, muốn tại trong khảo hạch nhất cử siêu việt đối phương, đến chứng minh chính mình.

Thế nhưng là tại vòng thứ nhất bên trong, hắn liền lớn chịu ngăn trở.

Tiêu Diệp tại Minh Ngọc trên bệ đá biểu hiện, tận lực nhìn cũng rất chật vật, nhưng là rõ ràng so với hắn muốn ưu tú hơn nhiều, võ đạo bản tâm vô cùng cường đại!

"Hừ, ở sau đó mấy vòng, ta nhất định phải siêu việt ngươi!" Phương Kiệt âm thầm siết chặt quyền đầu.

Ngoại trừ Phương Kiệt bên ngoài, còn lại mấy cái Thiên Tự Điện kiệt xuất đệ tử, ánh mắt cũng là không để lại dấu vết quét Tiêu Diệp.

Không có cách, Tiêu Diệp tại Thánh Cung bên trong danh khí quá lớn, lấy dạng này danh khí tới tham gia Tổng Điện khảo hạch, mặc kệ đi tới chỗ nào đều sẽ nhận chú ý.

Quả nhiên, ngoại trừ những này Thiên Tự Điện đệ tử bên ngoài, còn lại đến đây vây xem các đệ tử, cũng nhao nhao hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

Tiêu Diệp như thế nhận Thánh Cung Cung chủ coi trọng, rất nhiều người đều đang nghĩ, nếu là Tiêu Diệp lần này không có thông qua khảo hạch, đây chẳng phải là tại đánh Thánh Cung Cung chủ mặt sao?

"Tốt, chúc mừng các ngươi, đều thông qua được vòng thứ nhất, tiếp xuống khảo nghiệm sẽ càng thêm khó khăn, hiện tại cho các ngươi một nén nhang thời gian nghỉ ngơi, các ngươi điều chỉnh tốt trạng thái, lại đến nghênh đón vòng tiếp theo khảo hạch." Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão mở miệng nói ràng.

"Không biết rõ vòng tiếp theo khảo hạch lại là cái gì." Tiêu Diệp đi xuống bạch ngọc cầu thang đá, không để ý đám người kinh ngạc ánh mắt, liền trực tiếp khoanh chân ngồi tại trên mặt đất, bắt đầu điều tức.

Tại vòng thứ nhất bên trong, của hắn tâm lực cũng tiêu hao rất lớn, Minh Ngọc cầu thang đá chỗ thả ra tâm linh sóng xung kích, để hắn võ đạo bản tâm nhận lấy bị thương.

Nếu như hắn không thể mau sớm điều chỉnh xong, đối với hắn như vậy về sau võ đạo tu luyện tất nhiên có ảnh hưởng rất lớn, Tiêu Diệp biết rõ điểm ấy.

Về phần còn lại thông qua vòng thứ nhất khảo hạch đệ tử, cũng nhao nhao cùng Tiêu Diệp đồng dạng, nắm chặt thời gian bắt đầu điều tức lấy.

Vây xem các đệ tử, nghị luận ầm ỉ.

Tại vòng thứ nhất bên trong, không nhìn tu vi cùng thực lực, chỉ nhìn võ đạo bản tâm cường đại hay không, khiến cho trận này Tổng Điện khảo hạch, cũng không phải là rất có xem chút.

Bọn hắn càng thêm thích xem kịch liệt võ đạo quyết đấu, lúc này mới đặc sắc.

"Ta suy đoán phía trước thiết trí khảo hạch nội dung, cũng đều là vì đào thải đại đa số đệ tử mà thiết định, đến sau cùng mới có thể đến võ đạo quyết đấu."

"Không tệ, không phải vậy nếu là nhiều như vậy đệ tử cùng một chỗ quyết đấu, cái kia muốn so tới khi nào, đây cũng quá lãng phí thời gian."

Đông đảo đệ tử đều đang suy đoán, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn qua trên quảng trường cái kia ba ngàn cái Thiên Tự Điện các đệ tử.

Trên thực tế, bọn hắn cũng không có đoán sai, lúc trước Tổng Điện các chấp pháp trưởng lão, thiết lập vòng thứ nhất khảo hạch mục đích chỗ, chính là vì cái này.

Phàm là muốn đi vào Tổng Điện, ngoại trừ thực lực cùng tu vi bên ngoài, bản thân ý chí lực cũng phải cường đại mới được, đây là trở thành cường giả thiết yếu điều kiện một trong.

Rất nhanh, thời gian một nén nhang liền đi qua.

"Đã đến giờ, hiện tại bắt đầu vòng thứ hai khảo hạch." Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão đi ra, uy nghiêm mở miệng nói ràng.

Trên quảng trường ba ngàn cái Thiên Tự Điện đệ tử, trong cùng một lúc nội mở ra hai mắt, cường đại khí thế tịch cuốn đi ra.

Đi qua cái này một nén nhang điều tức, bọn hắn đều đã khôi phục lại đỉnh phong trạng thái, chiến ý dâng cao.

"Vòng thứ hai khảo hạch nội dung, rất đơn giản, vẫn như cũ là sàng chọn cùng đào thải."

Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão, dùng ngón tay hướng một tòa cao lớn màu đen thạch đầu.

Tiêu Diệp mâu quang lóe lên, tò mò nhìn khối kia màu đen thạch đầu.

Cái này đồ vật có làm được cái gì? Còn có thể sàng chọn bọn hắn?

Này lúc, chỉ gặp Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão tiếp tục nói ra: "Khối này thạch đầu, các ngươi không nên xem thường, của hắn tên là Huyễn Giới thạch, tương đương với thông hướng Huyễn Giới một đạo đại môn."

"Các ngươi đi vào về sau, cần ở bên trong tìm kiếm lối ra, thời gian chỉ có ba ngày, tìm tới lối ra đi ra đệ tử, thì tương đương với là thông qua một vòng này khảo hạch."

"Huyễn Giới?" Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Hắn còn là lần đầu tiên nghe nói xưng hô thế này.

Khó nói cũng là một cái độc lập nhỏ thế giới sao?

Đã có thể làm vòng thứ hai khảo hạch nội dung, tin tưởng cái kia Huyễn Giới tuyệt đối không đơn giản.

Chỉ là cái này Huyễn Giới, lại có thể khảo nghiệm ra cái gì đồ vật đến đâu?

Hắn phóng nhãn nhìn lại, phát hiện còn lại Thiên Tự Điện đệ tử, cũng lộ ra nghi ngờ biểu lộ, hiển nhiên bọn hắn trước đó cũng đều chưa nghe nói qua.

"Hiện tại đã mở Thủy Kế lúc, các ngươi hiện tại có thể tiến vào."

"Nhớ kỹ, tại Huyễn Giới bên trong, hết thảy đều muốn lấy tìm tới lối ra là điều kiện tiên quyết, không cần lãng phí thời gian, bởi vì lúc này, này lại quan hệ đến các ngươi có thể hay không thông qua khảo hạch." Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão thúc giục nói.

Tiêu Diệp đem câu nói này, thật sâu ghi vào đến đáy lòng.

Tuy nhiên không rõ cửa này, đến cùng là khảo hạch cái gì, nhưng là chỉ cần có thể tìm tới lối ra là được rồi, còn lại đồ vật đều có thể tạm thời đặt ở một bên.

Hưu

Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão tiếng nói mới rơi, chỉ gặp đầu ngón tay của hắn bắn ra một đạo màu đen lưu quang, hướng phía khối kia thạch đầu bắn tới.

Rầm rầm!

Làm cái này màu đen lưu quang, bắn vào đến khối này trên tảng đá thời điểm, khối này thạch tóc ra trắng mù mịt quang mang, để không gian đều lõm lún xuống dưới, tạo thành một cái cự đại môn hộ, từ bên ngoài có thể nhìn thấy bên trong loáng thoáng một số sơn mạch cùng sơn phong.

Sưu! Sưu!

Cơ hồ tại cái này môn hộ xuất hiện nháy mắt, đông đảo đệ tử lập tức đằng không bay lên, hướng phía cái kia môn hộ bay đi.

Tiêu Diệp cũng đi theo dòng người, bay vào đến cái này môn hộ ở trong.

Nhất thời, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy trước mắt hoa một cái, đợi đến tại ánh mắt khôi phục, phát hiện mình đã đi tới một cái xa lạ trong thế giới.

"Huyễn Giới, cùng Hoàng Võ thế giới ngược lại là có chút tương tự." Tiêu Diệp đánh giá bốn phía, không khỏi chậc chậc sợ hãi than.

Nơi này nhìn, căn bản không giống như là một cái nhỏ thế giới, ngược lại tràn đầy chân thực cảm giác.

Sơn phong dòng chảy, Kỳ Thạch thụ đứng, cơ hồ cái gì cần có đều có, tựa như là đi tới một cái hoang dã đồng dạng, một cỗ Hồng Hoang Chi Khí nhào tới trước mặt, hoang vu mà mênh mông.

Lúc có tư cách tham gia lần này khảo hạch ba ngàn cái đệ tử, toàn bộ cũng bay tiến đến về sau, cái kia phát ánh sáng môn hộ chậm rãi, cũng tìm không được nữa một tia dấu vết.

"Cái này lối ra hẳn là bị Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão cho phong ấn, thời gian chỉ có ba ngày, đến mau chóng tìm tới còn lại lối ra mới được." Tiêu Diệp thầm nói..