Chương 725: Điên cuồng các đệ tử

Chương 725: Điên cuồng các đệ tử

Ba ngàn cái đệ tử tiến vào vòng giới bên trong, liền ôm cùng Tiêu Diệp đồng dạng tâm tư, bắt đầu tìm kiếm lối ra.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp ba ngàn cái đệ tử toàn bộ đều bay ra, ở trên vòm trời lăng không phi hành.

Bọn hắn tốp năm tốp ba tạo thành tiểu đội, có trình tự tìm kiếm lối ra.

Dạng này hiệu suất, tự nhiên so một người đơn độc tìm kiếm muốn tốt hơn nhiều.

Tiêu Diệp bởi vì gia nhập Thiên Tự Điện thời gian quá ngắn, nhận biết Vương Hổ bọn người, tại vòng thứ nhất trong khảo hạch liền bị đào thải, cho nên tạm thời chỉ có thể đơn độc một người tìm.

Hắn đối với cái này cũng không thèm để ý, hắn độc lai độc vãng đã quen, nếu như không phải bằng hữu bạn, hắn cũng lười tổ đội.

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền chấn kinh.

Bởi vì cái này Huyễn Giới, thực sự quá lớn, cơ hồ có Trung Châu Thái Nhất Vực một nửa lớn.

Muốn ở cái này rộng lớn trong không gian, tìm kiếm được một cái lối ra, quả thực quá khó khăn, huống hồ Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, còn không có cho bọn hắn bất luận cái gì nhắc nhở.

"Đáng chết, cửa này khảo hạch nội dung, đến cùng là cái gì?" Tiêu Diệp tức giận lên, trên bầu trời nhanh chóng phi hành, nhìn xuống phía dưới, không buông tha bất luận cái gì một chỗ khả nghi địa phương.

Rất nhanh, thời gian liền đi qua một ngày.

Đừng nói Tiêu Diệp, liền xem như những cái kia tổ đội các đệ tử, đều không có bất kỳ phát hiện nào.

Cái này Huyễn Giới, nhìn tựa như là một chỗ tử địa, tuy nhiên có núi lại có nước, thế nhưng là liền hung thú thậm chí dã thú đều nhìn không thấy.

Muốn ở chỗ này tìm tới lối ra, độ khó đến cùng lớn bao nhiêu, quả thực không thể nghi ngờ.

Lập tức, đại bộ phận đệ tử tâm, đều chìm xuống dưới.

Huyễn Giới cùng bên ngoài đồng dạng, đều có đêm tối cùng ban ngày.

Làm màn đêm buông xuống, Tiêu Diệp tìm một chỗ rừng cây chui vào, tại đại thụ ở giữa cùng áo mà nằm, nghỉ ngơi.

Ban đêm một mảnh đen nhánh, muốn tìm tới lối ra liền càng thêm khó khăn, còn không bằng dưỡng tốt tinh thần, chờ lấy ngày thứ hai tiếp tục tìm kiếm.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Một đêm thời gian, cứ như vậy đi qua.

Làm Huyễn Giới thiên không, bị mặt trời mới mọc cho chiếu sáng thời điểm, Tiêu Diệp đột nhiên bị một trận tiếng đánh nhau cho đánh thức.

"Có người tại chiến đấu!" Tiêu nghiêng tai lắng nghe một hồi, lập tức biến sắc.

Cái này Huyễn Giới bên trong, hắn cũng tra xét thật lâu, căn bản cũng không có bất kỳ sinh mệnh tồn tại, như vậy hiện tại đánh nhau, tự nhiên là tham gia khảo hạch những này đệ tử.

"Bọn hắn vì sao lại đánh nhau?"

"Chẳng lẽ là phát hiện cửa ra sao?"

Tiêu Diệp trong lòng ôm nghi vấn, hướng phía phía trước vụng trộm bay đi.

Bất quá một lát công phu, hắn liền tiếp cận đánh nhau trận.

Nơi này là một mảnh rộng lớn bình, Tiêu Diệp phóng nhãn nhìn lại, còn có thể nhìn tới trên mặt đất có một cái cái hố nhỏ.

Này lúc, đang có tám cái Thiên Tự Điện đệ tử, ở cái này cái hố nhỏ trước cực kỳ khác tay.

"Hừ, Triệu Thiên Minh, bản này võ đạo bí tịch, là ta phát hiện trước, mau mau kêu đi ra, nếu không hôm nay ta nhất định sẽ không để ngươi tốt qua."

"Ha ha, thiên tài địa bảo, vốn là là vật vô chủ, ai có thể cướp được vậy thì là ai, tuy nhiên ngươi phát hiện trước nhất, nhưng là bây giờ liền tại trong tay ta, vậy thì là ta."

. . .

Tiêu Diệp phóng nhãn nhìn lại, lập tức phát hiện cái này tám cái Thiên Tự Điện đệ tử, là chia làm hai phe cánh, tựa hồ là vì tranh đoạt một bản võ đạo bí tịch.

"Nơi này còn có võ đạo bí tịch?" Tiêu Diệp trong lòng giật mình.

Huyễn Giới là tham gia khảo hạch địa phương, vì sao lại xuất hiện bảo vật đâu?

Liền ở đây lúc, lại có phi thường thanh âm huyên náo, xa xa xuyên thấu qua rừng rậm, truyền đến đến Tiêu Diệp trong tai, còn kèm theo trận trận tiếng đánh nhau.

Tiêu Diệp theo tiếng bay đi qua, phát hiện cùng vừa rồi đồng dạng.

Lần này là mười cái Thiên Tự Điện đệ tử, bởi vì cướp đoạt một thanh binh khí tại cực kỳ khác tay, chiến đấu tràng diện mười phần huyết tinh, không ai nhường ai, song phương đều đã giết đỏ cả mắt.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Tiêu Diệp trong lòng lập tức dâng lên dự cảm không tốt.

"Ha ha, ta thật sự là may mắn, ở chỗ này thế mà phát hiện một bản Hoàng Võ chiến kỹ!" Lúc này, một cái tiếng cuồng tiếu bỗng nhiên truyền đến, Tiêu Diệp thấp đầu nhìn lại, phát hiện một cái đệ tử trong tay chính bưng lấy một quyển sách, mặt mũi tràn đầy kích động.

"Hoàng Võ chiến kỹ!"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Hoàng Võ chiến kỹ liền cùng Vương Võ chiến kỹ đồng dạng, đều là chỉ có tu vi đạt tới nhất định cảnh giới, mới có thể phối hợp sử dụng, uy lực mười phần cường đại, tự nhiên cũng rất trân quý.

Tuy nhiên Vương Võ cảnh tu vi võ giả, không có cách nào tu luyện, nhưng lại có thể đem ra đổi lấy bảo vật.

Cũng khó trách cái kia đệ tử, sẽ như thế hưng phấn.

"Nơi này thế mà lại xuất hiện các loại võ đạo bí tịch, thật sự là chuyện lạ." Tiêu Diệp trong lòng dự cảm không tốt, càng ngày càng mãnh liệt.

"Mọi người nhanh lên tới, nơi này có mấy bả Hoàng Khí a!"

Liền ở đây lúc, một cái tiếng hô to vang lên, lập tức để toàn bộ Huyễn Giới đều chấn động lên, tất cả đệ tử đều giống như điên cuồng đồng dạng, hướng phía truyền đến âm thanh địa phương phóng đi.

Oanh

Tiêu Diệp cũng chấn kinh, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp cái kia địa phương một đạo khổng lồ cột sáng bay thẳng Cửu Tiêu, một thanh bả tản ra Hoàng Võ uy nghiêm binh khí, ở trên vòm trời lượn vòng lấy, giống như là tràn đầy linh tính vật sống đồng dạng.

"Thế mà thật là Hoàng Khí!" Tiêu Diệp trong lòng hung hăng run lên.

Binh khí đối với võ giả tầm quan trọng, đó là không cần nói cũng biết.

Tỉ như một cái Vương Võ cảnh võ giả, nếu như có được nhất bả sấn thủ Vương Khí, thực lực đều có thể tăng vọt mấy cái bậc thang, huống chi đây là Hoàng Khí.

Cái này tuyệt đối sẽ gây nên tất cả đệ tử điên cuồng a!

Sưu

Tiêu Diệp thân thể phóng lên tận trời, nhanh chóng hướng phía cái kia bàng bạc cột sáng phương hướng bay đi.

Quả nhiên, Tiêu Diệp còn chưa tới địa phương, lập tức liền phát hiện hơn mấy trăm cái Thiên Tự Điện đệ tử, giết thành một đoàn, vì tranh đoạt tự mình nhìn nặng Hoàng Khí.

Cái này giống như là tràn ngập ma tính địa phương đồng dạng, xuất hiện bảo vật lập tức liền để tham gia khảo hạch đệ tử đều luân hãm.

Dù sao coi như gia nhập Tổng Điện, trở thành yêu nghiệt đệ tử, có thể thu được Hoàng Khí sao?

Không thể!

Đừng nói Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, liền xem như Tổng Điện thập đại Chấp Pháp trưởng lão, đều không phải người nào đều có được Hoàng Khí.

Nhiều như vậy Hoàng Khí vừa xuất hiện, lập tức tất cả đệ tử đều điên cuồng, đều tại liều mạng cướp đoạt.

Tiêu Diệp cũng một Trận Nhãn đỏ.

Hắn nhìn thấy một thanh máu trường đao, tại đông đảo đồng thời bên trong, tản ra duy ta độc tôn khí thế, không khỏi lấy tay chộp tới.

Hắn thói quen dùng đao, nếu như có thể đạt được một thanh trường đao Hoàng Khí, coi như tu vi của hắn còn không cao, nhưng là tại Vương Võ cảnh đều có thể xông pha.

Hoàng Khí cái kia kinh khủng uy lực, đủ để cho hắn miểu sát tất cả Vương Võ cảnh võ giả.

"Hừ, có người muốn đoạt cái này bả trường đao, các huynh đệ liên thủ, trước bả gia hỏa này cho đánh lui!" Liền ở đây lúc, một cái băng lãnh âm thanh truyền đến, lập tức liền có mấy mười đạo sắc bén công kích, hướng phía Tiêu Diệp nổ bắn ra mà đến.

Tại tràn đầy cự đại sức hấp dẫn Hoàng Khí trước mặt, những này Thiên Tự Điện đệ tử đều nhanh mất đi lý trí, mới có thể chẳng cần biết ngươi là ai đâu?

Ai dám cướp đoạt Hoàng Khí, trực tiếp xuất thủ!

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, thân thể bứt ra trở ra, tránh qua, tránh né công kích.

"Không đúng!" Tiêu Diệp đang định tiếp tục xuất thủ, đột nhiên trong đầu linh quang nhất thiểm..