Chương 726: Âm hiểm nhất khảo nghiệm

Chương 726: Âm hiểm nhất khảo nghiệm

"Nơi này tên là Huyễn Giới!"

Tiêu Diệp đột nhiên thanh tỉnh lại, sau đó mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Huyễn Giới hai chữ này, đủ để giải thích hết thảy.

Phải biết, nơi này chính là Thái Nhất Thánh Cung bên trong a, làm sao có thể thả nhiều như vậy bảo vật, tới cho bọn hắn những này Thiên Tự Điện đệ tử đến tranh đoạt chứ?

Tại liên hợp nghĩ đến Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, tại bọn họ tiến vào Huyễn Giới trước đó, nói tới câu nói kia, hết thảy lấy tìm tới lối ra làm trọng, Tiêu Diệp mồ hôi lạnh tại chỗ liền xuống.

Âm mưu!

Đây tuyệt đối là âm mưu!

Lấy những này bảo vật đến hấp dẫn đông đảo đệ tử tranh đoạt, khảo nghiệm bọn hắn ý chí lực!

Tiêu Diệp lập tức liền hiểu rõ ra, một vòng này khảo hạch nội dung là cái gì.

Một vòng này khó khăn nhất địa phương, không phải tìm tới lối ra, mà là ở Huyễn Giới bên trong sẽ xuất hiện các loại bảo vật trước, còn có thể hay không bảo trì thanh tỉnh!

Đây mới là khó khăn nhất địa phương!

Tỉ như hắn Tiêu Diệp, võ đạo bản tâm như thế cường đại, tại Hoàng Khí trước mặt đều động tâm, muốn đi xuất thủ tranh đoạt, huống chi là còn lại đệ tử.

"Những này Tông môn các Trưởng lão, thật đúng là đủ âm hiểm." Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, Tiêu Diệp lặng yên thối lui.

Coi như những này đệ tử tại Huyễn Giới bên trong, coi như có thể cướp được bảo vật cùng Hoàng Khí cùng ngẫu có thể làm gì?

Chỉ sợ đến lúc đó Tông môn tiền bối, khẳng định sẽ còn đem tịch thu.

"Ha ha, ta cướp được Hoàng Khí, ta có Hoàng Khí, coi như không thể thông qua khảo hạch thì phải làm thế nào đây, về sau ta tại Vương Võ cảnh chính là vô địch!"

"Hoàng Khí, thiên hạ ta có, không nghĩ tới ta Trương Đào cũng có một ngày  có thể cướp được một thanh Hoàng Khí!"

"Ta chỗ này còn có một bản Hoàng Võ chiến kỹ, sau khi đi ra ngoài hẳn là có thể đổi lấy không ít bảo vật, đến tăng cao tu vi, mẹ kiếp, coi như trở thành Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, chỉ sợ đều không có như thế thoải mái đi!"

. . .

Tiêu Diệp phóng nhãn nhìn lại, phát hiện những cái kia đệ tử, vì cướp đoạt các loại bảo vật, còn đang không ngừng chém giết lấy.

Có chém giết, đương nhiên liền sẽ có tổn thương.

Tại lần này hỗn loạn tranh đoạt bên trong, không ít đệ tử đều người bị thương nặng, mặc dù không có chết đi, nhưng là cũng rất khó lại hành động.

Chỉ có rất ít đệ tử, giống như cũng cùng Tiêu Diệp đồng dạng phản ứng lại, đình chỉ tranh đoạt, đứng tại một bên.

Tiêu Diệp thở dài một cái.

Ai cũng muốn được bảo vật, huống chi còn là những này tại Thái Nhất Thánh Cung bên trong, chịu đủ kịch liệt cạnh tranh Thiên Tự Điện đệ tử.

Có thể tại bảo vật trước mặt bảo trì trấn định cùng tỉnh táo, thực sự quá ít, bọn hắn đều bị làm cho hôn mê đầu.

Nếu như không phải mình sau cùng quan đầu thanh tỉnh lại, hiện tại đoán chừng cũng phải đi vào đào thải biên giới.

Tiêu Diệp thương hại nhìn lấy những này đệ tử.

Bọn hắn cướp được bảo vật, cho dù có thu hoạch sao?

Không có!

Cướp được bảo vật, còn chưa nhất định thuộc về mình, ngược lại sẽ mất chính mình tiến vào Tổng Điện hi vọng, được chả bằng mất!

Thế nhưng là Tiêu Diệp cũng không có mở miệng nhắc nhở.

Đã Tổng Điện các chấp pháp trưởng lão, thiết lập cái này khảo hạch, như vậy thì tính vì khảo nghiệm bọn hắn những này đệ tử ý chí lực, hắn nếu như nhắc nhở, cái kia chính là Phá Hư Quy Tắc.

Những này đệ tử coi như bị đào thải, đó cũng là lựa chọn của mình.

Tiêu Diệp thương hại nhìn bọn hắn một chút, sau đó hướng phía nơi xa bay đi, tiếp tục tìm kiếm cái này Huyễn Giới lối ra đi.

"Tốt nguy hiểm, ta kém chút liền bị lừa!"

Lúc này, gánh vác trường đao Phương Kiệt, toàn thân ứa ra mồ hôi lạnh.

Hắn vừa rồi cũng tại điên cuồng tranh đoạt Hoàng Khí, vì thế đánh trả đả thương mấy cái Thiên Tự Điện đệ tử.

Nhìn thấy Tiêu Diệp bay tới, cũng phải gia nhập vào tranh đoạt trong hàng ngũ, hắn đang chuẩn bị cùng Tiêu Diệp một hồi cao dưới.

Thế nhưng là lúc này, hắn lại đột nhiên phát hiện Tiêu Diệp ngừng lại, đứng tại nguyên chỗ nhìn một hồi, lại rơi đầu bay mất.

Chính là nhìn thấy Tiêu Diệp, nhìn thấy bảo vật lại tia hào bất động tâm, ngược lại rơi đầu liền đi cử động, hắn lúc này mới phản ứng lại.

Mẹ nó thế này sao lại là bảo vật a!

Cái này rõ ràng chính là bẫy rập a!

Ai dám đoạt những này bảo vật, mà từ bỏ một vòng này khảo hạch, như vậy thì đại biểu cho bị đào thải!

Nghĩ đến đây, Phương Kiệt rùng mình.

Hắn không thể không thừa nhận, Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão thiết trí cái này khảo hạch, thực sự quá âm hiểm.

Phóng nhãn toàn bộ Thiên Tự Điện, chỉ sợ chỉ có Tiêu Diệp có thể nhanh như vậy phát hiện không hợp lý, sau đó tỉnh táo lại, nếu như không phải mình thời khắc chú ý Tiêu Diệp động tĩnh, cũng phải lên làm.

"Ta phải mau chóng rời đi, tìm tới Huyễn Giới lối ra, những này bảo vật, người nào thích đoạt ai đoạt, dù sao cùng ta không có quan hệ." Phương Kiệt ném đi tới tay Hoàng Khí, còn từ không gian trong giới chỉ, lấy ra chính mình vừa mới cướp được một bản Hoàng Võ chiến kỹ, cũng đi theo ném ra ngoài.

Lập tức, Phương Kiệt ném ra Hoàng Khí cùng Hoàng Võ chiến kỹ, lại đưa tới một trận điên cuồng tranh đoạt cùng chém giết.

Không có mấy cái đệ tử phát hiện, Phương Kiệt tại làm xong đây hết thảy về sau, cùng Tiêu Diệp đồng dạng nhẹ lướt đi.

Huyễn Giới bên trong chém giết còn tại kéo dài.

Mà lại đến sau cùng xuất hiện bảo vật càng ngày càng nhiều, Cực Phẩm Đan Dược, chiến kỹ, công pháp, bí thuật cái gì một đống lớn, rốt cục các loại Hoàng Khí cộng lại, liền vượt qua ròng rã một trăm bả!

Những này bảo vật tràn đầy vô tận dụ hoặc, để tất cả đệ tử càng thêm điên cuồng lên, chém giết cũng càng thêm kịch liệt, cả đám đều đỏ mắt, không có mấy người phát hiện trong đó không thích hợp.

Dù sao đối với bọn hắn mà nói, cướp được một thanh Hoàng Khí, đừng nói trở thành Tổng Điện đệ tử, coi như lập tức bị khu trục ra Thái Nhất Thánh Cung, bọn hắn cũng cam tâm tình nguyện.

Không có người lại ở Hoàng Khí trước mặt bất động tâm, chỉ có những cái kia dần dần hiểu được đệ tử.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Lần này cử hành khảo hạch trên quảng trường, đông đảo đệ tử nhìn qua cái kia cự đại Huyễn Giới thạch, từng cái thấp giọng châu đầu ghé tai.

Bọn hắn ở chỗ này cần chờ hai ngày, mới có thể biết rõ cuối cùng kết quả.

Hai ngày, đối với bọn hắn những này đệ tử mà nói, xem như rất ngắn, còn không có bình thường bọn hắn bế quan thời gian tu luyện lớn, cho nên đều không thèm để ý.

Bọn hắn quan tâm là, vòng thứ hai khảo hạch nội dung đến cùng là cái gì.

Đáng tiếc tham gia khảo hạch các đệ tử, đều tiến nhập Huyễn Giới bên trong, bọn hắn đều không nhìn thấy, chỉ có thể chờ đợi lo lắng lấy.

"Ha ha, không nghĩ tới nhóm này đệ tử bên trong, vẫn là có mấy cái đệ tử, đầu não rất thanh tỉnh, ý chí lực rất cường đại nha." Tổng Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão, thông qua trong tay một khối Thanh Đồng Cổ Kính  có thể đem Huyễn Giới bên trong phát sinh hết thảy, đều thu hết vào mắt.

"Không tệ, những này đệ tử hiển nhiên đều đã phát hiện Huyễn Giới chân chính khảo hạch nội dung chỗ, cho nên đều lập tức, bắt đầu tìm kiếm cửa ra."

"Nhất làm cho lão phu cảm thấy kinh ngạc, vẫn là Tiêu Diệp!"

"Cái này tiểu tử là trước hết nhất tỉnh táo lại, thậm chí ngay cả Hoàng Khí đều không có chạm đến, liền đi thẳng, vô cùng dứt khoát. Thật sự là hắn là một cái khả tạo tài, khó trách chúng ta Thánh Cung Cung chủ cùng các bô lão, sẽ coi trọng hắn như vậy."

Đông đảo Trưởng lão đều tại truyền âm nghị luận, đối với Tiêu Diệp biểu hiện mười phần hài lòng.

"Ngày sau chúng ta Trung Châu cường giả trên bảng, tất có kẻ này một bữa tiệc, tại Chân Linh đại lục lịch trong lịch sử, hắn cũng sẽ là một cái tiếng tăm lừng lẫy cường giả." Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão cũng nói nói..