Chương 727: Kết thúc

Chương 727: Kết thúc

Huyễn Giới bên trong.

Theo thời gian chậm rãi trôi qua, đông đảo đệ tử chém giết càng ngày càng kịch liệt, rất nhiều đệ tử đều vẫn lạc.

Tiêu Diệp gặp này cũng là một trận không thế nào, vì một số căn bản là đạt được không tay bảo vật, cứ như vậy bị mất mạng, căn bản cũng không đáng giá.

Không có cách, có đôi khi hiện thực chính là như thế tàn khốc.

Ngẫu nhiên có đệ tử vì tranh đoạt cái nào đó bảo vật, mà chém giết đến trước mặt hắn, hắn cũng lựa chọn không nhìn, tiếp tục tại Huyễn Giới bên trong xông xáo, tìm kiếm lối ra chỗ.

Đương nhiên, ngoại trừ Tiêu Diệp bên ngoài, vẫn là có không ít đệ tử đều đi theo thanh tỉnh lại, lòng vẫn còn sợ hãi ném đi trong tay bảo vật, cùng Tiêu Diệp đồng dạng duy trì tỉnh táo, tìm kiếm lấy lối ra.

Huyễn Giới thực sự quá lớn, cơ hồ có nửa cái Thái Nhất Vực lớn, ngoại trừ nhân loại võ giả bên ngoài, liền không nhìn thấy còn lại vật sống.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ tu vi, thôi động Lăng Giá Bát Hoang, tốc độ đã nhanh chóng nhanh, thế nhưng là lại tìm tòi thời gian một ngày, cũng không tìm tới lối ra ở nơi nào.

"Liền thừa bên dưới sau cùng một ngày, trong thời gian ngắn như vậy, muốn tại như vậy lớn trong khu vực tìm tới lối ra, cơ hồ là một kiện không thể nào sự tình, trừ phi vận khí nghịch thiên."

"Những cái kia Tổng Điện các chấp pháp trưởng lão, tại an bài một vòng này khảo hạch, không có khả năng để cho chúng ta toàn quân bị diệt, khẳng định có khác ý hắn, càng thêm không có khả năng làm một cái khảo nghiệm vận khí đồ vật đi ra."

Tiêu Diệp tỉnh táo phân tích.

Lấy trước mắt nhìn cục thế đến, hắn trừ phi vận khí rất tốt, nếu không là không thể nào tìm tới cửa ra.

"Như vậy ta sau đó phải làm, hẳn là chờ đợi lối ra tự động hiển hiện." Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên có một loại minh ngộ.

Đã hắn đều minh bạch, vòng thứ hai Huyễn Giới bên trong, là vì khảo nghiệm bọn hắn ý chí lực mà thiết định, như vậy lối ra mà nói, khả năng cũng chỉ là Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão, dùng để mê hoặc bọn hắn một loại lí do thoái thác.

Trên thực tế, cái này lối ra khả năng căn bản lại không tồn tại.

Tổng Điện các chấp pháp trưởng lão, khả năng đem bọn hắn ném tới một cái phong bế trong không gian, sau đó ném ra các loại bảo vật, chính là muốn xem bọn hắn bên trong, có mấy cái ý người chí lực tương đối cường đại  có thể thủ được bản tâm.

Tuy nhiên đây chỉ là Tiêu Diệp một loại phỏng đoán, nhưng là hắn càng nghĩ càng thấy đến khả năng rất lớn.

Đã tìm không thấy lối ra, vậy hắn may mà liền không tìm, chờ khảo hạch thời gian đi qua chính là.

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, thân hình từ trên trời giáng xuống, hắn còn ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, cảm giác tựa hồ có mấy nói thực chất hóa ánh mắt, đang theo dõi hắn.

Tiêu Diệp tâm lĩnh thần hội cười một tiếng, tìm tới một chỗ rừng rậm chui đi vào, xuất ra thượng phẩm Nguyên Thạch tu luyện.

Cùng lãng phí thời gian tại không cần thiết đồ vật bên trên, còn không bằng lấy ra tu luyện tăng cao tu vi tới tốt lắm.

"Tiêu Diệp sư huynh đây là thế nào?"

"Chẳng lẽ muốn từ bỏ khảo hạch sao?"

Những cái kia đồng dạng tỉnh táo lại, từ bỏ tranh đoạt bảo vật các đệ tử, nhìn thấy Tiêu Diệp tựa hồ từ bỏ dáng vẻ, không khỏi mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Bọn hắn cũng phát hiện, Tiêu Diệp là ngay trong bọn họ ý chí lực cùng lực khống chế nhất là cường đại, chỉ bằng điểm này tại một vòng này trong khảo hạch, liền độc lĩnh phong tao, làm sao hiện tại lại từ bỏ đâu?

"Ha ha, đây là cơ hội tốt!"

"Nếu như Tiêu Diệp tại một vòng này bị đào thải rơi, đó là không còn gì tốt hơn." Phương Kiệt nhìn thấy Tiêu Diệp cử động, lại ha ha phá lên cười.

Tiêu Diệp tại một vòng này ngay từ đầu liền chiếm cứ ưu thế, hiện tại lại chủ động từ bỏ tìm kiếm lối ra, đối với hắn tới nói, quả thực là cơ hội trời cho a.

Phương Kiệt ước gì Tiêu Diệp từ bỏ, vội vàng tiếp tục tìm tòi.

Chỉ cần có thể tìm tới lối ra, bằng nhanh nhất tốc độ xông ra Huyễn Giới đệ tử thân phận, xuất hiện tại đông đảo Trưởng lão cùng Thánh Cung Cung chủ trước mặt, đó là bực nào phong tao?

Nhưng là muốn tại Huyễn Giới bên trong, tìm tới một cái lối ra, ra sao nó khó khăn, cho dù Phương Kiệt có cái này tâm tư, thế nhưng là tìm thật lâu, vẫn không có bất kỳ đầu mối.

Này lúc, tại Huyễn Giới phía ngoài các Trưởng lão đều âm thầm vui vẻ, đối với Tiêu Diệp khen không dứt miệng.

"Thật sự là không nghĩ tới a, chúng ta mấy cái lão gia hỏa tâm tư, đều bị Tiêu Diệp cái này tiểu tử cho đoán được."

"Hậu sinh khả úy, hậu sinh khả úy, thật sự là Trường Giang Sóng sau đè Sóng trước."

Đông đảo Trưởng lão xuyên thấu qua trong tay gương đồng, bả Tiêu Diệp cử động thu hết vào mắt, đối với Tiêu Diệp phản ứng khen không dứt miệng.

Vì cái gì?

Bởi vì Tiêu Diệp đoán không có sai.

Tại Huyễn Giới bên trong, vốn là không có cửa ra.

Hắn thiết lập cái này Huyễn Giới mục đích chỗ, chính là đơn thuần vì khảo nghiệm những này đệ tử ý chí lực như thế nào, có thể hay không tại bảo vật trước mặt mà dao động.

Về phần lối ra, chỉ là lấy ra mê hoặc những này đệ tử.

Dù sao tại Huyễn Giới lớn như vậy địa phương, thiết trí một cái lối ra, tại không có bất kỳ cái gì nhắc nhở tình huống dưới, muốn tìm tới lối ra cũng chỉ có thể nhìn vận khí.

Mà vận khí, hoàn toàn không phải bọn hắn Tổng Điện khảo hạch trọng điểm.

Mà Tiêu Diệp thế mà nhanh như vậy liền kịp phản ứng, dứt khoát từ bỏ tìm kiếm, tại nguyên chỗ bắt đầu tu luyện, chỉ là phần này tâm trí cùng tỉnh táo, cũng không phải là Thiên Tự Điện đệ tử có thể so.

Thậm chí những này Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão, đối với Tiêu Diệp ý chí lực cùng tỉnh táo coi trọng, vượt qua Tiêu Diệp tu luyện tư chất bản thân.

Phải biết, tại Trung Châu dạng này địa phương, một cái tu luyện thiên phú rất cao thiên tài dễ tìm, nhưng là ý chí lực cùng võ đạo bản tâm đều rất cường đại thiên tài, cũng quá thưa thớt, mà cái này hoàn toàn cũng là trở thành tuyệt thế cường giả chỗ căn bản.

"Ha ha!"

Ngồi ở chủ vị Thánh Cung Cung chủ, tự nhiên cũng nhìn thấy Tiêu Diệp biểu hiện, không khỏi hài lòng phá lên cười.

"Thánh Cung có dạng này đệ tử, là chúng ta Thánh Cung phúc khí a, may mắn có một cái Tiêu Diệp tại, xem ra chúng ta Thánh Cung có người kế nghiệp." Thánh Cung Cung chủ trong lòng thầm nghĩ, thậm chí đều đang nghĩ lấy, muốn bả Tiêu Diệp xem như Thánh Cung Cung chủ người thừa kế đến nuôi dưỡng.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Trong nháy mắt, liền muốn tới gần vòng thứ hai khảo hạch kết thúc.

Lúc này, Phương Kiệt cùng còn lại từ bỏ tranh đoạt bảo vật các đệ tử, còn đang không ngừng tìm kiếm lối ra.

"Mẹ kiếp, cái này lối ra đến cùng ở nơi nào, vì cái gì còn tìm không thấy a?" Phương Kiệt tức sôi ruột.

Hắn đều tìm một ngày một đêm, cho dù hắn tu vi cao thâm, cũng không chịu được dạng này tâm thần tiêu hao a, hắn đã cảm giác được rất mệt mỏi.

Muốn tại một vòng này xuất đầu ý nghĩ, cũng càng lúc càng mờ nhạt mỏng.

"Khó nói tại cái này Huyễn Giới bên trong, căn bản cũng không có lối ra?" Phương Kiệt liên tưởng đến Tiêu Diệp từ bỏ cử động, không khỏi nghĩ đến.

Ầm ầm!

Ngay lúc này, toàn bộ Huyễn Giới đột nhiên rung động bắt đầu chuyển động, một cỗ kinh khủng Hoàng Võ uy áp phóng thích ra ngoài, quét ngang Cửu Thiên Thập Địa, vô cùng khủng bố, liền thiên không đều biến sắc.

"Đã đến giờ, vòng thứ hai khảo hạch đã kết thúc, tất cả đệ tử đều dừng lại đi."

Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão ngạo đứng ở Huyễn Giới trên trời cao, phảng phất là nhất tôn vô địch Quân Vương, chỉ gặp hắn phất ống tay áo một cái, lập tức tại Huyễn Giới các nơi tất cả bảo vật, bị cưỡng ép giam cầm, toàn bộ hướng phía hắn nổ bắn ra mà đến..