Chương 728: Tuyên bố kết quả

Chương 728: Tuyên bố kết quả

"A, ta Hoàng Khí!"

"Ta Hoàng Võ chiến kỹ a!"

"Chuyện gì xảy ra, ta thật vất vả mới cướp được bảo vật, làm sao lại bay mất?"

. . .

Tại Huyễn Giới bên trong, một mảng lớn tiếng kêu rên vang lên, rất nhiều đệ tử đấm ngực dậm chân  tức giận đến đều muốn thổ huyết.

Bọn hắn tại Huyễn Giới bên trong, nhìn thấy nhiều như vậy bảo vật, đã hoàn toàn trầm luân xuống dưới, khó mà tự kềm chế, chỗ nào còn nhớ được đi tìm Huyễn Giới lối ra?

Đều tại từng cái chém giết, cướp đoạt các loại bảo vật, về phần tiến vào Tổng Điện, bọn hắn đều đã bỏ đi.

Hiện tại nhìn thấy chính mình thật vất vả mới cướp đến tay bảo vật, tự động bay mất, há có thể không đau lòng, không bi thương?

Hưu! Hưu! Hưu!

Tiêu Diệp phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp phô thiên cái địa bảo vật, toàn bộ bay đến Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão trong tay, sau đó bị hắn để vào đến không gian trong giới chỉ.

"Hừ, như thế chút bảo vật, liền để các ngươi mất phương hướng tự mình, thật sự là quá khiến lão phu thất vọng!" Làm xong đây hết thảy, Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng, thanh âm của hắn bị Hoàng Võ chi lực bao vây lấy, phảng phất kinh lôi đồng dạng tại giữa sân vang vọng mà lên.

Rất nhiều đang kêu rên đau lòng bên trong đệ tử, lập tức từng cái phảng phất nhắc nhở quán đỉnh đồng dạng, lập tức thanh tỉnh lại.

Bọn hắn bay lên bầu trời, nghi hoặc nhìn Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão.

Trong đó còn có không ít đệ tử, tại lúc này đột nhiên thanh tỉnh lại, kết hợp Đại trưởng lão, lập tức hiểu rõ ra, từng cái mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Sưu

Tiêu Diệp cũng từ tu luyện trong trạng thái rời khỏi, chân đạp hư không, bay đến bầu trời phía trên, xa xa nhìn về phía Tổng Điện đệ tử chấp pháp Đại trưởng lão.

Phương Kiệt quét Tiêu Diệp một chút, cũng bay tới.

Lúc này mới tham gia vòng thứ hai khảo hạch Thiên Tự Điện đệ tử, đều ngoan ngoãn chờ lấy Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão tuyên bố kết quả.

Tổng cộng ba ngàn người, bởi vì cướp đoạt bảo vật mà lẫn nhau chém giết, vẫn lạc có hai ba trăm cái, còn có không ít người bị thương nặng.

"Lần này lão phu rất thất vọng!"

Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão nhìn quanh toàn trường, lạnh lùng mở miệng nói ràng.

"Vòng thứ hai để cho các ngươi Huyễn Giới bên trong, đó là bởi vì ở chỗ này, chúng ta những này lão gia hỏa, trưng bày rất nhiều bảo vật, nói cách khác, các ngươi hiện tại chỗ tranh đoạt bảo vật, đều là chúng ta tận lực để ở chỗ này."

Soạt

Nghe được câu này, còn không có kịp phản ứng những cái kia đệ tử, đều từng cái sợ ngây người, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bọn hắn cướp đoạt bảo vật, rõ ràng đều là Tổng Điện các chấp pháp trưởng lão cố ý để đặt?

Khó nói một vòng này khảo hạch nội dung, chính là cùng những này bảo vật có quan hệ sao?

Rốt cục, giờ khắc này tất cả đệ tử đều triệt để hiểu rõ ra.

Chỉ có Tiêu Diệp trên mặt lộ ra nụ cười.

Xem ra hắn là đoán đúng rồi.

"Lão phu tại các ngươi tiến vào Huyễn Giới trước đó, còn cố ý dặn dò qua các ngươi, mặc kệ tại Huyễn Giới bên trong phát sinh cái gì, hết thảy đều muốn lấy tìm tới lối ra làm trọng, đáng tiếc lão phu ở bên ngoài chỗ đã thấy, là các ngươi vì bảo vật mà động tâm, thậm chí xuất thủ chém giết, đem tất cả tinh lực đều lãng phí tại cái này bên trên."

"Mà có thể chân chính đem lão phu câu nói này nhớ kỹ, chỉ có Tiêu Diệp một người."

"Hắn có thể tại bảo vật trước mặt bất vi sở động, trước hết nhất kịp phản ứng, bảo trì chính mình bản tâm, vô cùng khó được!"

Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, một vừa nói lấy còn một một bên quét Tiêu Diệp một chút, trên mặt hiển hiện một tia hài lòng nụ cười.

Lần này Tiêu Diệp tại Huyễn Giới bên trong biểu hiện, hoàn toàn chính xác để bọn hắn những này Chấp Pháp trưởng lão, vừa lòng phi thường.

Từ bỏ cướp đoạt bảo vật đệ tử, nhao nhao hướng phía Tiêu Diệp ném đi cảm kích ánh mắt.

Nói thật, nếu như không phải là bởi vì bọn hắn nhìn thấy Tiêu Diệp từ bỏ tranh đoạt bảo vật cử động khác thường, bọn hắn khả năng còn không có tỉnh táo lại đây.

"Mà những người khác biểu hiện, đều rất bình thường!" Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão nói đến đây, ngữ khí lại trở nên nghiêm nghị.

"Xuất thủ cướp được bảo vật đệ tử, tại một vòng này toàn bộ bị đào thải, chỉ có từ bỏ bảo vật, tiếp tục tìm kiếm cửa ra đệ tử, mới tính là thông qua!" Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão uy nghiêm tuyên bố nói.

Bạch

Lời vừa nói ra, tứ phương phải sợ hãi!

Cướp được bảo vật đệ tử, toàn bộ đều bị đào thải?

Mẹ nó những này bảo vật, căn bản cũng không có thể đụng a!

Cơ hồ vượt qua chín thành đệ tử, sắc mặt đều trở nên trắng bệch.

Bọn hắn đã triệt để minh bạch, cửa này khảo hạch trọng điểm là cái gì.

Cái kia chính là khảo nghiệm bọn hắn ý chí lực, nếu như tại bảo vật trước mặt quên đi chính mình sơ tâm cùng mục đích, vậy sau này còn như thế nào đăng lâm võ đạo đỉnh phong, trở thành cường giả?

Dạng này đệ tử, Tổng Điện hiển nhiên sẽ không tiếp nhận.

Soạt

Này lúc, chỉ gặp Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão bàn tay vung lên, lập tức hừng hực hà quang hiện lên, hóa thành một đạo hừng hực hà quang, đem những cái kia bị tuyên bố đào thải đệ tử bao vây, sau đó trong nháy mắt biến mất ở Huyễn Giới ở trong.

Rất nhanh, toàn bộ Huyễn Giới bên trong, liền chỉ còn lại có 200 cái trái phải đệ tử.

Tổng cộng ba vạn năm ngàn cái đệ tử, tham gia Tổng Điện khảo hạch, mới đi qua hai vòng liền chỉ còn lại có 200 cái trái phải đệ tử, đủ thấy độ khó là lớn bao nhiêu.

"Chúc mừng các ngươi, thông qua được trước hai vòng võ đạo bản tâm cùng ý chí lực khảo hạch, xem như có tiến vào chúng ta Tổng Điện tư cách." Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão mở miệng nói ràng, ngữ khí trở nên hòa hoãn không ít.

"Đại trưởng lão đại nhân, chúng ta. . . Thông qua được một vòng này khảo hạch?"

"Thế nhưng là chúng ta còn không có tìm được Huyễn Giới lối ra a." Lúc này, Phương Kiệt chần chờ một lát, sau đó hỏi thăm nói.

"Ha ha!"

Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão nghe vậy nở nụ cười.

"Một vòng này khảo nghiệm, là các ngươi ý chí lực, sẽ không vì đột nhiên xuất hiện bảo vật, mà mất phương hướng chính mình bản tâm, cho nên có thể không thể tìm tới lối ra, liền râu ria."

"Huống hồ, các ngươi cho rằng tại Huyễn Giới dạng này địa phương, muốn tìm tới một cái lối ra hiện thực sao?"

Cái gì!

Nghe được Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, tất cả đệ tử đều ngây ngẩn cả người, liếc nhau một cái, trong lòng dần dần hoảng nhiên tới.

Nghe Đại trưởng lão trong lời nói ý tứ, Huyễn Giới bên trong căn bản cũng không có lối ra a.

Nghĩ tới đây, những này đệ tử nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, tràn đầy kinh hãi.

Khó trách Tiêu Diệp cũng không đi tìm tìm cửa ra, mà là tại nguyên chỗ tu luyện, xem ra hắn là sớm liền nghĩ đến điểm này.

Bọn hắn không thể không bội phục, tại một vòng này bên trong Tiêu Diệp mỗi một bước đều đi tại bọn họ phía trước, đích thật là một cái kinh khủng thiên tài.

"Đáng chết, cái này tiểu tử thế mà đã sớm đoán được, mà ta lại còn giống như là cái ngu ngốc đồng dạng, đang khắp nơi tìm kiếm lối ra!" Phương Kiệt nắm chặt song quyền, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Không cần nhiều lời, tại vòng thứ hai mà biểu hiện nhất hoàn mỹ, tự nhiên là là Tiêu Diệp không còn ai, bọn hắn hoàn toàn biến thành vật làm nền.

"Tốt, đã thông qua được hai cửa trước, võ đạo bản tâm cùng ý chí lực đều hợp cách, nhưng vẻn vẹn như thế, còn chưa có tư cách tiến vào chúng ta Tổng Điện, còn cần thông qua tiếp xuống khảo hạch mới được, hiện tại các ngươi đều đi ra đi."

Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão nói xong, hướng phía Huyễn Giới bên ngoài bay đi..