Chương 729: Thực lực cùng tu vi trắc thí

Chương 729: Thực lực cùng tu vi trắc thí

Sưu

Sưu

Sưu

Thông qua khảo hạch hơn hai trăm vị đệ tử, vội vàng đều đi theo, thuận Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão nổ nát vết nứt bay ra.

Về phần vẫn lạc tại Huyễn Giới bên trong hơn mấy trăm cái đệ tử, liền không người hỏi thăm, nơi này cũng đã trở thành bọn hắn Mai Cốt Chi Địa.

Không có cách, hiện thực chính là như thế tàn khốc.

Đang suy nghĩ thu hoạch được càng nhiều tư nguyên cùng lúc, còn lòng tham muốn cướp đi bảo vật, tổng muốn nỗ lực đại giới, đối với dạng này đệ tử, Thánh Cung là tuyệt đối sẽ không có bất kỳ thương hại.

Tại Chân Linh đại lục dạng này địa phương, ngươi chỉ có biểu hiện ra phi phàm tư chất cùng chỗ hơn người, mới có thể thu được người khác tôn kính cùng ưu ái, hiển nhiên những này đệ tử không có.

Dù sao Thánh Cung đệ tử, thực sự nhiều lắm.

"Bọn hắn đi ra!"

Tại trên quảng trường đông đảo chờ đệ tử, nhìn thấy hơn hai trăm vị đệ tử, đi theo tại Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão sau lưng, trùng trùng điệp điệp bay ra ngoài, không khỏi tinh thần phấn chấn.

Vừa rồi bọn hắn nhìn thấy bị đào thải hai ngàn tám trăm vị đệ tử, từ Huyễn Giới bên trong bị đưa đi ra, đều giật mình kêu lên.

Bọn hắn còn tưởng rằng tất cả đệ tử, đều toàn quân bị diệt nữa nha.

Sau cùng tại trong những đệ tử này, cũng không nhìn thấy Tiêu Diệp, Phương Kiệt chờ một đám tại Thiên Tự Điện mà biểu hiện ưu tú đệ tử, lúc này mới hiểu được, lần này tham gia khảo hạch Thiên Tự Điện đệ tử, cũng không có bị toàn bộ đào thải rơi.

Chỉ là vòng thứ hai khảo hạch nội dung đến cùng là cái gì, quả thực quá biến thái đi, lập tức liền đào thải rơi mất nhiều như vậy đệ tử.

Lập tức, những này đến đây vây xem các đệ tử, đều nghị luận ầm ỉ, đều đang kịch liệt suy đoán vòng thứ hai khảo hạch nội dung.

"Không biết rõ vòng thứ ba khảo hạch là cái gì."

Này lúc, Tiêu Diệp bay ra Huyễn Giới, nhẹ nhàng nới lỏng khẩu khí.

Liền liền hắn đều không thể không thừa nhận, Tổng Điện khảo hạch trước hai vòng, thực sự quá biến thái, nếu như không phải mình rất cẩn thận đủ cẩn thận lời nói, cũng sẽ lấy nói.

Cho nên hắn đối với vòng thứ ba khảo hạch, cũng không dám sơ suất.

"Hiện tại các ngươi có nửa cái canh giờ thời gian nghỉ ngơi, tranh thủ thời gian điều chỉnh trạng thái đi, vòng thứ ba khảo hạch lại ở nửa cái canh giờ về sau triển khai." Lúc này, Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão mở miệng tuyên bố nói, ánh mắt còn vô tình hay cố ý quét Tiêu Diệp một chút.

Lại phải nghỉ ngơi!

Nghe được câu này, thông qua khảo hạch hơn hai trăm vị đệ tử, không khỏi bất đắc dĩ.

Lần trước Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão cũng là nói như vậy, kết quả bọn hắn nghênh đón chính là Huyễn Giới như thế để đại đa số khảo hạch đệ tử, đều trầm luân địa phương, như vậy tiếp xuống bọn hắn muốn nghênh tiếp, sẽ là như thế nào khảo hạch đâu?

Lập tức, hơn hai trăm vị đệ tử, cùng nhau ngồi xếp bằng, đều nắm chặt thời gian nghỉ ngơi, chờ nửa cái canh giờ đi qua.

Về phần tại vòng thứ hai bị đào thải rơi các đệ tử, thì là từng cái mặt mũi tràn đầy tái nhợt, trong ánh mắt tràn đầy thất lạc.

Bọn hắn đau khổ chém giết, có người nhận lấy trọng thương, có người còn vẫn lạc, cướp được bảo vật kết quả là chỉ là Kính trung Hoa, Thủy Trung Nguyệt, còn vứt bỏ tiến vào Tổng Điện cơ hội, cái này kết quả bất kể là ai đều không tiếp thụ được.

Hiện tại chỉ có thể hâm mộ nhìn lấy cái này hơn hai trăm đệ tử.

"Cung chủ, vòng thứ ba khảo hạch, trực tiếp khiến cái này đệ tử, lấy thực lực đến quyết định thắng bại đi." Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão đối Thánh Cung Cung chủ lực lượng truyền âm nói.

Mặc dù nói lần này khảo hạch, là từ hắn toàn quyền phụ trách, thế nhưng là có Thánh Cung Cung chủ tại, hắn đương nhiên cũng phải trưng cầu đối phương ý kiến.

"Tốt, một vòng cuối cùng khảo hạch, liền lấy thực lực đến quyết định ra tiến vào Tổng Điện hai cái danh ngạch." Thánh Cung Cung chủ điểm một cái đầu, truyền âm trả lời nói.

"Được rồi!" Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão mỉm cười, ánh mắt chuyển hướng trong sân Tiêu Diệp.

Hắn cùng Thánh Cung Cung chủ đồng dạng, đều đối với Tiêu Diệp thực lực vô cùng mong đợi.

Hắn có thể trở thành Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, tu vi tự nhiên không đơn giản, là tuyệt đối danh xưng Hoàng Võ, tại toàn bộ Thánh Cung bên trong, chỉ so với Thánh Cung Cung chủ yếu một ít mà thôi.

Lấy ánh mắt của hắn, rất dễ dàng liền có thể nhìn ra, Tiêu Diệp bây giờ tu vi là lợi hại bực nào.

"Lúc này mới ngắn ngủi hơn một năm thời gian a, thật sự là không biết rõ cái này tiểu tử, ở bên ngoài lịch luyện thời điểm, đến cùng đã trải qua cái gì, mới có thể để cho tu vi tăng lên tốc độ đạt tới đến loại tình trạng này." Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão trong lòng thầm nói.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đông đảo Trưởng lão cũng đều không nói gì, đều có tâm tư ngồi tại vị tử bên trên, có người nhắm mắt dưỡng thần, có người thì là thấp giọng trò chuyện với nhau.

Làm nửa cái canh giờ đi qua ——

"Tốt, đã đến giờ, đều dừng lại đi!" Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão đoán chắc thời gian, từ trên ghế ngồi đứng lên, mở miệng tuyên bố nói.

Bạch

Hơn hai trăm vị đệ tử nhao nhao mở ra hai mắt, đứng lên.

"Tổng Điện khảo hạch tiến hành đến hiện tại, trên thực tế đã không sai biệt lắm."

"Tin tưởng các ngươi cũng đã nhìn ra, trước hai vòng khảo hạch, đều là tại khảo nghiệm các ngươi ý chí lực cùng võ đạo bản tâm, đối với các ngươi thực lực cùng tu vi, cũng không có bất kỳ cái gì yêu cầu."

"Cho nên vòng thứ ba cũng là một vòng cuối cùng, khảo nghiệm chính là của các ngươi thực lực cùng tu vi."

"Chỉ cần các ngươi thực lực đầy đủ, liền có thể tại một vòng cuối cùng bên trong giết ra một đường máu, nối thẳng chúng ta Tổng Điện, trở thành Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử một trong, hưởng thụ vô tận vinh diệu!" Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão chậm rãi nói ràng.

Hắn nói, để hơn hai trăm vị đệ tử trực tiếp nhiệt huyết sôi trào lên.

"Một vòng cuối cùng, rốt cục khảo nghiệm thực lực!" Tiêu Diệp trong con ngươi tách ra trong vắt tinh mang, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Hắn không sợ nhất chính là khảo nghiệm thực lực.

Lấy hắn tu vi hiện tại cùng tất cả át chủ bài, tại Thiên Tự Điện bên trong là tìm không đến bất luận cái gì đối thủ, chỉ cần mình xuất thủ, lại có thể quét ngang hết thảy!

Đứng tại hắn bên người đệ tử, cũng rối rít hưng phấn lên.

Bọn hắn cùng Tiêu Diệp đồng dạng, lo lắng nhất Tổng Điện các Trưởng lão, lại làm ra một đống biến thái khảo hạch đi ra làm khó hắn nhóm, chủ quan bên dưới liền sẽ trúng chiêu.

So sánh với mà nói, khảo nghiệm thực lực cùng tu vi, liền lộ ra quang minh chính đại nhiều, ai quyền đầu càng lớn, ai liền có thể giết ra một đường máu, đây cũng là Chân Linh đại lục sinh tồn pháp tắc.

"Vòng thứ ba khảo nghiệm, lại phân làm hai nhỏ vòng."

"Thứ nhất nhỏ vòng, tu vi trắc thí!"

"Thứ hai nhỏ vòng, thực lực trắc thí!"

"Các ngươi hẳn là biết rõ, một người thực lực, cũng không thể vẻn vẹn nhìn tu vi, lại nhận đối phương chỗ tu luyện công pháp, chiến kỹ, bí thuật ảnh hưởng."

"Tại thứ nhất nhỏ vòng bên trong, chỉ có trắc thí đi ra tu vi đạt tới Vương Võ cấp ba hậu kỳ, mới xem như thông qua, tự động tiến vào thứ hai nhỏ vòng."

"Tại thứ hai nhỏ vòng bên trong, các ngươi lại nhận Trận pháp áp chế, toàn bộ biến thành cùng một đẳng cấp tu vi, sau đó lẫn nhau quyết đấu, đến sau cùng còn có thể đứng tại trong trận pháp hai người, coi như là thông qua lần này khảo hạch  có thể tiến vào chúng ta Tổng Điện ở trong."

Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão giới thiệu.

"Thứ nhất nhỏ vòng cùng thứ hai nhỏ vòng?" Tiêu Diệp nghe vậy góc miệng có chút nhếch lên.

Loại này khảo hạch nội dung, có chút ý tứ a..