Chương 730: Vương Võ ngọc bích

Chương 730: Vương Võ ngọc bích

Tại Tổng Điện khảo hạch trên quảng trường, hơn hai trăm đệ tử, nghe xong Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, đối với một vòng cuối cùng khảo hạch giới thiệu, cũng không khỏi đến hưng phấn cùng kích động.

Một vòng cuối cùng khảo nghiệm nội dung rất đơn giản.

Tu vi!

Thực lực!

Chỉ cần có thể thông qua cái này hai nhỏ vòng khảo hạch, như vậy bọn hắn liền có tư cách tiến vào Tổng Điện, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, tuyệt đối xem như tin vui.

Trải qua trước hai vòng phân biệt đối với võ đạo bản tâm cùng ý chí lực khảo nghiệm, bọn hắn đối với Tổng Điện khảo hạch đều sinh ra e ngại, so sánh với mà nói, bọn hắn càng thêm ưa thích loại này quang minh chính đại, nhất là trực tiếp khảo hạch.

"Tốt, vòng thứ ba thứ nhất nhỏ vòng khảo hạch bắt đầu!"

"Các ngươi hẳn là nhìn thấy khối này ngọc bích đi?" Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão nói tiếp nói, cùng lúc dựng thẳng lên ngón tay chỉ hướng một cái hướng khác.

Tiêu Diệp lần theo Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão ngón tay chỉ hướng nhìn lại, lập tức nhìn thấy một khối như là bạch ngọc như vậy thạch đầu, chính bày đặt tại quảng trường xó xỉnh bên trong, chừng ba người độ cao, nhìn tràn đầy huyền ảo cùng đặc thù ba động.

Nếu như lơ đãng nhìn thấy, rất dễ dàng cùng Huyễn Giới thạch làm lẫn lộn, bất quá nhan sắc cũng không đồng dạng.

"Khối này ngọc bích là chúng ta Trung Châu các lớn trong thế lực, phi thường thường gặp Vương Võ vách tường  có thể trắc thí ra Vương Võ cảnh võ giả tu vi thật sự, các ngươi hiện tại theo thứ tự tiến lên, đưa bàn tay đặt ở ngọc bích phía trên là được rồi, nó sẽ tự động trắc thí ra tu vi của các ngươi."

"Tại cái này một nhỏ vòng bên trong, chỉ có tu vi cao nhất một trăm vị đệ tử  có thể thông qua."

"Cái này nói cách khác, tu vi của các ngươi không thể quá kém, chỉ có xếp tại tham gia khảo hạch trong các đệ tử một trăm người đứng đầu, mới có tư cách tham gia tiếp theo nhỏ vòng khảo hạch." Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão uy nghiêm tuyên bố nói.

200 vị đệ tử, có thể thông qua thứ nhất nhỏ vòng chỉ có một trăm người, cạnh tranh có thể nói là vô cùng tàn khốc.

Bạch

Tiêu Diệp nghe vậy trong con ngươi tách ra hừng hực thần mang, chiến ý xông thiên.

Thứ nhất nhỏ vòng khảo hạch nội dung, ngược lại là vô cùng đơn giản, Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão nói vô cùng rõ ràng.

"Lấy tu vi của ta bây giờ, muốn xếp hạng tại một trăm người đứng đầu tuyệt đối không khó." Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trong lòng thầm nói.

Phải biết, hắn gia nhập Thánh Cung mới thời gian hơn hai năm, hơn nữa còn là từ Ngọc Lan Vực như thế võ đạo lạc hậu địa phương một đường giết đi lên, hắn cùng còn lại Thiên Tự Điện đệ tử bề ngoài tương đối, yếu nhất địa phương chính là tu vi.

Dù sao hắn thời gian tu luyện, vẫn là quá ngắn.

Tại toàn bộ Thiên Tự Điện bên trong, tu vi vượt qua của hắn đương nhiên là có.

Hắn ưu thế lớn nhất, vẫn là tại tại trên thực lực.

Đừng nhìn tu vi của hắn mới Vương Võ cấp bốn hậu kỳ, nhưng là chân chính thực lực, tuyệt đối có thể vượt ngang mấy cái nhỏ cảnh giới, đánh bại Vương Ngũ cấp hậu kỳ võ giả, đều không có vấn đề chút nào.

Cho nên tu vi phương diện trắc thí, đối với Tiêu Diệp tới nói vẫn là rất thua thiệt.

Bất quá cũng không quan trọng, chỉ cần có thể thông qua thứ nhất nhỏ vòng lời nói, tại thứ hai nhỏ vòng thực lực trong đụng chạm, hắn tuyệt đối có thể lấy được hạng nhất!

Tiêu Diệp có cái này tự tin.

"Tốt, các ngươi bắt đầu đi, ta cùng chư vị Trưởng lão, sẽ phụ trách ghi chép tu vi của các ngươi cùng biểu hiện thành tích!" Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão uy nghiêm mở miệng tuyên bố nói.

"Vậy thì ta tới trước đi!"

Tại tiếng nói của hắn hạ xuống nháy mắt, liền có một cái Thiên Tự Điện đệ tử đi ra.

Tại Huyễn Giới bên trong, cái này đệ tử cũng từng trầm luân, vì tranh đoạt bảo vật cùng đồng môn đệ tử lẫn nhau chém giết, hơn nữa còn cướp được mấy kiện bảo vật.

Thế nhưng là sau cùng nhìn thấy Diệp Tiêu từ bỏ bảo vật, thế là thanh tỉnh lại, đi theo cũng từ bỏ chính mình cướp được bảo vật, lúc này mới thông qua được Huyễn Giới khảo hạch.

Tuy nhiên tại Huyễn Giới trong khảo hạch biểu hiện của hắn, cũng không sáng chói, nhưng là không thể phủ nhận là, tu vi của hắn hoàn toàn chính xác rất cường đại, tại Thiên Tự Điện bên trong cũng thuộc về đỉnh tiêm một loại kia.

"Tốt, Triệu Hải Xuyên, như vậy thì từ ngươi tới trước đi, nhớ kỹ chỉ cần để bàn tay đặt ở Vương Võ ngọc bích bên trên là được rồi, không thể so với thôi động chính mình thực lực." Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, rõ ràng nhận biết cái này đệ tử, không khỏi gật đầu nói nói.

"Vâng, đệ tử tuân mệnh!"

Triệu Hải Xuyên đối Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão ôm quyền sau khi hành lễ, hướng phía Vương Võ ngọc bích đi đến.

"Khối này ngọc bích thật đúng là thần kỳ, thế mà có thể trắc thí ra Vương Võ võ giả tu vi thật sự." Tiêu Diệp cũng cảm thấy hứng thú nhìn lấy.

Hắn cũng không vội tại lập tức xuất thủ, mà là dự định xem trước một chút khác đệ tử biểu hiện lại nói, hắn rất muốn biết rõ Thiên Tự Điện đệ tử bên trong, đến cùng có mấy cái tu vi cường đại, như vậy cũng tốt vì thứ hai nhỏ vòng thực lực khảo hạch, chuẩn bị sẵn sàng.

Hát

Chỉ gặp Triệu Hải Xuyên đi tới ngọc bích trước đó, uyển như dã thú gầm nhẹ, sau đó một chưởng hung hăng hướng phía ngọc bích đập đi qua.

Soạt

Chỉ gặp chừng ba người cao ngọc bích, đột nhiên run rẩy lên, ngay sau đó dập dờn mở từng vòng từng vòng thực chất hóa gợn sóng.

Một nhóm kim quang lập loè chữ lớn, tại gợn sóng bên trong hiển hiện đi ra.

Vương Võ cấp bốn trung kỳ!

Cái này một nhóm chữ to màu vàng nổi lên về sau, trên quảng trường trong nháy mắt sôi trào lên, vô số đệ tử sợ hãi thán phục trận trận.

Phần này tu vi, hoàn toàn chính xác vô cùng lợi hại, tại Thiên Tự Điện đông đảo đệ tử bên trong, tuyệt đối có thể xếp tại hàng đầu, muốn thông qua tu vi khảo hạch, càng thêm không có vấn đề.

Nghe được bốn phía truyền đến tiếng kinh hô, Triệu Hải Xuyên mỉm cười, đắc ý phi phàm.

Lấy hắn tu vi hiện tại, chỉ sợ tại toàn bộ Thiên Tự Điện bên trong, cũng không tìm tới mấy cái có thể siêu việt của hắn.

Triệu Đại Xuyên tối hôm qua đây hết thảy, liền trực tiếp đi trở về.

"Tốt, kế tiếp đệ tử, ai dám lên đến trắc thí?" Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão nhà nhìn thấy Triệu Đại Xuyên đi trở về, nhìn quanh đám người, uy nghiêm mở miệng nói ràng.

"Đại trưởng lão, liền từ ta tới trước đi!"

"Ta cũng muốn đi thử một chút, coi như không thể thông qua, nhưng là cũng tốt xấu đi tới một vòng này, tuyệt đối không thể bị đào thải rơi!"

"Không tệ, ta cũng muốn đi thử một chút!"

. . .

Lập tức, chỉ gặp tại Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão tiếng nói hạ xuống nháy mắt, liền có mấy cái đệ tử cùng lúc đi ra, sau đó tự phát hướng phía Vương Võ ngọc bích phương hướng đi đến.

"Vương Võ cấp ba trung kỳ? Khả năng thông qua tính không lớn."

"Vương Võ cấp ba sơ kỳ, vậy thì càng thêm không thể nào, đi thẳng về được rồi."

"Ừm, biểu hiện của hắn cũng không tệ lắm, tu vi đạt đến vương cấp bốn sơ kỳ, hẳn là có tư cách lưu lại cạnh tranh danh ngạch."

. . .

Nhìn thấy từng cái đệ tử đi ra phía trước trắc thí tu vi, đông đảo đến đây vây xem đệ tử, đều nghị luận ầm ỉ, bao quát Tổng Điện các chấp pháp trưởng lão cũng là như thế.

Một cái võ giả tư chất cố nhiên trọng yếu, thế nhưng là nếu như tu vi tăng lên bổ, đó cũng là không tốt.

Bọn hắn thông qua lần này tu vi khảo hạch, đại khái có thể nhìn ra cái nào đệ tử sau cùng có thể thắng thu được thắng lợi bén.

Xoạt

Ngay lúc này, trong sân hình ảnh đột nhiên tao loạn cả lên.

Tổng Điện thập đại Chấp Pháp trưởng lão hơi sững sờ, cùng nhau nhìn lại, lập tức nhìn thấy Tiêu Diệp từ trong đội ngũ đi ra.

Lần này khảo hạch, có thụ chú ý Tiêu Diệp, rốt cục ra sân..