Chương 731: Thực lực va chạm

Chương 731: Thực lực va chạm

Theo Tiêu Diệp ra sân, trên quảng trường tất cả đệ tử cùng Trưởng lão đều sôi trào lên, một đạo ánh mắt tụ vào mà đến, rơi vào Tiêu Diệp trên thân.

Tiêu Diệp, một cái tại Thánh Cung bên trong, cơ hồ lấy kỳ tích vậy tốc độ quật khởi thiên tài!

Tại Thánh Cung bên trong có thể nói là không ai không biết, không người không hiểu, phía trước hai vòng trong khảo hạch biểu hiện có thể xưng hoàn mỹ, vô luận là võ đạo bản tâm vẫn là ý chí lực đều mười phần cường đại, tại một đám Thiên Tự Điện đệ tử ở trong có được nghịch thiên biểu hiện.

Không người nào dám hoài nghi, Tiêu Diệp về sau nhất định sẽ trở thành Trung Châu tiếng tăm lừng lẫy cường giả, nếu không cũng sẽ không bị Thánh Cung Cung chủ coi trọng như thế.

Thế nhưng là Tiêu Diệp tiến nhập Thánh cung thời gian tu luyện, vẫn là quá ngắn chút!

Rất nhiều đệ tử đều nhớ, tại liền hơn một năm trước kia thánh bữa tiệc, Tiêu Diệp tuy nhiên tại cùng cảnh giới đánh bại Quân Thích Thiên, thế nhưng là khi đó tu vi của hắn mới đột phá đến Vương Võ cảnh không đến bao lâu.

Trong thời gian ngắn như vậy, Tiêu Diệp tại chân chính hàm kim lượng trong khảo nghiệm, có thể có như thế nào biểu hiện, không có mấy cái đệ tử có lòng tin.

Giữa sân cũng chỉ có Tổng Điện mấy vị Chấp Pháp trưởng lão, cùng Thánh Cung Cung chủ trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Bọn họ đều là danh xưng Hoàng Võ, nhãn quang độc ác, đều tuỳ tiện đã nhìn ra, Tiêu Diệp tu vi đã đạt đến Vương Võ cấp bốn hậu kỳ, tuy nhiên không dám nói tại Thiên Tự Điện đệ tử ở trong bài danh rất cao, thế nhưng là cũng tuyệt đối không phải kẻ yếu.

Mọi người ở đây bao hàm vô số loại tâm tình trong ánh mắt, Tiêu Diệp chậm rãi đi tới Vương Võ ngọc bích phía trước.

"Cái này tiểu tử tu vi, tuyệt đối không có cao bao nhiêu." Trong đám người Phương Kiệt, trên mặt hiển hiện cười lạnh.

Phía trước hai vòng trong khảo hạch, hắn đem Tiêu Diệp coi là đối thủ, nhưng là Tiêu Diệp biểu hiện, nhưng từng bước lực áp với hắn, cái này khiến hắn cảm giác mười phần nghẹn cong cùng nén giận.

Nếu như Tiêu Diệp có thể tại một vòng này trong khảo hạch, bị trực tiếp đào thải rơi, hắn tự nhiên mười phần cao hứng.

Dù sao tiếp xuống cái kia một vòng, khảo hạch nội dung là đem tất cả đệ tử tu vi, đều áp chế đến cùng một cái cảnh giới.

Tiêu Diệp ban đầu ở cùng cảnh giới đánh bại Quân Thích Thiên, nếu như cùng Tiêu Diệp cùng cảnh giới một trận chiến, đừng nói hắn, liền xem như toàn bộ Thánh Cung tất cả đệ tử, chỉ sợ đều không có bao nhiêu lòng tin, có thể đánh bại Tiêu Diệp.

Cho nên cái này một nhỏ vòng tu vi trắc thí, liền trở thành cực kỳ trọng yếu một bước.

Tự nhiên có rất nhiều Thiên Tự Điện đệ tử, đều hi vọng Tiêu Diệp tại một vòng này bên trong bị đào thải rơi, mà lại bọn hắn cho rằng loại này hi vọng lớn vô cùng.

Này lúc, chỉ gặp Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, nhô ra bàn tay, hướng phía Vương Võ ngọc bích chậm rãi tới gần mà đi.

Ông

Chỉ gặp Vương Võ ngọc bích đầu tiên là một trận đắm chìm, sau đó tách ra một đạo thực chất hóa gợn sóng, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra, thậm chí ở trong sân nhấc lên trận trận gió lốc.

Một nhóm màu vàng kim chữ lớn, tại Vương Võ ngọc bích bên trên hiển lộ ra.

Tê

Nhìn thấy nghề này chữ to màu vàng nháy mắt, tất cả đệ tử, đều ngược lại hít một hơi khí lạnh, sau đó trên mặt biểu lộ, bị chấn kinh thay thế.

Vương Võ cấp bốn hậu kỳ!

Lại là Vương Võ cấp bốn hậu kỳ!

Tiêu Diệp tu vi, lại đã đạt tới loại tình trạng này!

"Ta dựa vào, ta con mắt bỏ ra, vẫn là ta tại làm mộng, cái này sao có thể, Tiêu Diệp tại hơn một năm trước kia, tu vi mới Vương Võ cấp một trái phải a, làm sao lập tức tăng vọt nhiều như vậy?"

"Đúng vậy a, khó nói ta cũng hoa mắt sao? Đây là căn bản không thể nào sự tình a!"

. . .

Tất cả đệ tử đều điên rồi.

Thời gian hơn một năm, tu vi từ Vương Võ cấp một nhảy lên tới Vương Võ cấp bốn hậu kỳ, đều nhanh tiếp cận Vương Võ cấp năm!

Phải biết, tu vi đạt tới Vương Võ cảnh về sau, muốn tăng lên cũng quá khó khăn, rất nhiều kinh tài tuyệt diễm võ giả, muốn tăng lên một cái cấp bậc, rất có thể đều phải tốn bên trên thời gian mấy năm.

Mà Tiêu Diệp dạng này tốc độ, đừng nói Thái Nhất Thánh Cung, liền xem như phóng nhãn toàn bộ Trung Châu, giống như đều chưa từng xuất hiện, tuyệt đối có thể cùng Nhân tộc Tứ Đế so sánh với!

Toàn bộ trên quảng trường, nhấc lên phủ lên sóng lớn, một cỗ cực kỳ rung động bầu không khí, ở trong sân lan tràn ra, làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm.

Đặc biệt là Phương Kiệt chờ một đám Thiên Tự Điện kiệt xuất đệ tử, đều từng cái mặt mũi tràn đầy tái nhợt.

Tiêu Diệp tu vi đạt đến loại trình độ này, tại lần này khảo hạch đệ tử bên trong, vững vàng xếp tại trước ba liệt kê, có thể siêu việt của hắn chỉ có hai cái đệ tử mà thôi, thông qua một vòng này khảo hạch tuyệt đối không có có vấn đề gì.

Như vậy tại hạ một nhỏ vòng thực lực trong khảo nghiệm, ai có thể ngăn trở Tiêu Diệp công kích?

Tiến vào Tổng Điện danh ngạch một trong, cơ hồ là chắc chắn sự tình.

Vương Võ ngọc bích là Thánh Cung Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão chuẩn bị, mà lại lúc này đông đảo Trưởng lão cùng Thánh Cung Cung chủ đều ở đây, Vương Võ ngọc bích là không thể nào phạm sai lầm.

Tiêu Diệp nới lỏng khẩu khí, nét mặt biểu lộ vẻ mỉm cười, sau đó rời đi Vương Võ ngọc bích trước, không để ý đám người khiếp sợ ánh mắt đi trở về.

"Chút tu vi ấy liền để các ngươi chấn kinh sao? Đợi đến thực lực khảo hạch thời điểm, đó mới sẽ để cho các ngươi không tiếp thụ được." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Đã hắn chuẩn bị trùng kích lần này khảo hạch, tiến vào Tổng Điện trở thành yêu nghiệt đệ tử, như vậy thì sẽ không giữ lại chính mình thực lực.

Hắn lại ở vòng tiếp theo bên trong toàn lực xuất thủ!

Phải biết, tại cùng cảnh giới một trận chiến bên trong, liền tuyệt đại Đế tử đều bị hắn cho đánh bại, viễn siêu ngày đó cùng Quân Thích Thiên giao thủ thời điểm.

"Tốt, cái này tiểu tử biểu hiện, thật sự là càng ngày càng để cho người ta sợ hãi than!" Thánh Cung Cung chủ vui mừng cười to.

Hắn nhìn thấu Tiêu Diệp tu vi là một chuyện, nhìn thấy Tiêu Diệp thật bày ra, lại là một chuyện khác.

Cái này so với lúc trước hắn nhìn thấy Quân Thích Thiên cường thế quật khởi, còn cao hứng hơn rất nhiều lần.

"Tốt, đều chớ quấy rầy náo loạn, không có khảo nghiệm đệ tử, tất cả nhanh lên một chút trắc thí đi, thời gian của các ngươi cũng không nhiều." Nhìn thấy giữa sân vẫn là sảo sảo nháo nháo, Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão đi ra, cao giọng tuyên bố nói.

Theo thanh âm của hắn ở trong sân quanh quẩn, lập tức tất cả thanh âm huyên náo đều bị ép xuống.

Những cái kia còn không có tại Vương Võ ngọc bích trước trắc thí tu vi đệ tử, lập tức ngoan ngoãn tiến lên, theo thứ tự bắt đầu khảo nghiệm.

Lần này tu vi trắc thí, tiến hành rất nhanh, đại khái thời gian một nén nhang liền kết thúc.

Tiêu Diệp tự nhiên không hề nghi ngờ thông qua được trắc thí.

Tại cái này một nhỏ vòng bên trong, căn cứ đông đảo đệ tử biểu hiện, Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão tuyên bố kết quả, trực tiếp đào thải rơi mất hơn một trăm vị đệ tử, chỉ để lại ròng rã một trăm vị đệ tử, mỗi người tu vi đều không thua kém Vương Võ cấp ba.

"Tu vi chỉ là một cái võ giả cường nhược một phương diện, muốn đi vào chúng ta Tổng Điện, trở thành yêu nghiệt đệ tử, vẻn vẹn tu vi cường đại vẫn chưa được."

"Nhất định phải thực lực cũng đồng dạng cường đại."

"Giống như là chúng ta nhân tộc Tứ Đế, tại Vương Võ cảnh thời điểm, liền có thể diệt sát Hoàng Võ cảnh cường giả, phần này năng lực xưa nay đều không ai có thể siêu việt."

"Tiếp xuống sau cùng một nhỏ vòng, lão phu sẽ dùng Trận pháp, bả tu vi của các ngươi đều áp chế đến Vương Võ cấp một sơ kỳ, để cho các ngươi lẫn nhau ở giữa tiến hành chiến đấu!" Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão uy nghiêm tuyên bố nói..