Chương 732: Tỏa Long Trận

Chương 732: Tỏa Long Trận

Xoạt

Vòng thứ ba sau cùng một nhỏ vòng bắt đầu!

Nghe Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, tất cả đệ tử đều tinh thần chấn phấn.

Dùng Trận pháp tới áp chế đông đảo đệ tử tu vi, dùng Vương Võ cấp một tu vi đến đối chiến, khẳng định hết sức đặc sắc.

Tất cả mọi người biết rõ, sau cùng một nhỏ vòng thực lực va chạm, đối với Tiêu Diệp là có lợi nhất.

Bởi vì áp chế tu vi về sau, tất cả đệ tử ưu thế đều đánh mất, Tiêu Diệp có thể tại cùng cảnh giới đánh bại Quân Thích Thiên, vậy đại biểu tại cùng cảnh giới bên trong, tại Thánh Cung bên trong căn bản liền không tìm được đệ tử  có thể cùng Tiêu Diệp chống lại.

Tiêu Diệp tiến vào Tổng Điện cơ hồ là nhất định sự thật, như vậy còn có một cái danh ngạch, liền muốn tại còn lại phía dưới một trăm vị Thiên Tự Điện trong các đệ tử sinh ra.

"Chiến đấu đi!"

"Cái cuối cùng danh ngạch, tuyệt đối sẽ thuộc về ta!"

"Ta vì có thể đi vào Tổng Điện, mỗi ngày đều tại khắc khổ tu luyện, tuyệt đối không thể thất bại!"

. . .

Cái kia một trăm vị đệ tử, hiển nhiên cũng đoán được những này, từng cái mâu quang hừng hực, vô địch chiến ý ngút trời!

Không có người có lòng tin  có thể tại đồng dạng tu vi tình huống kích xuống dưới bại Tiêu Diệp, nhưng là bọn hắn lại có lòng tin có thể đánh bại còn lại cạnh tranh giả!

Phàm là có thể đi đến một bước cuối cùng, cái nào không phải Thiên Tự Điện bên trong phi thường ưu tú đệ tử?

Bọn hắn vô luận là tu vi, vẫn là thực lực đều mười phần đáng sợ, tại toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung bên trong đều có thể xếp tại hàng đầu, đối với tự thân càng là tràn đầy lòng tin!

"Đây là chúng ta Tổng Điện thập đại Chấp Pháp trưởng lão, chỗ khắc hoạ đi ra Trận pháp, tên là Tỏa Long Trận, chỉ cần là Vương Võ cảnh tu vi võ giả, bất kể là ai, chỉ cần đi vào trong trận pháp, tu vi đều sẽ bị áp chế đến Vương Võ cấp một sơ kỳ!"

Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão đạp không mà đi, sau cùng rơi vào trên quảng trường nào đó phiến khu vực.

Tiêu Diệp phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp cái này phiến khu vực hư không, lại có nhàn nhạt vụ khí phiêu miểu, mà lại liền hư không đều vặn vẹo lên, giống như là tràn ngập một loại cường đại từ trường đồng dạng.

Tiêu Diệp lập tức minh bạch, chỉ sợ cái này phiến khu vực, đều là bởi vì Tỏa Long Trận quấy nhiễu, mới có thể hình thành tình huống như vậy.

Giống như là Quân Thích Thiên, tự thân tu vi đạt đến Hoàng Võ cảnh  có thể sử dụng bí thuật áp chế tu vi của mình, từ Hoàng Võ cảnh ngã đường đến Vương Võ cảnh.

Cùng Tiêu Diệp giao thủ qua tuyệt đại Đế tử cũng giống như vậy, hắn đồng dạng nắm trong tay đặc thù bí thuật  có thể áp chế tu vi của mình, đạt tới cùng đối thủ đồng dạng cảnh giới.

Mà cái này chút Thiên Tự Điện đệ tử, bao quát Tiêu Diệp ở bên trong, đều không có loại này bí thuật, chỉ có thông qua ngoại lực mới có thể áp chế tu vi của mình.

Hiển nhiên Tổng Điện các chấp pháp trưởng lão, liền là nghĩ đến điểm này, lúc này mới khắc hoạ ra Tỏa Long Trận, đến giúp đỡ áp chế đông đảo đệ tử tu vi.

"Tỏa Long Trận, khải!"

Này lúc, chỉ gặp Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão bay đến giữa không trung, hai tay liên tục huy động, tại trong hư không vạch ra huyền ảo độ cong, sau đó kết thành ấn quyết, đột nhiên đối mặt đất đẩy đi.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy mặt đất rung động bắt đầu chuyển động, thanh thế to lớn, phảng phất động đất đồng dạng.

Ngay sau đó Tiêu Diệp đã nhìn thấy trên mặt đất, đột nhiên phát sáng lên, cái kia phảng phất máu tươi đang ngọ nguậy đường cong, hội tụ thành một cái phi thường to lớn đồ án, có trắng xoá quang mang từ đó bay thẳng Cửu Thiên, tạo thành to lớn cột sáng, xé rách tầng mây cùng bầu trời.

Sau một khắc, từ cái kia to lớn mà lại phức tạp đồ án bên trong, đan dệt ra Âm Dương Nhị Khí, phảng phất hai đầu Chân Long đồng dạng đan vào một chỗ, phát ra chấn thiên tiếng long ngâm, đem cái kia phiến khu vực toàn bộ cho chen bể.

Một cỗ phi thường kỳ lạ khí tức, từ đó quét sạch ra.

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy thể nội Vương Võ chi lực, giống như đều rung động bắt đầu chuyển động, giống như là gặp cái gì đáng sợ sự vật, đang nhanh chóng co lại nước lấy.

"Tốt cường đại áp chế lực lượng!"

Tiêu Diệp thân thể trầm xuống, giống như là lưng đeo một tòa Đại Sơn, không khỏi kinh hãi.

Hắn cái này còn không có tiến vào Tỏa Long Trận bên trong đâu, liền có áp lực lớn như vậy, dạng này là tiến vào vẫn phải rồi?

Hắn phóng nhãn nhìn lại, phát hiện còn lại Thiên Tự Điện đệ tử, cũng so với chính mình cũng không khá hơn chút nào, đều là từng cái sắc mặt tái nhợt, trên mặt biểu lộ tràn đầy kinh hãi.

"Trận pháp đã mở ra, hiện tại có tư cách tham gia sau cùng quyết chiến một trăm vị đệ tử, tất cả vào đi!" Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão uy nghiêm nói ràng.

Vâng

Một trăm vị đệ tử cùng nhau rống to, lập tức thân thể đằng không mà lên, hướng phía bị Tỏa Long Trận nơi bao bọc khu vực bay đi.

Đây là bọn hắn sau cùng một trận chiến, quan hệ đến có thể hay không tiến vào Tổng Điện, trở thành cao cao tại thượng yêu nghiệt đệ tử, không người nào nguyện ý từ bỏ.

May mắn Tỏa Long Trận bao trùm khu vực lớn vô cùng, dung nạp một trăm vị đệ tử, mảy may không là vấn đề, mà lại không gian còn dư xài đây.

A

Tại mọi người nhìn chăm chú dưới, một trăm vị Thiên Tự Điện đệ tử, mới vừa vặn bay vào đến trong trận pháp, cũng cảm giác cái kia Âm Dương Nhị Khí, phảng phất hai đầu Du Long chui vào đến trong thân thể, đang nhanh chóng thôn phệ lấy bọn hắn Vương Võ chi lực.

Không ít đệ tử phát ra kinh hô thanh âm, lại căn bản không phản kháng được, chỉ có thể mặc cho thể nội Vương Võ chi lực, lấy mắt trần có thể thấy tốc độ đang nhanh chóng yếu bớt lấy.

Dạng này một màn  đồng dạng phát sinh ở Tiêu Diệp trên thân.

Hắn tuy nhiên thân phụ lấy bốn Đại Vương giới, thế nhưng là cái này Tỏa Long Trận đối xử như nhau, đang nhanh chóng thôn phệ lấy trong cơ thể hắn dư thừa Vương Võ chi lực.

Vương Võ cấp bốn trung kỳ!

Vương Võ cấp bốn sơ kỳ!

Vương Võ cấp ba hậu kỳ!

. . .

Tiêu Diệp tu vi một đường cuồng rơi, mãi cho đến Vương Võ cấp một sơ kỳ, cái này mới ngừng lại được, cái kia từ Âm Dương Nhị Khí chỗ ngưng tụ ra Du Long, cũng không có động tác, ẩn núp tại bọn họ thể nội.

"Thật là lợi hại Trận pháp!" Tiêu Diệp trong lòng sợ hãi thán phục.

Loại này Trận pháp, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, vô cùng kỳ diệu, ngoại trừ áp chế tu vi bên ngoài, đối bọn hắn bản thân lại là không có thương tổn.

"Không đúng, ta Vương Thể cũng không nhận được áp chế!"

Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng một phen, sau đó biểu lộ đại hỉ.

Bởi vì Tỏa Long Trận chỉ là áp chế tu vi của hắn, nhưng là đối với Vương Thể áp chế lại một chút cũng không có.

Phải biết, hắn hiện tại Vương Thể thế nhưng là đã đại thành a, vẻn vẹn liền dựa vào lấy đại thành Vương Thể, hắn đều có thể đánh bại Vương Võ cấp bốn hậu kỳ võ giả!

Cho nên trận này khảo hạch, với hắn mà nói quả thực quá dễ dàng!

"Hiện tại các ngươi bắt đầu chiến đấu đi, trong chiến đấu không cho phép thương tổn đồng môn tính mệnh, chỉ cần rơi ra Tỏa Long Trận bao trùm khu vực, liền xem như khảo hạch thất bại, sau cùng còn có thể đứng tại Tỏa Long Trận bên trong hai cái đệ tử, chính là sau cùng người thắng lợi!"

Này lúc, Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, nhìn thấy chúng người đều đã chuẩn bị hoàn tất, thế là cao giọng tuyên bố nói.

Bắt đầu!

Nghe được Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão giải thích, cơ hồ trong cùng một lúc bên trong, tất cả đệ tử, đều cảnh giác nhìn lấy chính mình bốn phía.

Tiêu diệt triệt để cái này quy tắc, bọn hắn giờ khắc này không có bằng hữu bạn, đều là địch nhân!

Tàn khốc cạnh tranh quy tắc, đưa đến hữu tình ở chỗ này trở nên vô cùng yếu ớt, bọn hắn nhất định phải hết sức đào thải người bên cạnh, cho mình thắng được càng lớn cơ hội!.