Chương 733: Liên hợp quyết đấu

Chương 733: Liên hợp quyết đấu

Oanh

Cơ hồ tại Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão tuyên bố bắt đầu về sau, một trăm vị đệ tử liền bắt đầu hành động.

"Vương Huynh, xin lỗi rồi, chúng ta tuy nhiên bình thường quan hệ không tệ, thế nhưng là vì tranh đoạt cái cuối cùng danh ngạch, ta chỉ có thể đối với ngươi xuất thủ!"

"Bớt nói nhiều lời, so tài xem hư thực, có lẽ sau cùng bị đào thải rơi lại là ngươi!"

. . .

Chỉ gặp tại Tỏa Long Trận bị che kín trong khu vực, đông đảo đệ tử bắt đầu chém giết, bọn hắn nhất động tay chính là chính mình tuyệt chiêu.

Tuy nhiên tu vi của bọn hắn, bị áp chế đến Vương Võ cấp một, thế nhưng là dù sao chiến đấu kinh nghiệm cùng chiến đấu kỹ xảo đều còn tại, chỉ bằng điểm này liền vượt ra khỏi phổ thông tu vi tại Vương Võ cấp một võ giả.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp tại Tỏa Long Trận bên trong, từng cái đệ tử lẫn nhau ở giữa, phát sinh kịch liệt quyết đấu.

Bọn hắn các loại chiến kỹ phóng xuất ra, để hư không đều tại kịch liệt rung động, phảng phất phương này Thiên Địa đều muốn hỏng mất đồng dạng, chiến đấu tràng diện nhiệt huyết mà bành trướng  khiến cho lòng người trì hướng tới.

Đến đây quan chiến đông đảo đệ tử, từng cái kinh hô lên, mặt mũi tràn đầy rung động.

Không hổ là Thiên Tự Điện bên trong, thông qua tầng tầng tuyển bạt, sau cùng lưu lại một trăm cái đỉnh tiêm đệ tử, mỗi người đều có thể nói là Thiên Tự Điện bên trong tinh anh.

Bọn hắn những năm này đối với võ đạo tích lũy cùng lắng đọng, tại thời khắc này hoàn toàn phóng thích ra ngoài, đối với mình bên người tiềm ẩn đối thủ, triển khai kịch liệt nhất oanh sát.

Bởi vì giờ khắc này, bất kể là ai đều biết nói.

Tiến vào Tổng Điện, trở thành yêu nghiệt đệ tử hai cái danh ngạch, đã bị Tiêu Diệp dự định một cái, cho nên chỉ còn bên dưới cái cuối cùng danh ngạch, cần tại bọn họ chín mươi chín người ở trong xác định đi ra.

Cho nên giờ khắc này ngoại trừ Tiêu Diệp bên ngoài, tất cả mọi người là bọn hắn đối thủ, bọn hắn nhất định phải đánh bại đối thủ mới có thể thu hoạch được cái kia cái cuối cùng danh ngạch.

Ây

Tiêu Diệp đứng tại Tỏa Long Trận bên trong, đột nhiên nở nụ cười khổ.

Nguyên nhân rất đơn giản, cái kia chín mươi chín cái đệ tử, đều tại lẫn nhau chém giết lấy, thế mà không có người đối với hắn triển khai công kích, trở thành giữa sân duy nhất rất nhàn cái kia.

"Khó nói ta có đáng sợ như vậy sao?" Tiêu Diệp dao động đầu thở dài.

Xem ra một vòng này khảo hạch, hắn đều không cần xuất thủ, liền có thể trực tiếp tấn cấp, thu hoạch được bên trong một cái danh ngạch.

Vây xem đệ tử, các Trưởng lão, cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, rõ ràng cũng phát hiện một màn này, đều đi theo cười.

Một vòng này đối với còn lại đệ tử tới nói, chính là một trận nhất tàn khốc cạnh tranh, nhưng là đối với Tiêu Diệp tới nói, thế mà một điểm áp lực đều không có, hoàn toàn có thể trực tiếp tấn cấp.

Ầm

Ầm

Ầm

Rất nhanh, tại Tỏa Long Trận trong khu vực, liền có mấy cái đệ tử bị oanh bay ra, kêu thảm rơi ra Tỏa Long Trận, thảm tao đào thải.

Kịch liệt chém giết như trước đang kéo dài, khiến cho trong sân cục diện càng ngày càng hỗn loạn, vẫn không có cái nào đệ tử dám đi công kích Tiêu Diệp.

Không có cách, Tiêu Diệp tại cùng cảnh giới đánh bại Quân Thích Thiên trận kia quyết đấu, rất nhiều đệ tử đều là tận mắt nhìn thấy, bọn hắn không đi công kích Tiêu Diệp còn tốt, nếu như đi công kích Tiêu Diệp, đây không phải là sẽ bị trực tiếp đào thải rồi chứ?

Hiển nhiên, không có cái nào đệ tử nguyện ý làm cái này Chim đầu đàn, miễn cho bị đào thải, dứt khoát đều không để ý đến Tiêu Diệp, đến công kích mình bên người đối thủ.

"Mọi người dừng lại, nghe ta nói câu nào!"

Liền ở đây lúc, gánh vác trường đao thanh niên Phương Kiệt đi ra, cao giọng nói ràng.

Thanh âm của hắn bị Vương Võ chi lực bao vây lấy, phảng phất kinh lôi tại nổ vang, lập tức lấn át giữa sân ồn ào tiếng huyên náo.

Lập tức, còn tại kịch liệt chém giết chín mười ba cái Thiên Tự Điện đệ tử, lập tức ngừng lại, nhao nhao nghi ngờ nhìn về phía Phương Kiệt.

"Chư vị hẳn là biết rõ, lần này tiến vào Tổng Điện danh ngạch, chỉ có hai cái  dựa theo chúng ta số người nhiều như vậy, vốn là không đủ phân, hơn nữa còn bị dự định một cái, vậy thì càng thêm không đủ."

"Các ngươi đi đến hiện tại một bước này, tin tưởng các ngươi không người nào nguyện ý từ bỏ trước mắt cơ hội này a? Ai cũng không cam tâm bị đào thải, đúng không?" Phương Kiệt nhìn quanh bốn phía, mở miệng nói ràng.

Thanh âm của hắn ở trong sân quanh quẩn, để chín mười ba vị Thiên Tự Điện đệ tử cùng nhau sa vào đến trầm mặc ở trong.

Đúng thế.

Đều đi đến một bước này, ai nguyện ý từ bỏ trước mắt cơ hội?

Hai cái danh ngạch bị Tiêu Diệp dự định một cái, đây cũng là không có biện pháp sự tình, bởi vì Tiêu Diệp thực lực còn tại đó, có thể có biện pháp nào?

"Ừm?" Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, nhìn trước mắt Phương Kiệt.

Người thanh niên này, hắn nhớ kỹ.

Phía trước hai vòng trong khảo hạch, đối với hắn quăng tới nhiều lần bao hàm bất thiện ánh mắt.

Tiêu Diệp cũng không phải Người mù, đương nhiên cảm nhận được, chẳng qua là khi lúc hắn không thèm để ý mà thôi.

Bây giờ nhìn lại, cái này Phương Kiệt bây giờ nói không chừng liền muốn nhằm vào hắn.

Quả nhiên, Tiêu Diệp mới nghĩ tới đây, chỉ gặp Phương Kiệt nói tiếp nói.

"Chúng ta thân là võ giả, hẳn là nghịch thiên tranh mệnh, đánh vỡ cố định sự thật, đã danh ngạch không đủ phân, cái kia vì cái gì chúng ta không thể thay mình đến tranh thủ?" Phương Kiệt nói đến đây, âm thanh trở nên lạnh như băng.

Lập tức, cái kia chín mười ba vị đệ tử, nghe vậy đều toàn thân run lên, sau đó như có điều suy nghĩ nhìn về phía Tiêu Diệp.

Bọn hắn đều đã đoán được Phương Kiệt tiếp xuống muốn nói gì.

Keng

Sau một khắc, chỉ gặp Phương Kiệt từ phía sau lưng rút ra trường đao, lập tức một cỗ cuồng bạo Vương Võ uy áp cuồn cuộn mà đến, trong tay hắn trường đao hiển nhiên là một thanh Vương Khí!

"Ta đề nghị, chúng ta trước liên thủ đánh bại Tiêu Diệp, lấy được một cái khác danh ngạch, sau đó giữa chúng ta lại công bằng cạnh tranh cái kia hai cái danh ngạch, đây đối với chúng ta tới nói, mới là nhất công bằng!" Phương Kiệt nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

Hắn nhìn Tiêu Diệp, đã sớm rất khó chịu, vẫn muốn lực áp Tiêu Diệp một đầu, có thể gây nên Thánh Cung Cung chủ coi trọng.

Đáng tiếc phía trước hai vòng trong khảo hạch, Tiêu Diệp biểu hiện có thể xưng hoàn mỹ, hắn căn bản cũng không có cơ hội lực áp Tiêu Diệp.

Đến sau cùng một nhỏ vòng, khảo hạch mỗi cái đệ tử thực lực, liền để hắn triệt để đánh mất lực áp Tiêu Diệp cơ hội.

Tiêu Diệp thực lực cường đại, đó là mọi người đều biết sự tình, liền Tổng Điện yêu nghiệt trong các đệ tử xếp hàng thứ nhất Quân Thích Thiên đều bị đánh bại, huống chi là bọn hắn.

Cho nên chỉ có liên hợp tất cả đệ tử, cùng một chỗ phát động công kích, mới có thể đem Tiêu Diệp đào thải rơi.

Dù sao một vòng cuối cùng khảo hạch, vốn là là hỗn chiến loại hình, coi như mấy người liên thủ công kích mặt khác đệ tử, Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão cũng sẽ nói cái gì.

Cho nên Phương Kiệt mới có thể nghĩ đến cái này biện pháp, đến đào thải rơi Tiêu Diệp.

Ngươi không phải biểu hiện ưu dị sao?

Cái kia ta liền trực tiếp đem ngươi cho đào thải rơi, nhìn còn thế nào phách lối!

"Tốt, Phương Kiệt huynh nói không sai, chúng ta trước hết liên thủ đánh bại Tiêu Diệp, hoàn chỉnh thu hoạch được hai cái danh ngạch về sau, lại đến tiến hành công bằng cạnh tranh cùng quyết đấu!"

Tại Phương Kiệt âm thanh hạ xuống sau đó không lâu, liền có mấy cái Thiên Tự Điện kiệt xuất đệ tử đứng dậy, mở miệng nói ràng.

Bọn hắn cùng Phương Kiệt ý nghĩ không sai biệt lắm, đều đối với Tiêu Diệp rất bất mãn, sinh ra ghen tỵ tâm lý.

Bây giờ có cơ hội tốt như vậy, bọn hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua..