Chương 734: Không công bằng quyết đấu

Chương 734: Không công bằng quyết đấu

Soạt

Tuy nhiên những này đệ tử đều tại Tỏa Long Trận bên trong, thế nhưng là vây xem các đệ tử, lại là có thể nhìn thấy.

Nhìn thấy Phương Kiệt cổ động tất cả đệ tử, muốn tới công kích Tiêu Diệp một người, lập tức bạo phát sóng to gió lớn, cả đám đều chấn động vô cùng.

Trời ạ, hiện tại Tỏa Long Trận bên trong, bao quát Phương Kiệt ở bên trong, thế nhưng là còn có ròng rã chín mươi lăm cái Thiên Tự Điện đệ tử a.

Không nói trước tu vi của bọn hắn bị áp chế đến Vương Võ cấp một, có thể bày ra thực lực thế nào, chỉ là liên hợp lại, chính là một cỗ cực kỳ kinh khủng thế lực, phải biết, có thể đi vào đến Thiên Tự Điện bên trong, cái nào không phải thiên tài ở trong thiên tài?

Coi như bọn hắn đối với Tiêu Diệp thực lực vô cùng tin tưởng, cũng cho rằng Tiêu Diệp có thể đánh bại nhiều như vậy đệ tử liên thủ.

"Hồ nháo!"

"Nhiều như vậy đệ tử, liên thủ đánh bại Tiêu Diệp, sau đó lại công bằng tranh đoạt cái kia hai cái danh ngạch, thua thiệt cái này tiểu tử có thể nghĩ ra được!"

Tổng Điện một vị Chấp Pháp trưởng lão, tức giận vỗ cái ghế lan can, hung tợn nhìn chằm chằm Phương Kiệt, liền muốn bay ra ngoài ngăn cản.

Đi qua cái này ba lượt khảo hạch, Tổng Điện các chấp pháp trưởng lão, đối với Tiêu Diệp biểu hiện đều vừa lòng phi thường, đã đem Tiêu Diệp coi là Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử.

Nếu như bởi vì loại phương thức này, mà bị đào thải rơi, dừng bước tại Tổng Điện đại môn miệng, đây chẳng phải là vô cùng đáng tiếc?

Coi như hắn mạnh như vậy đi can thiệp, vi phạm với một vòng cuối cùng thực lực quyết đấu quy tắc, nhưng là hắn cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy.

"Ngô Vọng sư đệ, không nên gấp gáp!"

Liền ở đây lúc, Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão giơ tay lên, ngăn lại vị này chấp pháp Đại trưởng lão.

Tổng Điện các chấp pháp trưởng lão, trước kia đều là Thánh Cung đệ tử, tại cùng một cái phân điện bên trong tu luyện, lẫn nhau ở giữa cảm tình rất thâm hậu, lấy sư huynh đệ tương xứng.

"Đại sư huynh, khó nói ngươi muốn trơ mắt nhìn lấy Diệp Tiêu bị đào thải rồi chứ?" Ngô Vọng lo lắng nói ràng.

"Ha ha, sư đệ ngươi không khỏi cũng có chút quá coi thường Tiêu Diệp, hắn có thể tại cùng cảnh giới bên trong đánh bại Quân Thích Thiên, ra ngoài lịch luyện một năm tu vi liền tăng lên tới loại tình trạng này, ngươi cảm thấy hắn là người bình thường sao?"

"Trận này thực lực trong quyết đấu, đến cùng ai có thể cười đến sau cùng, còn chưa biết được, ngươi vẫn là ngồi xuống, cẩn thận thưởng thức đi, có lẽ sẽ có cái gì kinh hỉ phát sinh đâu?"

Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão giống như cười mà không phải cười, ánh mắt bên trong ngược lại tràn đầy nóng rực quang mang.

Ừm

Ngô Vọng ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn Đại sư huynh, sẽ không cho là Tiêu Diệp có thể ngăn cản nhiều như vậy đệ tử liên thủ công kích a?

Ngô Vọng quay đầu nhìn về Thánh Cung Cung chủ nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Bởi vì ngày bình thường mười phần coi trọng Tiêu Diệp Thánh Cung Cung chủ, trong mắt đồng dạng tràn đầy mong đợi ánh mắt.

"Điên rồi, điên rồi, Cung chủ cùng Đại sư huynh, thế mà đều cho rằng Tiêu Diệp có thể thắng lợi."

"Đợi đến Tiêu Diệp bị đào thải, ta xem các ngươi kết thúc như thế nào!" Ngô Vọng nói thầm lấy, sau đó thở phì phò ngồi xuống lại.

Đã Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão cùng Thánh Cung Cung chủ, đều không có phát biểu ý kiến, chỗ nào đến phiên hắn đến nói chuyện?

Hắn chỉ có thể yên tâm nhìn lấy.

Tỏa Long Trận bên trong.

"Liên thủ đối phó ta một người?" Tiêu Diệp đứng tại trong trận pháp, có chút nheo lại hai mắt, nhìn về phía mặt mũi tràn đầy nhe răng cười Phương Kiệt, đáy mắt có hàn mang hiện lên.

Cái này Phương Kiệt, chính mình cùng hắn không oán không cừu, thế mà cổ động tất cả đệ tử đối phó chính mình, để cho mình trở thành mục tiêu công kích, thực sự đáng giận.

"Bất quá dạng này cũng tốt!" Tiêu Diệp đột nhiên lạnh nở nụ cười.

Nếu như những này đệ tử, bởi vì e ngại chính mình thực lực, mà không dám lên đến đây công kích hắn, để hắn tuỳ tiện liền thu được một cái danh ngạch, chẳng phải là lộ ra rất nhàm chán?

Đã Phương Kiệt, muốn cổ động tất cả đệ tử, vậy hắn liền bồi đối phương chơi đùa, thuận tiện kiểm trắc bên dưới hắn trước mắt thực lực như thế nào!

"Mọi người cùng nhau xông lên đi, không cần cho Tiêu Diệp bất luận cái gì phản kích thời gian, bắt hắn cho oanh ra Trận pháp!"

Lúc này, Phương Kiệt rống to một tiếng, trong tay Vương Khí chỉ Tiêu Diệp.

Tại Tỏa Long Trận bên trong, liền liền của hắn Vương Khí đều bị áp chế, chỉ bất quá cứng rắn rất lớn, rất rắn chắc, trừ cái đó ra cũng không có quá mạnh lực công kích.

"Tốt, mọi người cùng nhau xông lên!"

Còn lại phía dưới đệ tử, cùng nhau rống to, vô địch chiến ý bay thẳng Cửu Thiên, quét sạch chư thiên, rung chuyển bầu trời, khí thế vô cùng hùng vĩ cùng rộng rãi.

Giờ khắc này, hơn chín mươi cái đệ tử, lấy Phương Kiệt cùng mặt khác ba cái Thiên Tự Điện đệ tử cầm đầu, hướng phía Tiêu Diệp nổ bắn ra mà đến.

Ầm ầm!

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp hư không đang rung động kịch liệt, phảng phất mảnh không gian này đều muốn hỏng mất đồng dạng.

Những này đệ tử tu vi, tuy nhiên bị áp chế đến Vương Võ cấp một, thế nhưng là liên hợp bạo phát đi ra, vẫn là phi thường kinh khủng.

"Ha ha, một đám bọn đạo chích hạng người, cho rằng liên thủ liền có thể đánh bại ta sao?" Tiêu Diệp mái tóc màu đen loạn vũ, nhìn lấy những này đệ tử, không có chút nào e ngại.

Oanh! Oanh!

Sau một khắc, lửa, thổ hai loại Vương Võ chi lực, cùng lúc tại hắn trên thân thoáng hiện, đồng thời nhanh chóng dung hợp lại cùng nhau.

Sưu

Của hắn song quyền múa, đánh ra viên mãn cảnh giới Vương Võ chiến kỹ Phá Thiên Quyền, phảng phất toàn bộ bầu trời đều bị đánh nát đồng dạng, hào quang rừng rực lan tràn tứ phương, vượt khó tiến lên, tràn đầy thẳng tiến không lùi khí thế, cùng hơn chín mươi cái đệ tử hung hăng đụng vào nhau.

Đây là một loại nhất là trực tiếp va chạm, ai lá không nhường ai, có thể nói là cây kim so với cọng râu.

A

Cơ hồ trong phút chốc, liền có mười cái đệ tử phát ra kêu thảm, thân thể giống như là bị sơn phong cho đập trúng đồng dạng, há mồm liền phun ra một ngụm huyết tiễn, sau đó không tự chủ được bị hất bay ra ngoài.

Soạt

Liền hư không đều bị đánh phát nổ, tạo thành chân không khu vực, cường đại cơn bão năng lượng, đang bị Tỏa Long Trận bao trùm khu vực cuồn cuộn lấy.

Đám người trừng lớn hai mắt, nhìn kỹ lại, lập tức giật nảy cả mình, phát ra tiếng kinh hô.

Chỉ gặp hơn chín mươi cái đệ tử, cùng Tiêu Diệp lần này va chạm, lại có hơn hai mươi cái đệ tử bị oanh ra Trận pháp, hung hăng nện ở trên mặt đất chết ngất đi qua, mà Tiêu Diệp bản thân cũng là thân hình nhanh chóng thối lui, bị phản chấn đến Trận pháp khu vực biên giới, kém chút cũng rơi xuống ra Trận pháp.

"Ha ha, Tiêu Diệp, ngươi người thực lực mạnh hơn thì có ích lợi gì, chúng ta có nhiều người như vậy, không tin còn không thể đem ngươi đánh ra Trận pháp bên ngoài!" Phương Kiệt nhìn thấy Tiêu Diệp hơi dáng vẻ chật vật, ngửa đầu phá lên cười.

"Tiêu Diệp đã ngăn cản không nổi, mọi người cùng nhau xông lên, không cần cho hắn cơ hội thở dốc, một hơi đem hắn oanh ra Trận pháp!"

Sau một khắc, Phương Kiệt tiếng cười to vừa thu lại, lạnh giọng nói ràng.

"Tốt, mọi người cùng nhau công kích!"

Còn lại phía dưới hơn bảy mươi cái đệ tử, từng cái lơ lửng ở giữa không trung, sau đó hướng phía Tiêu Diệp bắn tới, phảng phất từng khỏa sao băng đập xuống, các loại công kích đều hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đi.

"Ha ha, ta vừa rồi chỉ là thử một chút các ngươi thực lực mà thôi, thật sự coi là dạng này liền có thể đánh bại ta sao?" Tiêu Diệp có chút nhấc đầu, băng lãnh ánh mắt rơi vào Phương Kiệt trên thân.

"Ba loại Vương Võ chi lực, dung hợp!" Tiêu Diệp trong lòng gầm nhẹ..