Chương 735: Đáng sợ Tiêu Diệp

Chương 735: Đáng sợ Tiêu Diệp

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thể nội hai loại dung hợp Vương Võ chi lực, lập tức biến thành ba loại.

Lửa, Thổ, Thủy ba loại Vương Võ chi lực, trong phút chốc dung hợp lại cùng nhau, tản ra mông lung quang mang, phảng phất là Hỗn Độn Chi Khí đồng dạng, tại Tiêu Diệp thể nội sôi trào mãnh liệt lấy, khủng bố đến cực điểm.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thực lực lập tức tăng vọt.

Sưu

Tiêu Diệp phảng phất là nhất tôn bất bại chiến thần, tóc đen đầy đầu loạn vũ, ngửa đầu thét dài, cuồn cuộn sóng âm bên trong tràn ngập hùng hậu Vương Võ chi lực, phảng phất núi lửa phun trào ra ngoài, theo Tiêu Diệp thi triển ra Phá Thiên Quyền, hướng phía công kích mà đến hơn bảy mươi vị đệ tử đập tới.

Giờ khắc này, tại Tỏa Long Trận bên ngoài, vây xem đệ tử bên trong, đã có rất nhiều người không đành lòng nhắm lại hai mắt, không đành lòng nhìn thấy Tiêu Diệp bị loại phương thức này đánh bại.

Vừa rồi Tiêu Diệp cùng nhiều như vậy đệ tử va chạm, rõ ràng là ở vào hạ phong, bọn hắn đã thấy.

Cho nên theo bọn hắn nghĩ, cái này sau một kích, Tiêu Diệp liền bị đào thải rơi mất, nhất định vô duyên đi vào Tổng Điện ở trong.

Nhưng mà còn tại nhìn lấy trận này không công bằng quyết đấu đệ tử, lại là đột nhiên trừng lớn hai mắt, mắt hạt châu đều muốn rơi ra tới.

Bởi vì bọn hắn rõ ràng cảm giác được, Tiêu Diệp tuy nhiên thi triển chính là đồng dạng một trận chiến chiến kỹ, nhưng là uy lực lại đột nhiên giữa tăng lên gấp bội.

Oanh

Oanh

Oanh

Phảng phất vũ trụ đại bạo tạc đồng dạng, Tiêu Diệp lần này như là nhất tôn chiến thần hoành quét tới, kinh khủng năng lượng dòng lũ từ quyền của hắn trong đầu vọt ra, giống như một đầu Chân Long đang thét gào, khuấy động Cửu Thiên, quét ngang hết thảy.

Chỉ gặp hơn bảy mươi vị đệ tử toàn lực công kích, phảng phất một mảnh Thiên Địa trấn đè ép xuống, khủng bố tuyệt luân, sau đó gặp Tiêu Diệp cái này một quyền, lại giấy đồng dạng trực tiếp liền bị vỡ vụn, cái kia cuồn cuộn dư uy theo Cựu Triều trước tiến dần lên, phảng phất kinh đào hãi lãng đồng dạng cuốn tới.

Phù phù!

Phù phù!

Chỉ gặp xương cốt đứt gãy âm thanh, đệ tử tiếng kêu thảm thiết, còn có sức lực lớn va chạm âm thanh, đan vào một chỗ vang thành một mảnh, lập tức một mảng lớn đệ tử đều bị tung bay, từ Tỏa Long Trận bên trong rút lui đi ra, bay tứ tung mấy trăm mét, lúc này mới hung hăng nện ở trên mặt đất, khơi dậy một chỗ bụi mù.

Lập tức, giữa sân lâm vào chết một loại  yên tĩnh.

Bởi vì bị đập bay đi ra, đều là Thiên Tự Điện đệ tử, số lượng vượt qua năm mươi cái, nhất mấu chốt chính là, trong đó cũng không bao quát Tiêu Diệp!

Cái này nói cách khác, dạng này một kích, đều là Tiêu Diệp tạo thành, hắn một quyền bả hơn năm mươi cái Thiên Tự Điện đệ tử, toàn bộ đều cho đánh đi ra!

Làm Tỏa Long Trận bên trong cuồn cuộn cơn bão năng lượng biến mất, quả nhiên nhìn thấy Tiêu Diệp sừng sững đứng ở giữa sân, toàn thân nhìn không ra một tia vết thương.

Hắn mái tóc màu đen loạn vũ, trong con ngươi lóe ra trong vắt tinh mang, như là nhất tôn bất bại chiến thần, tại nhìn xuống giờ phút này Tỏa Long Trận bên trong, duy chỉ có còn lại phía dưới 20 đệ tử.

Xoạt

Vây xem đệ tử, bộc phát ra chấn kinh tiếng hoan hô.

Trời ạ, thật là đáng sợ!

Tiêu Diệp thực lực quả thực không phải người!

Tại hơn bảy mươi cái đệ tử liên thủ công kích dưới, chẳng những không có nhận một tia thương tổn, hơn nữa còn lập tức đánh bay rơi mất hơn năm mươi cái đệ tử, phần này thực lực so với ngày đó đánh bại Quân Thích Thiên, còn muốn càng mạnh gấp bội a!

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn tuyệt đối nghĩ không ra, đây là Vương Võ cấp một tu vi chỗ có thể phát huy ra tới thực lực!

"Ha ha, lão phu quả nhiên không có nhìn lầm!" Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão vui mừng phá lên cười.

Hắn đã sớm nhìn ra, Tiêu Diệp chẳng những tu vi tăng lên rất nhanh, liền liền thực lực đều có chút sâu không lường được.

Cũng may mắn là Phương Kiệt, giúp hắn một thanh, giúp hắn trắc thí ra Tiêu Diệp cực hạn thực lực, bằng không bọn hắn còn vô duyên nhìn thấy đây.

"Cái này tiểu tử, còn là người sao? Của hắn thực lực vì sao sẽ mạnh như vậy, tại cùng cảnh giới bên trong, e là cho dù là bốn Đại Đế tử đều không phải của hắn đối thủ a?" Ngô Vọng lẩm bẩm nói ràng, trên khuôn mặt già nua hiển hiện cực độ chấn kinh.

Còn lại Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão, kinh hãi trong lòng đồng dạng khó mà dùng ngôn ngữ để diễn tả đi ra.

Giữa sân chỉ sợ ngoại trừ Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão bên ngoài, cũng chỉ thừa bên dưới Thánh Cung Cung chủ không có có ngoài ý muốn.

"Cái này tiểu tử, mang cho ta kinh hỉ thật sự là liên tục không ngừng a." Thánh Cung Cung chủ trên mặt, cũng hiếm thấy hiển hiện một tia nụ cười đi ra.

Tỏa Long Trận bên trong.

Tiêu Diệp đạp không mà đứng, nhìn xuống phía dưới 20 đệ tử, ánh mắt sau cùng dừng lại tại Phương Kiệt trên thân: "Các ngươi cho rằng nhiều người, liền có thể đánh bại ta Tiêu mỗ rồi?"

"Các ngươi thật sự là quá ngây thơ rồi, cùng cảnh giới bên trong, không có bất kỳ người nào là ta đối thủ, cho dù các ngươi liên thủ, cũng không được!"

Tiêu Diệp âm thanh, tại Tỏa Long Trận bên trong vang lên, nhưng lại không có bất kỳ người nào dám nghi vấn, mà là từng cái toàn thân băng lãnh đứng tại nguyên chỗ.

Tiêu Diệp một quyền liền đánh bay hơn năm mươi cái đệ tử, mà số người của bọn họ chỉ có hai mươi người, cho dù toàn bộ đi lên liên thủ công kích, đều tuyệt đối không phải Tiêu Diệp đối thủ.

Tiêu Diệp thực lực, đã hoàn toàn siêu việt thế nhân nhận biết.

"Tốt, đã các ngươi lựa chọn liên thủ đối phó ta, cái kia ta Tiêu mỗ cũng đưa các ngươi một phần lễ vật, cái kia chính là để cho các ngươi vô duyên, tiến vào Tổng Điện!" Tiêu Diệp băng lãnh ánh mắt, nhìn chăm chú Phương Kiệt, tựa hồ chính là đối với Phương Kiệt nói.

Hắn cùng Phương Kiệt không oán không cừu, đối phương lại cổ động tất cả đệ tử đến công kích hắn, để hắn trở thành mục tiêu công kích, Tiêu Diệp đã sớm nổi giận trong bụng.

Hiện tại đã tất cả mọi người là đối thủ cạnh tranh, Tiêu Diệp tự nhiên cũng sẽ không lưu thủ.

Có cừu báo cừu, có Ân báo Ân, luôn luôn là hắn Tiêu Diệp hành sự chuẩn tắc.

Nhìn thấy Tiêu Diệp tự nhủ ra lời nói này, Phương Kiệt trong lòng hoảng sợ tới cực điểm, thân thể đều run rẩy lên.

Kiến thức đến Tiêu Diệp thực lực, hắn như thế nào không biết, tại vừa rồi Đệ Nhất Kích bên trong, Tiêu Diệp khẳng định là ẩn giấu đi thực lực, cái này mới tạo thành sắp bị oanh ra Trận pháp giả tượng, vừa lúc hắn cũng tới làm.

Nhất làm hắn không nghĩ tới là, Tiêu Diệp thực lực thế mà biến thái đến loại tình trạng này.

"Mọi người nghe được đi, Tiêu Diệp không có ý định buông tha chúng ta bất cứ người nào, cho nên chúng ta sau cùng cũng phải liên thủ, bảo vệ chính mình tiến vào Tổng Điện quyền lợi!" Nhìn thấy Tiêu Diệp hướng phía chính mình đạp không đi tới, Phương Kiệt sắc mặt đột biến, trong lòng triệt để hoảng loạn rồi, vội vàng hô to nói.

Còn lại phía dưới mười chín cái đệ tử, đều là Thiên Tự Điện kiệt xuất đệ tử, nghe vậy hai mặt bề ngoài nhàu, sau đó giống như là làm ra quyết định, biểu lộ trở nên kiên định.

"Mọi người cùng nhau xông lên đi, cho dù là bị thua, cũng không thể để Tiêu Diệp tốt hơn!"

"Đúng, đã mọi người biết rõ thất bại, vậy thì oanh oanh liệt liệt thua, bỏ qua hết thảy, được ăn cả ngã về không, nói không chừng sự tình còn có chuyển cơ!"

Lập tức, cái kia mười chín cái đệ tử đều hô to nói, bộc phát ra thuộc về mình Vương Võ chi lực.

Phương Kiệt đại hỉ, trong tay trường đao giơ lên cao cao, hướng phía Tiêu Diệp chém tới, hừng hực đao mang bị thúc giục đi ra, sắc bén vô cùng  có thể quét ngang hết thảy.

"Ha ha ha, vô tri, cái kia ta liền để các ngươi kiến thức dưới, ta chân chính thực lực!"

Tiêu Diệp gặp lúc này, Phương Kiệt còn tại cổ động người khác cùng một chỗ đối phó chính mình, không khỏi giận quá thành cười, đại thành Vương Thể bỗng nhiên vận chuyển, tử sắc quang mang nở rộ!.