Chương 736: Đại thành Vương Thể, ai dám tranh phong!

Chương 736: Đại thành Vương Thể, ai dám tranh phong!

"Chân chính thực lực?" Đang theo lấy Tiêu Diệp đánh tới Phương Kiệt, đột nhiên nghe được câu này, trong lòng dâng lên dự cảm không tốt.

Khó nói Tiêu Diệp vừa rồi hiện ra, còn không phải toàn bộ thực lực sao?

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, Tỏa Long Trận bên trong tiếng vang chấn thiên, gió mây biến sắc.

Chỉ gặp Tiêu Diệp đột nhiên vận chuyển đại thành Vương Thể, tu lớn thân thể tràn đầy hùng vĩ cảm nhận, lập tức tử sắc quang mang quét sạch chư thiên, vô biên bá khí bay lên, tạo thành khổng lồ cột sáng bay thẳng Cửu Tiêu, liền trời xanh đều phá nát.

Ken két!

Tiêu Diệp cái kia một đầu loạn vũ tóc đen, đều bị nhuộm thành màu tím, hắn nhô ra bàn tay, nhẹ nhõm liền bóp nát Phương Kiệt chỗ thả ra đao mang!

Hắn một song trong con ngươi tách ra trong vắt Tử Mang, xé rách trời cao, mênh mông huyết khí như là đại dương mênh mông vậy lan tràn mở đi ra, hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

"Cái gì, đây là. . . Vương Thể!"

Trong chốc lát, nhìn thấy Tiêu Diệp đột nhiên bộc phát ra cái này chờ kinh khủng uy thế, Phương Kiệt trong lòng hung hăng run rẩy lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Của hắn Vương Khí tuy nhiên cũng bị Tỏa Long Trận đè chế, thế nhưng là dù sao cũng là một thanh vô kiên bất tồi Vương Khí a, thả ra đao mang, thế mà cứ như vậy bị Tiêu Diệp cho bóp nát.

A

Sau một khắc, Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, ngửa đầu gào lên, chỉ gặp bao phủ tại hắn thân thể bốn phía vô biên bá khí, bỗng nhiên lan tràn mở đi ra, liền liền hư không đều bị chen bể, phát ra liên tục Bạo Phá thanh âm.

Chỉ gặp đã giết tới Tiêu Diệp trước người mười chín cái đệ tử, bị cái kia vô biên bá khí trực tiếp oanh trúng, giống như là bị một tòa sơn phong cho đập trúng đồng dạng, cổ họng ngòn ngọt, há mồm liền phun ra một ngụm máu tươi, sau đó thân không khỏi mục đích bản thân lui nhanh mở đi ra, trực tiếp nện vào Trận pháp bên ngoài, trực tiếp chết ngất đi qua.

Tiêu Diệp, chỉ dựa vào đại thành Vương Thể khí thế, liền đánh bay mười chín cái đệ tử!

Tỏa Long Trận bên trong Phương Kiệt, thì là phát ra tiếng kêu thê thảm, thân thể giống như là ngưng kết tại trong giữa không trung, hắn bộc phát ra tất cả thực lực, tại ngăn trở cỗ này kinh khủng bá khí.

Giờ phút này, trong lòng của hắn đã sớm nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Quá mạnh!

Tiêu Diệp Vương Thể quả thực không phải người, so trước đó bày ra thực lực, chí ít lại tăng mạnh mười mấy lần trở lên.

Bất kể như thế nào, hắn cũng không nghĩ tới Tiêu Diệp Vương Thể, thế mà đã đại thành, mà lại không chút nào thụ Tỏa Long Trận ảnh hưởng.

Đại thành Vương Thể, chỉ dựa vào nhục thân chi lực, chí ít có thể cùng Vương Võ cấp bốn trái phải võ giả chống lại a.

Khó trách Tiêu Diệp tại đối mặt bọn hắn nhiều người như vậy liên hợp công kích, mảy may đều không có vẻ sợ hãi, ngược lại vượt khó tiến lên, nguyên lai đây mới là Tiêu Diệp chân chính thực lực!

Mà lại hắn cảm giác Tiêu Diệp, còn không có đối với hắn hạ tử thủ, nếu không hiện tại hắn khẳng định cùng cái kia mười chín cái đệ tử đồng dạng, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Quả nhiên, hắn mới nghĩ tới đây, chỉ gặp Tiêu Diệp băng lãnh âm thanh, bỗng nhiên vang lên.

"Ta Tiêu mỗ tự nhận là, cùng ngươi không oán không cừu, ngươi lại năm lần bảy lượt cổ động những này đệ tử, liên hợp lại đối phó ta, nếu như không phải ta có chút thực lực, chỉ sợ cũng lấy ngươi nói."

Tiêu Diệp lăng không bay lên, phảng phất là nhất tôn màu tím chiến thần, toàn thân tràn đầy cảm nhận, phóng thích ra cường đại áp bách lực, mỗi một chữ âm phun ra, đều có thể gây nên hư không đang run rẩy.

Cái kia băng lãnh mâu quang, khóa chặt tại Phương Kiệt trên thân, để Phương Kiệt sắc mặt tái nhợt một mảnh.

"Ta. . . Ta. . ."

"Tiêu Diệp sư huynh, ta sai rồi, là ta không tốt, ta không nên bởi vì ghen ghét, liền cổ động những này đệ tử, cùng một chỗ liên thủ đối phó ngươi." Phương Kiệt lời nói không có mạch lạc nói ràng.

Cho dù hắn lại giãy dụa, đều không thể thoát khỏi Tiêu Diệp phóng thích ra bá khí giam cầm, bị một mực khóa chặt tại giữa không trung, không thể động đậy.

Nếu như tu vi của hắn không có bị áp chế, hắn còn có lòng tin cùng Tiêu Diệp liều mạng.

Nhưng là bây giờ tu vi của hắn bị Tỏa Long Trận áp chế, chỉ còn lại có Vương Võ cấp một, nơi nào có lá gan này cùng Tiêu Diệp chống đối a?

Phải biết, hiện tại ngoại trừ Tiêu Diệp cùng hắn bên ngoài, tất cả đệ tử đều bị đào thải rơi mất.

Chỉ cần Tiêu Diệp bây giờ có thể buông tha hắn, như vậy hắn tự nhiên là có thể thông qua khảo hạch, tiến vào Tổng Điện.

Cho nên hắn hiện tại vận mệnh, là bị Tiêu Diệp chỗ nắm trong tay, Tiêu Diệp muốn để hắn tiến vào Tổng Điện, là hắn có thể tiến vào Tổng Điện, nếu như Tiêu Diệp không chịu buông tha hắn, như vậy hắn khẳng định cũng phải bị đào thải, nhất định cùng Tổng Điện vô duyên.

Vì những nguyên nhân này, Phương Kiệt chỉ có thể hạ thấp tư thái, liều mạng cho Tiêu Diệp xin lỗi.

Hắn thật sự bị Tiêu Diệp thực lực làm cho sợ hãi.

Đừng nói hắn, liền xem như ở đây đệ tử, chỉ sợ cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, có thể cùng lúc đem tu vi cùng nhục thân tu luyện tới loại này cao thâm trình độ thiên tài.

Không, Tiêu Diệp không thể xưng là thiên tài, hẳn là xưng là yêu nghiệt!

"Hiện tại mới biết nói nói xin lỗi là sao?"

"Đáng tiếc đã chậm!"

Tiêu Diệp cười lạnh, tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, hướng phía Phương Kiệt đạp không mà đến, hắn mỗi một bước phóng ra, hư không đều sẽ bởi vì Tiêu Diệp cái kia nặng nề bước chân, mà dập dờn mở từng cơn sóng gợn.

Chỉ cần Tiêu Diệp hướng phía chính mình tới gần một bước, Phương Kiệt nhịp tim liền sẽ tăng lên nhảy lên một lần.

"Tiêu Diệp sư huynh. . ."

Phương Kiệt cười đến so với khóc còn khó coi hơn, ruột đều hối hận thanh.

Sớm biết nói Tiêu Diệp như thế biến thái, cho hắn một trăm cái lá gan cũng không dám đến trêu chọc a.

Này lúc, chỉ gặp Tiêu Diệp xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng một chưởng khắc ở Phương Kiệt bụng.

Oanh

Sau một khắc, Tiêu Diệp lòng bàn tay tử sắc quang mang nở rộ, vô cùng kinh khủng nhục thân chi lực, phảng phất sóng biển đồng dạng tầng tầng lớp lớp, thuận Tiêu Diệp bàn tay, trùng điệp đánh vào Phương Kiệt bụng.

Phốc phốc!

Phương Kiệt há to miệng, trực tiếp phun ra một ngụm huyết tiễn, chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng sức lực lớn, chui vào đến trong cơ thể của hắn, tại điên cuồng khuấy động, để của hắn kinh mạch đều hư hại, thân thể giống như là một cái phá bao cát, bay tứ tung mấy trăm mét lúc này mới rơi xuống, hung hăng nện ở trên mặt đất.

Vòng thứ ba thứ hai nhỏ vòng thực lực khảo hạch, kết thúc.

Trên quảng trường tuy nhiên có rất nhiều đệ tử, còn có rất nhiều Trưởng lão cùng Thánh Cung Cung chủ, nhưng lại quỷ dị sa vào đến chết một loại  yên tĩnh ở trong.

Tất cả mọi người nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, đều tràn đầy vô biên rung động.

Tiêu Diệp Vương Thể, thế mà tu luyện đến đại thành cảnh giới!

Vương Thể đại thành, đừng nói bọn hắn, liền xem như tại Thánh Cung hơn vạn niên lịch sử bên trong, có thể chân chính tu luyện tới đại thành cảnh giới, một tay nắm liền có thể đếm đi qua.

Muốn đại thành rất khó  đồng dạng nếu là thật bả Vương Thể tu luyện tới đại thành cảnh giới, đó là cực kỳ lợi hại, nếu là lại cùng tu vi kết hợp lại, cái kia phát huy ra uy lực đem càng thêm khủng bố!

Tiêu Diệp, chẳng những đem tu vi tu luyện được nhanh như vậy, liền liền Vương Thể đều tu luyện đại thành, đây là bực nào nghịch thiên a.

Soạt

Đã qua thật lâu, trên quảng trường đến đây người xem đệ tử, lúc này mới phản ứng lại, sau đó bộc phát ra trấn thiên tiếng hoan hô.

"Tốt, rất tốt!"

Thánh Cung Cung chủ ngửa đầu phá lên cười, dùng lực vỗ cái ghế lan can, thâm thúy trong con ngươi có kích động hào quang loé lên..