Chương 737: Duy nhất thông qua

Chương 737: Duy nhất thông qua

"Không nghĩ tới liền lão phu đều nhìn lầm, đều nhìn không ra Tiêu Diệp thế mà bả Vương Thể, đều tu luyện đến đại thành cảnh giới." Thánh Cung Cung chủ đối với Tiêu Diệp biểu hiện, càng ngày càng hài lòng.

Đây tuyệt đối là một khối hiếm thấy kỳ ngọc a, chỉ cần hảo hảo điêu mài, tuyệt đối có thể khơi mào toàn bộ Thánh Cung Đại Lương, về sau trở thành danh xưng Hoàng Võ, đó cũng là nhất định sự tình.

Xem ra chính mình đối với Tiêu Diệp coi trọng, thật là không sai.

Tiêu Diệp lần này cử động, mang cho Thánh Cung Cung chủ một cái cự đại kinh hỉ.

"Có thể tại ngắn ngủi thời gian hơn một năm bên trong, đem tu vi tăng lên tới Vương Võ cấp bốn hậu kỳ, còn bả Vương Thể tu luyện tới đại thành cảnh giới, quả thực quá nghịch thiên!"

Này lúc, Tổng Điện mười vị các chấp pháp trưởng lão, đều cùng khen ngợi, đối với Tiêu Diệp biểu hiện vừa lòng phi thường.

"Chỉ là hiện tại Tỏa Long Trận bên trong, chỉ còn Tiêu Diệp một người, lần này chúng ta Tổng Điện danh ngạch, tổng cộng có hai cái a, còn lại phía dưới một cái làm sao bây giờ?" Lúc này, một cái Chấp Pháp trưởng lão hỏi.

Lời vừa nói ra, tất cả Chấp Pháp trưởng lão đều ngây ngẩn cả người.

Đúng vậy a, tổng cộng hai cái danh ngạch, hiện tại tất cả đệ tử đều bị Tiêu Diệp cho đánh bay, bị đào thải rơi mất, như vậy cái cuối cùng danh ngạch làm sao bây giờ?

Tổng Điện các chấp pháp trưởng lão hai mặt bề ngoài nhàu, sau đó nở nụ cười khổ.

Tiêu Diệp mang cho bọn hắn khiếp sợ cùng lúc, cũng cho bọn hắn ra một vấn đề khó a.

"Hừ, những này đệ tử tâm thuật bất chính, không thông qua thực lực đường đường chính chính tiến vào chúng ta Tổng Điện, còn muốn dùng âm mưu liên hợp lại đánh bại Tiêu Diệp, lấy không công bằng cạnh tranh phương thức đến tiến vào chúng ta Tổng Điện bên trong."

"Đối với dạng này đệ tử, chúng ta Tổng Điện không vui nghênh, trực tiếp đào thải rơi, lần này danh ngạch liền một cái, cái kia chính là Tiêu Diệp!" Lúc này, Tổng Điện thập đại Chấp Pháp trưởng lão bên trong, tính khí nhất là hỏa bạo Ngô Vọng mở miệng, lạnh lùng nói ràng.

Lời vừa nói ra, còn lại Trưởng lão trầm mặc một lát, sau đó cùng điểm một cái đầu.

"Không tệ, dạng này đệ tử, chúng ta Tổng Điện không cần, trực tiếp đào thải rơi đi."

"Lão phu cũng đồng ý Ngô sư đệ đề nghị này, cứ làm như thế đi."

"Đại sư huynh ngươi cứ nói đi?"

Chín Đại Chấp Pháp Trưởng lão nhao nhao mở miệng, sau đó hướng phía Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão ném hỏi thăm ánh mắt.

"Đã các ngươi đều quyết định, cái kia lão phu liền nghe các ngươi đi." Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão trầm mặc một lát, sau đó chút đầu chậm rãi nói ràng.

Mặc dù nói lần này có Thánh Cung Cung chủ ở đây, nhưng là bọn hắn Tổng Điện lớn nhỏ sự vụ, đều là từ bọn hắn những này các chấp pháp trưởng lão làm chủ, Thánh Cung Cung chủ cũng không có quyền nhúng tay cùng can thiệp.

Đã quyết định tốt, kết quả là có Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão tuyên bố.

Chỉ gặp hắn già nua thân thể lăng không bay đi, bàn tay một hồi, Tỏa Long Trận liền bị hắn cưỡng ép cho kết thúc vận chuyển.

Cái kia thâm thúy trong con ngươi, tách ra trong vắt tinh mang, sau đó uy nghiêm nói ra: "Căn cứ chúng ta Tổng Điện thập đại các chấp pháp trưởng lão nghiên cứu thảo luận cùng thương nghị, quyết định lần này Tổng Điện khảo hạch trúng tuyển nhân tuyển, chỉ có Tiêu Diệp một người."

"Còn lại đệ tử, toàn bộ đào thải!"

Lời vừa nói ra, phảng phất có vạn đạo kinh lôi ở trong sân vang vọng mà lên, tất cả đệ tử đều sợ ngây người.

Bọn hắn mới vừa nãy tại thảo luận, Tiêu Diệp bả tất cả Thiên Tự Điện khảo hạch đệ tử, đều toàn bộ cho đánh bay  dựa theo đạo lý tới nói trực tiếp bị đào thải rơi, như vậy lần này khảo hạch là tính thế nào đâu?

Không nghĩ tới Tổng Điện các chấp pháp trưởng lão, sau cùng thương lượng phạm vi dạng này kết quả đi ra.

Tổng cộng ba vạn năm ngàn cái đệ tử cùng một chỗ tham gia khảo hạch, kết quả là chỉ có Tiêu Diệp một người thông qua được?

Cái này mẹ nó quả thực quá hố đi!

Thế nhưng là suy nghĩ một chút  dựa theo quy củ tới nói, cũng xác thực là như vậy, những cái kia đệ tử đều bị Tiêu Diệp cho đánh ra Tỏa Long Trận  dựa theo quy củ tới nói, đích thật là hẳn là bị đào thải rơi.

Không thể trách những này đệ tử vận khí không tốt, chỉ có thể trách Tiêu Diệp mạnh biến thái, ai cũng không nghĩ ra, nếu không nếu là đổi lại còn lại đệ tử, liền xem như Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, tiến vào Tỏa Long Trận bên trong bị áp chế tu vi, tại cùng cảnh giới một trận chiến.

Nhận lấy nhiều như vậy đệ tử liên thủ công kích, bọn hắn chỉ sợ cũng chạy không thoát bị thua vận mệnh đi.

Bị Tiêu Diệp đánh bay hơn chín mươi cái đệ tử, trên thực tế cũng không nhận được quá lớn thương thế, này lúc phục dụng đan dược về sau, đã ổn định thân thể thương thế.

Này lúc, khi bọn hắn nghe được Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão tuyên bố, từng cái sắc mặt tái nhợt, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Cái này tin tức, tương đương với đem bọn hắn đánh vào mười tám tầng Địa Ngục, những năm này nỗ lực toàn bộ thay đổi Đông Lưu.

Đến sau cùng, con mắt của bọn hắn ánh sáng đều hung tợn nhìn về phía, đã người bị thương nặng, hôn mê đi qua Phương Kiệt.

Nếu như không phải là bởi vì Phương Kiệt cổ động bọn hắn  dựa theo một vòng cuối cùng quy củ, bình thường tiến hành thực lực va chạm cùng đọ sức, bọn hắn cũng sẽ không thua đến thảm hại như vậy, ngay trong bọn họ ít nhất còn có một cái đệ tử  có thể thu hoạch được một cái danh ngạch a.

Nói không chừng cái này danh ngạch, chính là bọn hắn.

Thế nhưng là bởi vì Phương Kiệt tồn tại, để bọn hắn liền thu hoạch được cái cuối cùng danh ngạch cơ hội cũng không có.

Giờ khắc này, cái này hơn chín mươi cái đệ tử đều đối với Phương Kiệt hận tới cực điểm, ruột đều hối hận thanh.

Đáng tiếc sự thật chính là sự thật, bọn hắn không muốn tiếp nhận cũng không có cách nào, Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão lời nói đều nói rất rõ ràng.

Từng cái Thiên Tự Điện đệ tử, từ dưới đất bò dậy, thân hình cô đơn hướng phía quảng trường bên ngoài đi đến, rời khỏi nơi này.

Hôm nay thất bại, đối bọn hắn đả kích lớn vô cùng, không ít đệ tử đều dự định sau này trở về, liền lập tức bế quan tu luyện, nỗ lực tăng cao tu vi  chờ đợi Tổng Điện lần tiếp theo khảo hạch.

"Thế mà chỉ làm cho ta một người thông qua khảo hạch?" Tiêu Diệp từ Tỏa Long Trận bao trùm trong khu vực đi ra, cũng là mặt mũi tràn đầy không nói.

Bởi như vậy, hắn ngược lại là trong lúc vô hình, đoạn tuyệt rất nhiều Thiên Tự Điện đệ tử hi vọng a.

Thế nhưng là cái này cũng là bọn hắn tự tìm, nếu như không phải bọn hắn tin vào Phương Kiệt, đối với mình xuất thủ, như thế nào lại rơi xuống như thế ruộng đồng?

Cho nên Tiêu Diệp đối với cái này kết quả, cũng yên tâm thoải mái tiếp nhận.

Bởi vì lần này Tổng Điện khảo hạch kết thúc, đến đây quan chiến các đệ tử, cũng từng cái hưng phấn đàm luận, sau đó dần dần Tiệm Ly mở cái này quảng trường.

"Tiêu Diệp!" Liền ở đây lúc, một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên.

Tiêu Diệp chuyển đầu nhìn lại, chỉ gặp Thánh Cung Cung chủ hướng phía chính mình bay tới, trên mặt treo đầy nụ cười, đối đãi chính mình thái độ mười phần ôn hòa, không có chút nào Thánh Cung Cung chủ giá đỡ.

"Tham kiến Cung chủ!" Tiêu Diệp chắp tay hành lễ nói.

Đối với Cung chủ, hắn vẫn là rất cảm kích cùng tôn trọng.

"Tiêu Diệp, ngươi thật sự để Bản cung chủ thật bất ngờ, ngươi Vương Thể sở dĩ đại thành, đó là bởi vì phục dụng Thiên Thánh Thủy quan hệ sao?" Thánh Cung Cung chủ hỏi.

"Không tệ!"

Tiêu Diệp đối với cái này ngược lại không có có cái gì tốt giấu diếm.

"Ta phục dụng Thiên Thánh Thủy, sau đó lại đi Khổ Hàn Vực Man Cốc Thành, tìm được ma luyện nhục thân bí thuật, lúc này mới có thể nhất cử đột phá, để Vương Thể đại thành." Tiêu Diệp không kiêu ngạo không tự ti nói ràng..