Chương 738: Diệp Phong

Chương 738: Diệp Phong

Khổ Hàn Vực, Man Cốc Thành!

Nghe Tiêu Diệp tự thuật, Thánh Cung Cung chủ, cùng xúm lại tới Tổng Điện các Trưởng lão, đều nhao nhao kinh hãi.

Man Cốc Thành, chính là cường đại nhục thân võ giả thánh địa, bọn hắn đương nhiên nghe nói qua.

Tại trước đây thật lâu, Man Cốc Thành cũng xác thực từng đi ra rất nhiều kinh khủng cường giả, chỉ dựa vào nhục thân đều có thể cùng Hoàng Võ cảnh cường giả chống lại, thậm chí kích Sát Hoàng Võ Cảnh võ giả.

Man Cốc Thành tại năm đó, chính là được công nhận thế lực cường đại, thậm chí có thể cùng Trung Châu nhất lưu thế lực chỗ chống lại, chiếm cứ Trung Châu thập đại vực bên trong nhất vực địa phương.

Đáng tiếc theo thời gian trôi qua, Man Cốc Thành tựa như là sáng chói sao băng lóe lên một cái rồi biến mất, rất nhanh liền xuống dốc không phanh, thật lâu chưa từng xuất hiện nhục thân cường đại võ giả, cũng thời gian dần trôi qua bị Trung Châu đám võ giả quên lãng.

Nếu như không phải là bởi vì Khổ Hàn Vực, khí trời mười phần ác liệt, nói không chừng sớm đã có cường đại thế lực đối với Man Cốc Thành xuất thủ, chiếm cứ Khổ Hàn Vực.

Tóm lại, bất kể nói thế nào, ở đây mỗi cái võ giả, bọn hắn đều nghe nói qua Man Cốc Thành trước kia huy hoàng.

Có thể tại dạng này lấy nhục thân cường đại vi tôn địa phương, lưu truyền xuống nhục thân ma luyện chi thuật, tuyệt đối thật không đơn giản  có thể cùng bọn hắn Thánh Cung võ đạo bí tịch so sánh với.

Mà Tiêu Diệp có thể tại Man Cốc Thành bên trong thu hoạch được nhục thân ma luyện chi thuật, cũng nghe không đơn giản.

"Ngươi cái này tiểu tử, thật sự là không thể để cho người xem thường a." Thánh Cung Cung chủ trên mặt hiển hiện một nụ cười khổ.

Thiên Thánh Thủy cùng Thiên Thánh bí thuật, mặc dù là bọn hắn Thánh Cung đặc hữu, xem như một cái trân quý bảo vật, thế nhưng là Thánh Cung cũng từng ban cho cho rất nhiều đệ tử.

Thế nhưng là chân chính có thể cùng Tiêu Diệp đồng dạng, bả Vương Thể tu luyện tới đại thành cảnh giới, căn bản cũng không có mấy cái, bởi vì nhục thân ma luyện thực sự quá khó khăn, coi như thu được Man Cốc Thành nhục thân ma luyện chi thuật, cũng giống như vậy.

Huống chi Tiêu Diệp vẫn chỉ là dùng thời gian ngắn như vậy liền làm được, mà lại tu vi đồng dạng tiến triển cùng nhanh.

So với bọn hắn Thái Nhất Thánh Cung trước kia coi trọng yêu nghiệt Quân Thích Thiên, muốn kinh khủng nhiều, cũng càng có tiềm lực.

Trước kia những này Tổng Điện các chấp pháp trưởng lão, còn đối với Tiêu Diệp không phải làm sao để ý, nhưng là hiện tại đã bắt đầu chân chính nhìn thẳng vào đi lên.

"Tốt, khác không nói nhiều, Tiêu Diệp đi qua lần này khảo hạch, khẳng định rất mệt mỏi, các ngươi tiễn hắn đi Tổng Điện đi, còn có Tổng Điện đệ tử nghĩa vụ cùng phúc lợi, cũng đều nói cho Tiêu Diệp." Thánh Cung Cung chủ nhìn thấy còn lại Tổng Điện Trưởng lão, còn muốn tiếp tục hỏi thăm Tiêu Diệp tu vi phương diện sự tình, không khỏi mở miệng nói ràng.

Mỗi cái võ giả, đều có chính mình bí mật, hắn tin tưởng Tiêu Diệp cũng giống như vậy.

Mặc kệ Tiêu Diệp trên người có cái gì bí mật, chỉ cần vẫn là bọn hắn Thánh Cung đệ tử là được rồi, hắn mới sẽ không đi quản quá nhiều, miễn cho sẽ cho Tiêu Diệp dẫn tới phiền phức.

Cái này là Thánh Cung Cung chủ thái độ.

"Tốt, vậy thì do lão phu đưa Tiêu Diệp đi Tổng Điện đi." Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão đi ra, đối Tiêu Diệp hiền lành cười một tiếng.

"Vậy thì phiền phức Đại trưởng lão." Tiêu Diệp đối đối phương chắp tay, cung kính nói ràng.

Hắn hiện tại tuy nhiên đã là Tổng Điện đệ tử, hơn nữa còn nhận Thánh Cung Cung chủ đặc thù chiếu cố, nhưng là Tiêu Diệp lại vô cùng khiêm tốn, thái độ theo hòa.

Nhìn thấy Tiêu Diệp cái này thái độ, Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão đối với Tiêu Diệp càng rót đầy hơn ý.

"Đi theo ta."

Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão đằng không mà lên, đi đầu hướng phía Thánh Cung chỗ sâu bay đi.

Sưu

Tiêu Diệp đồng dạng đạp không mà lên, đi theo Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão mà đi.

"Ai, Tiêu Diệp lần này là triệt để quật khởi, lần này tiến vào Tổng Điện, khẳng định lại nhận càng nhiều đặc thù chiếu cố, tại chúng ta Thánh Cung đệ tử bên trong, chân chính sừng sững đứng ở điên phong."

"Đó là tự nhiên, mà lại lấy Tiêu Diệp biểu hiện đến xem, hắn hoàn toàn có tư cách này."

"Ta nhớ được trước kia Thiên Tự Điện đệ tử, thành công thông qua khảo hạch, đều là từ Tổng Điện chấp pháp Lục trưởng lão, mang theo đi Tổng Điện, lần này lại từ Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão tự mình ra mặt, có thể thấy được những trưởng lão này, đối với Tiêu Diệp cũng là rất xem trọng."

"Ba vạn năm ngàn cái Thiên Tự Điện đệ tử cùng một chỗ tham gia khảo hạch, sau cùng thu hoạch được danh ngạch thông qua chỉ có Tiêu Diệp một người, không thể không nói đây là một loại lớn lao châm biếm a."

"Ai nhưng những cái kia đệ tử tìm đường chết đâu, bằng không bọn hắn ở trong cũng có thể xuất hiện một cái Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử."

"Hắc hắc, xem ra lần này Phương Kiệt tại Thiên Tự Điện bên trong, nếu không có đặt chân địa phương a, nếu như không phải là bởi vì hắn, những này đệ tử làm sao có thể đối với Tiêu Diệp triển khai công kích đâu, hiện tại thật sự là dời lên thạch đầu nện chân của mình a."

. . .

Còn tụ lại tại trên quảng trường các đệ tử, đều đang thấp giọng mà lại hưng phấn nghị luận.

Không thể không nói, lần này thật là trận bi kịch.

Mà xem như bi kịch chủ đạo cùng chế tạo người Phương Kiệt, tuyệt đối sẽ bị tất cả Thiên Tự Điện đệ tử chỗ oán hận.

Tại Tổng Điện còn lại các chấp pháp trưởng lão, cùng Thánh Cung Cung chủ lần lượt sau khi rời đi, bọn hắn cũng đi theo rời đi.

"Tiêu Diệp, về sau toà này sơn phong, chính là ngươi ở, ngươi có thể tùy ý mệnh danh, mà lại không có ngươi cho phép, còn lại đệ tử không cho phép tới gần, nếu không ngươi có thể tùy ý xử trí."

Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, mang theo Tiêu Diệp bay đến Thánh Cung chỗ sâu, chỉ về đằng trước một tòa sơn phong nói ràng.

Tiêu Diệp lăng không mà đứng, phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy phía trước một mảng lớn bị mây khói lượn lờ sơn phong, cao nhưng đứng thẳng đứng, giống như là thiên kiếm đồng dạng thẳng Sáp Thiên khung, vô cùng hùng vĩ cùng hùng vĩ.

Tiêu Diệp một chút liền nhận ra, đây là Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử chỗ ở.

Nhớ ngày đó hắn lần đầu tiên tới Thánh Cung thời điểm, liền đã từng đi ngang qua nơi này, còn bị người nhắc nhở, không thể tùy ý tới gần cùng quan sát.

Đảo mắt đi qua không đến thời gian ba năm, hắn cũng có thể trở thành những này Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử một thành viên.

Tiêu Diệp trong con ngươi, nổ bắn ra vô cùng tinh mang.

Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử  có thể chiếm cứ một tòa sơn phong làm vì chỗ ở của mình, hơn nữa còn có thể tùy ý xử quyết không có đạt được cho phép mà đến gần đệ tử, từ đầu này quy củ liền có thể nhìn ra, Tổng Điện đệ tử địa vị, tại Thánh Cung bên trong ra sao chờ cao.

"Về sau toà này sơn phong, liền gọi là Diệp Phong đi!" Tiêu Diệp nhìn chăm chú chính mình lấy được toà kia sơn phong, trong lòng thầm nói.

Lấy của hắn tên vì phong, còn phù hợp của hắn thân phận.

"Còn có quyển sổ này, bên trên ghi chép Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử một số việc hạng, còn có có thể hưởng thụ đãi ngộ, ngươi lúc không có chuyện gì làm có thể nhìn một chút." Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, từ không gian trong giới chỉ lấy ra một quyển sách, ném cho Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp tiếp được, không có chút nào ngoài ý muốn.

Hắn tiến vào còn lại phân điện thời điểm, đều sẽ đạt được một bản đệ tử sổ tay, trở thành tông điện yêu nghiệt đệ tử, hiển nhiên cũng không có ngoại lệ.

"Tốt, chính ngươi đi qua đi, lão phu còn có sự tình phải bận rộn, nếu như về sau có sự tình, ngươi có thể tới Tổng Điện Trưởng Lão Phong tới tìm chúng ta." Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão nói xong, liền đạp không rời đi.

"Đa tạ Đại trưởng lão!" Tiêu Diệp cung kính hành lễ, đưa mắt nhìn đối phương rời đi..