Chương 739: Các phương đến chúc

Chương 739: Các phương đến chúc

Bị Tiêu Diệp mệnh danh là Diệp Phong sơn phong đỉnh phong, đã sớm tu kiến tốt từng tòa cung điện, còn có đình đài lầu các, giống như là có rất nhiều kiến trúc chồng chất cùng một chỗ, giống như một tòa cỡ nhỏ Hoàng Cung đồng dạng, nhìn rộng rãi mà đại khí.

"Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử nơi ở, quả nhiên không sai." Tiêu Diệp trong lòng tán thưởng không thôi.

Cả tòa sơn phong, bây giờ đều là của hắn địa bàn.

Tiêu Diệp dọc theo cả tòa sơn phong dạo qua một vòng, hài lòng điểm một cái đầu.

Hắn đối với chỗ ở của mình, yêu cầu vốn là không cao.

"Tiêu huynh, chúc mừng ngươi trở thành Tổng Điện đệ tử, cùng chúng ta đứng tại cùng một cái độ cao."

Liền ở đây lúc, một đạo tràn ngập yêu dị âm thanh đột nhiên vang lên.

Tiêu Diệp theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp tại Diệp Phong bên cạnh một tòa trên ngọn núi, đang có một vị người mặc áo bào thanh niên, chính mặt mũi tràn đầy nụ cười hướng phía cái này một bên bay tới, nhìn tràn đầy âm nhu cảm giác.

Hồng Bào Quân Tử!

Tiêu Diệp xem xét, liền nhận ra người tới.

Lúc trước hắn còn tại Hoàng Tự Điện bên trong thời điểm, bởi vì Tiểu Bạch  tồn tại bị bại lộ, truyền ngôn có được Hoàng Võ huyết mạch, đã từng dẫn động mấy cái yêu nghiệt đệ tử đến tranh đoạt, trong đó có Hồng Bào Quân Tử.

Tiêu Diệp đối với người này ấn tượng mười phần khắc sâu.

Mặc dù đối phương tu vi còn không có đạt tới Hoàng Võ cảnh, tuy nhiên lại là Vương Võ đỉnh phong, tuyệt đối là một cái đáng sợ đối thủ.

"Hồng Bào Quân Tử!" Tiêu Diệp có chút đưa tay, không mặn không nhạt nói ràng.

Bất kể nói thế nào, hắn hiện tại cũng là Tổng Điện một phần tử một trong, cùng Hồng Bào Quân Tử thân phận cùng các loại, mà lại bởi vì có Thánh Cung Cung chủ trọng điểm chiếu cố quan hệ, tên của hắn khí tại Tổng Điện ở trong là so Hồng Bào Quân Tử cao hơn.

"Ha ha, lúc trước những cái kia hiểu lầm, hi vọng Tiêu huynh còn không cần để ở trong lòng." Hồng Bào Quân Tử đồng dạng chắp tay nói ràng.

Hắn tu vi so Tiêu Diệp cao hơn, tiến vào Tổng Điện thời gian, cũng so Tiêu Diệp muốn lớn, cũng không có lấy sư huynh thân phận tự cho mình là, đủ thấy hắn đối với Tiêu Diệp đích thật là rất khách khí.

Trên thực tế, tại khác biệt vị trí, đối với người thái độ là không giống nhau.

Tại thời điểm trước kia, hắn là Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, mà Tiêu Diệp vẫn chỉ là một cái sơ nhập Thánh cung Hoàng Tự Điện đệ tử.

Lấy Tổng Điện đệ tử cao ngạo, đối với chỉ là một cái Hoàng Tự Điện đệ tử, tự nhiên không cần làm sao để ý, liền xem như giết chết một cái Hoàng Tự Điện đệ tử, đều sẽ không nhận bao lớn trừng phạt.

Thế nhưng là để hắn không có nghĩ tới là, lúc trước cái kia để hắn nhìn xuống mà lại xem thường Hoàng Tự Điện đệ tử, tại chỉ là không đến thời gian ba năm bên trong, liền lực lượng mới xuất hiện, đạt đến cùng hắn sóng vai địa vị, hắn tự nhiên không dám coi thường.

"Đã áo bào đỏ sư huynh mới nói, trước kia là một trận hiểu lầm, như vậy Tiêu mỗ tự nhiên cũng sẽ không để ở trong lòng." Tiêu Diệp cười nhạt một tiếng, nói ràng.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Hắn cùng Tổng Điện không ít yêu nghiệt đệ tử, cũng đã có khúc mắc, so sánh với mà nói, Hồng Bào Quân Tử cùng hắn ở giữa trước kia xung đột, ngược lại không coi vào đâu.

"Ha ha, Tiêu huynh quả nhiên khoan dung độ lượng."

"Tiêu huynh ngươi còn là lần đầu tiên đi vào chúng ta Tổng Điện địa phương, còn có rất nhiều đồ vật không biết rõ đi, liền để ta đến nói cho ngươi." Hồng Bào Quân Tử bay tới, hai người cùng một chỗ hướng phía Diệp Phong bay đi.

Tiêu Diệp đối với cái này cũng không có cự tuyệt.

Hắn đối với Tổng Điện khu vực hoàn toàn chính xác rất nhiều đồ vật không biết, hiện tại có người giảng giải, hắn tự nhiên vui lòng như thế.

Theo cùng Hồng Bào Quân Tử một phen nói chuyện với nhau, Tiêu Diệp rất nhanh liền chấn kinh.

Nguyên lai Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử chỗ ở, còn không phải đơn giản như vậy.

Đầu tiên, chỉ cần Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử ở lại sơn phong, đều sẽ bị đứng đầu nhất Tụ Nguyên trận bao phủ.

Tụ Nguyên trận Tiêu Diệp là lãnh giáo qua.

Lúc trước tại Hoàng Tự Điện thời điểm, chỗ ở của hắn liền bị một cái Sơ Cấp Tụ Nguyên trận bao phủ, ở nơi đó tu luyện  có thể để Vương Võ cảnh võ giả, hấp thu cùng chuyển Hóa Thiên Địa nguyên khí hiệu suất cao hơn, đại khái có thể đạt tới bình thường gấp ba bốn lần dáng vẻ.

Mà bao phủ Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử chỗ ở Tụ Nguyên trận, lại có thể làm cho đạt tới gấp mười lần!

Đây tuyệt đối là một cái kinh người tốc độ, dựa vào cái này Tụ Nguyên trận, hắn tu luyện tốc độ sẽ một ngày ngàn dặm.

Tiếp theo, ngoại trừ cái này Trận pháp bên ngoài, tại mỗi tòa sơn phong bên trong, còn bao phủ phòng ngự Trận pháp cùng công kích loại Trận pháp.

Nếu như không có sơn phong chủ nhân đồng ý, bất kể là ai một khi tới gần, đều sẽ nhận Trận pháp công kích cùng phòng ngự.

Đối với cường đại võ giả tới nói, vô cùng thực dụng.

Bởi vì võ giả thường thường sẽ bế quan khổ tu, nếu như tu luyện tới khẩn yếu nhất quan đầu, đột nhiên có người xông vào, cắt ngang tu luyện trạng thái, nhẹ thì sẽ đoạn tuyệt đánh mất đột phá cơ duyên, nặng thì sẽ còn tẩu hỏa nhập ma mà chết.

"Không hổ là Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử nơi ở, thế mà còn có nhiều như vậy môn nói, đa tạ áo bào đỏ sư huynh giảng giải."

Tại Diệp Phong đỉnh trong đại điện, Tiêu Diệp nghe xong Hồng Bào Quân Tử, không khỏi chậc chậc sợ hãi thán phục, đối Hồng Bào Quân Tử chắp tay nói ràng.

"Tiêu huynh khách khí, về sau nếu có nghi vấn gì lời nói, ngươi có thể tìm đến ta." Hồng Bào Quân Tử cười nói nói, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Tiêu Diệp đưa đến phía ngoài cung điện.

Đột nhiên, Hồng Bào Quân Tử đột nhiên giống là nghĩ đến cái gì, đối Tiêu Diệp nói ra: "Đúng rồi Tiêu huynh, ngươi tốt nhất nắm chặt thời gian tăng cao tu vi, sáu cái nguyệt chi về sau, chúng ta Tổng Điện đệ tử, sẽ đại biểu Thánh Cung ra ngoài chấp hành một lần nhiệm vụ, cái này nhiệm vụ vẫn là mười ngày trước, Thánh Cung Cung chủ mới tuyên bố xuống."

"Nghe nói cùng Cực Đạo Cung có quan hệ, trước đó, ngươi tu vi nếu như không thể tăng lên, khả năng chỉ có thể lưu lại."

Hồng Bào Quân Tử nói xong, liền xoay người rời đi.

"Cái gì, cùng Cực Đạo Cung có liên quan nhiệm vụ?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Từ lần trước Quân Thích Thiên trở về Thánh Cung, đồng thời mang đến mấy vị Cực Đạo Cung danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, tại Thánh Cung bên trong quấy đến long trời lỡ đất về sau, tựa như là bốc hơi khỏi nhân gian, Tiêu Diệp rốt cuộc thanh danh tốt đẹp a nghe được bất luận cái gì liên quan tới Cực Đạo Cung tin tức.

Không nghĩ tới chính mình mới trở thành Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, liền có tin tức, đồng thời còn có cơ hội ra ngoài, chấp hành cùng Cực Đạo Cung có liên quan nhiệm vụ, cái này vận khí còn thực là không tồi.

"Quân Thích Thiên!"

Tiêu Diệp mâu quang trở nên lạnh như băng.

Đối với người này, Tiêu Diệp trong lòng tràn đầy hận ý cùng sát ý.

Tin tưởng Quân Thích Thiên đối với hắn cũng giống như nhau, hai người bọn họ một khi gặp mặt, cái kia chính là không chết không nghỉ cục diện, trừ phi có một phương sinh tử, nếu không cái này ân oán là hóa giải không được.

"Còn có thời gian nửa năm, ta mới tiến vào Tổng Điện, tu vi so sánh với còn lại yêu nghiệt đệ tử mà nói, hoàn toàn chính xác xem như rất yếu, nhất định phải nhanh hơn độ tu luyện, chỉ cần tu vi của ta âm thanh đi lên, lấy ta các loại át chủ bài, tuyệt đối có thể tại Thánh Cung bên trong nhanh chóng đứng vững gót chân!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, nắm chặt song quyền.

Tại Hồng Bào Quân Tử rời đi về sau, lại có mấy cái yêu nghiệt đệ tử xuất hiện, đối với Tiêu Diệp biểu thị ra chúc mừng.

Bây giờ Tiêu Diệp tại Thánh Cung bên trong danh khí cùng địa vị, so những này yêu nghiệt đệ tử còn muốn lớn, bọn hắn đối với Tiêu Diệp tự nhiên cũng không dám bày sư huynh giá tử.

Tiêu Diệp khách khí từng cái đáp lại, đưa tiễn những người này, liền bế quan tu luyện đi..