Chương 740: Phong thuộc tính Vương giới biến dị

Chương 740: Phong thuộc tính Vương giới biến dị

Ngoài ý muốn từ Hồng Bào Quân Tử trong miệng, biết được nửa năm sau Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt các đệ tử, muốn chấp hành quan hệ đến Cực Đạo Cung nhiệm vụ, Tiêu Diệp động lực mười phần.

Tại Diệp Phong trong cung điện, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, lấy ra một khối Vương Tinh, cùng một khối thượng phẩm Nguyên Thạch, đem Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển cùng Thông Thiên Bảo Lục cùng nhau vận chuyển, tâm thần chìm vào đến Thời Gian Tháp bên trong, bắt đầu khắc khổ tu luyện.

Đương nhiên, tại tu luyện trước đó, Tiêu Diệp khởi động phòng ngự Trận pháp cùng Công Kích Trận Pháp, không có của hắn cho phép, không có bất kỳ người nào có thể nhích lại gần mình Diệp Phong.

Hơn nữa còn có Tiểu Bạch, tại trên ngọn núi giúp hắn dò xét, cho nên không sợ có người có thể phát hiện của hắn bí mật.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Cung điện đang không ngừng rung động, trong hư không hiển hiện bốn cái Vương giới, tản ra thuộc tính khác nhau quang mang, đan vào một chỗ, diễn hóa xuất vô thượng đường lớn.

Mà lại mỗi một cái Vương giới bên trong, đều có một đạo phong hoa tuyệt đại bóng dáng ngồi xếp bằng trong đó, tản ra không nói sánh ngang uy nghiêm.

Trong đó Phong thuộc tính Vương giới bên trong, cái kia đạo tuyệt đại phong hoa bóng dáng rõ ràng nhất, tản ra Vương Võ chi lực, cũng là nhất là hùng hậu, không cần nhiều lời, đây đều là Tuyết Liên Bích Thiên Quả bên trong, ẩn chứa đế huyết nguyên nhân.

Có Tụ Nguyên trận phụ trợ, Tiêu Diệp hấp thu thượng phẩm Nguyên Thạch bên trong thiên địa nguyên khí hiệu suất tăng nhiều, cơ hồ mỗi một Phân Thiên Địa nguyên khí đều không có bị lãng phí, bị hoàn chỉnh đặt vào đến bốn cái Vương giới bên trong, khiến cho tản ra uy áp, càng thêm kinh khủng.

Cơ hồ mỗi một khắc, Tiêu Diệp bốn cái Vương giới bên trong Vương Võ chi lực, liền sẽ càng thêm hùng hậu một điểm.

Nếu có còn lại đệ tử ở chỗ này, nhất định sẽ mắt hạt châu đều dọa rơi ra ngoài.

Bởi vì Tiêu Diệp tu vi tăng lên tốc độ, thực sự hắn đáng sợ!

Tuy nhiên của hắn bốn cái Vương giới đều tại cùng lúc tăng lên lấy, thế nhưng là có Thời Gian Tháp, Thông Thiên Bảo Lục trợ giúp, của hắn tu luyện tốc độ vẫn như cũ là bình thường yêu nghiệt đệ tử mười mấy lần.

Thời gian như là dòng chảy, trong chớp mắt, rất nhanh một cái nửa tháng thời gian đi qua.

Ngoại giới một cái nửa tháng, Tiêu Diệp tại Thời Gian Tháp tầng thứ tư, lại đã trải qua thời gian rất lâu.

Cái này một cái nửa tháng thời gian bên trong, Thánh Cung bên trong đối với Tổng Điện khảo hạch dậy sóng thảo luận, cũng từ từ tiêu tán xuống dưới, tứ đại phân điện đệ tử, bắt đầu mình tại Thánh Cung bên trong bình thường tu hành, chỉ có Tiêu Diệp cái này tên, tại Thánh Cung bên trong càng ngày càng vang dội.

Cùng lúc, cái này một cái nửa tháng thời gian, Tiêu Diệp tiến vào Tổng Điện về sau, liền cho tới bây giờ đều không hề lộ diện, liền liền còn lại Tổng Điện đệ tử, cũng không khỏi đến sợ hãi than.

Tiêu Diệp ý chí lực, hoàn toàn chính xác vô cùng đáng sợ.

Giống như là bọn hắn, tuy nhiên cũng thường thường bế quan tu luyện, thế nhưng là cách mỗi một đoạn thời gian, đều là muốn xuất đến gặp nhau buông lỏng, không có người có thể chịu được thời gian dài như vậy cô độc, bởi vì này lại để võ đạo bản tâm thư giãn, sinh ra để tâm ma sinh ra.

Mà Tiêu Diệp thế mà có thể kiên trì nổi, quả thực quá biến thái.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một cỗ kinh khủng khí thế, đột nhiên từ Diệp Phong phương hướng phóng lên tận trời, tạo thành to lớn cột sáng xé rách tầng mây, vọt thẳng nhập Cửu Tiêu bên trong, dẫn động gió mây biến sắc, từng vòng từng vòng gợn sóng, lấy Diệp Phong vì trung tâm hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

"Tiêu Diệp sư đệ tu vi lại tăng lên?"

Cảm nhận được như thế cự đại động tĩnh, tất cả yêu nghiệt đệ tử đều sợ ngây người.

Tiêu Diệp tiến vào Tổng Điện mới một cái nửa tháng thời gian, tu vi thế mà lại tăng lên nữa, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, là cái không nhỏ đả kích.

Bởi vì giống như là bọn hắn, tu vi tại Vương Võ cảnh thời điểm, muốn tăng lên một cái nhỏ cảnh giới, động thì đều cần tốt thời gian mấy năm mới được a.

"Quả nhiên là biến thái, xem ra không được bao lâu, tu vi của hắn liền phải đuổi tới chúng ta." Đây là rất nhiều Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử tiếng lòng.

Diệp Phong trong cung điện, Tiêu Diệp không biết mình đột phá, đưa tới một mảnh tiếng than thở, mà hắn lại bất mãn vô cùng.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn đối với mình tu vi tăng lên tốc độ, cảm giác quá chậm.

Vương Võ cấp năm sơ kỳ khí thế, chầm chậm từ hắn trên thân quét sạch mà ra, để trong cung điện rất nhỏ rung động.

"Tổng Điện cao cấp Tụ Nguyên trận hoàn toàn chính xác rất lợi hại, thế nhưng là cùng Triêu Dương cốc thế giới ngầm thiên địa nguyên khí đại dương mênh mông so ra, tu luyện hiệu quả vẫn là kém quá xa." Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Cùng tại Thánh Cung ở trong lãng phí thời gian, còn không bằng trực tiếp đi Triêu Dương cốc thế giới ngầm tu luyện được rồi.

Phải biết, hắn hiện tại thế nhưng là có hai đại mục tiêu, ngoại trừ phải nhanh một chút đạt tới Vương Võ cấp bảy, giúp Dương trưởng lão tìm tới kéo dài tính mạng bảo vật bên ngoài, còn có đi Băng Tuyết cung tìm Băng Nhã.

Có những này áp lực tại, tu vi coi như tăng lên lại nhanh, Tiêu Diệp cũng sẽ không hài lòng.

"Thừa dịp tu vi lần nữa tăng lên, đi cùng Thánh Cung Cung chủ chào từ biệt, sau đó đi Triêu Dương cốc, chờ tu vi tăng lên đi lên về sau, cùng một chỗ tham gia bốn cái nửa tháng sau Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử hành động." Tiêu Diệp trong lòng quyết định chủ ý.

Nghĩ tới đây, hắn lật bàn tay một cái, từ không gian trong giới chỉ, lấy ra cái kia hai khỏa Tuyết Liên Bích Thiên Quả, mông lung quang mang chiếu sáng hết thảy, một cỗ băng lãnh khí tức quét sạch toàn bộ Diệp Phong, để Diệp Phong bên trên cây cối toàn bộ đều bị đóng băng.

Cái này hai khỏa Tuyết Liên Bích Thiên Quả, là hắn rời đi Man Cốc Thành thời điểm, Dương gia gia chủ tặng, hắn còn chưa kịp phục dụng đây.

Tiêu Diệp hướng lên đầu, thi triển phục dụng Tuyết Liên Bích Thiên Quả phương pháp, từ đó đưa ra hai giọt bị pha loãng rất nhiều vô song đế huyết, dung nhập vào chính mình Phong thuộc tính Vương giới bên trong.

Lập tức ——

Oanh

Phong thuộc tính Vương giới run lên, bộc phát ra kinh khủng ba động, giống như là một tòa núi lửa khôi phục đồng dạng, phun ra vô lượng thần quang, chật ních cung điện hư không, cuồng phong quét ngang mà qua.

Đợi đến hai khỏa đế huyết, hoàn mỹ dung nhập vào Phong thuộc tính Vương giới bên trong về sau, Vương giới bên trong cái kia đạo phong hoa tuyệt đại cái bóng, trở nên càng thêm rõ ràng lên, giống như nhất tôn Đại Đế khôi phục đồng dạng, xông ra một tia kinh khủng uy áp.

Dung hợp mấy nhỏ đế huyết về sau, Phong thuộc tính Vương giới tại trong thầm lặng, phát sinh một loại nào đó biến dị.

"Thật hồn hậu Vương Võ chi lực!" Tiêu Diệp một trận chấn kinh.

Của hắn suy nghĩ nhất động, thúc giục Phong thuộc tính Vương giới hiện lên ở phía sau, trong cơ thể của hắn lập tức bị một cỗ mênh mông Vương Võ chi lực cho lấp kín, phảng phất Trường Giang Đại Hà ở trong cơ thể hắn sôi trào mãnh liệt.

Cùng lúc, hắn bị một cỗ thần kỳ khí tràng bao phủ lấy, tản ra bễ nghễ chư thiên khí thế.

"Ta cảm giác hiện tại ta đơn độc thôi động Phong thuộc tính Vương giới lực lượng, đều có thể cùng dung hợp hai loại Vương Võ chi lực Vương giới so sánh với!" Tiêu Diệp trong mắt bộc phát ra kích động mang.

Cái này đích xác là cái ngoài ý muốn phát hiện, về sau thời điểm đối địch, hắn lại có một cái át chủ bài có thể sử dụng.

Mà lại hắn trong lúc mơ hồ cảm giác, Phong thuộc tính Vương giới phát sinh biến dị về sau, đã trở nên vô cùng không đơn giản, hẳn là còn có càng nhiều chỗ lợi hại, chờ đợi mình đi tìm tòi.

Tiêu Diệp thu hồi Phong thuộc tính Vương giới, trầm ngâm một phen về sau, đứng dậy bay về phía bầu trời, rời đi Diệp Phong..