Chương 741: Gặp lại Dương trưởng lão

Chương 741: Gặp lại Dương trưởng lão

Tiêu Diệp rời đi Diệp Phong, tại Thánh Cung ở trong phi hành, mục đích thì là bảo Địa Linh Vương Trì.

Tiêu Diệp cũng định tốt rời đi Thánh Cung, tiến về Triêu Dương cốc tu luyện, cho nên trước lúc rời đi, chuẩn bị đi xem Dương trưởng lão một chuyến.

Nói thế nào đối phương đối với hắn cũng có thụ nghiệp chi ân, hắn nhất định phải tôn trọng.

Chẳng mấy chốc, Tiêu Diệp rất nhanh liền đến Linh Vương Trì chỗ khu vực.

Nơi này mặc dù là bảo địa, nhưng là chỉ là đối với mới vào Vương Võ đệ tử hữu dụng, coi như tại Hoàng Tự Điện đệ tử trong lòng, đều chỉ có thể tính là một loại  bảo địa, xa xa không thể cùng còn lại địa phương so sánh.

Nhưng là hôm nay, vẫn là có không ít mới vào Vương Võ đệ tử tại xếp hàng, chuẩn bị tiến vào Linh Vương Trì bên trong, giúp bọn hắn ngưng tụ ra Vương giới đi ra.

"Là Tiêu Diệp sư huynh!"

"Chúng ta Thánh Cung bên trong, có đủ nhất sắc thái truyền kỳ Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử!"

"Nghe nói Tiêu Diệp sư huynh, lúc trước cũng là từ chúng ta Hoàng Tự Điện đi ra a!"

. . .

Tiêu Diệp mới vừa xuất hiện, lập tức liền đưa tới đại lượng đệ tử chú ý, bọn hắn hai mắt sáng lên nhìn lấy Tiêu Diệp.

Không có cách, Tiêu Diệp tại Thánh Cung bên trong danh khí rất lớn, tại Hoàng Tự Điện bên trong danh khí càng là không phải cùng đồng dạng.

Bởi vì Tiêu Diệp chính là từ Hoàng Tự Điện bên trong đi ra, lấy được như thế kinh người thành tựu, đối với Hoàng Tự Điện đệ tử tới nói, là một loại khích lệ.

Tiêu Diệp nhìn thấy những này đệ tử, không khỏi nhớ tới chính mình trước kia tại Hoàng Tự Điện thời điểm, đối bọn hắn mỉm cười, sau đó bay vào đến cách đó không xa trong nhà đá.

"Tiêu Diệp sư huynh đều là yêu nghiệt đệ tử, hắn đến chúng ta Linh Vương Trì làm gì a?"

"Nghe nói Tiêu Diệp sư huynh cùng Dương trưởng lão quan hệ không tệ, hẳn là tìm đến Dương trưởng lão a."

"Ai, Dương trưởng lão tại Thánh Cung Trưởng lão bên trong, địa vị vô cùng thấp, Tiêu Diệp sư huynh lại có thể lấy yêu nghiệt đệ tử thân phận đến xem hắn, đủ thấy Tiêu Diệp sư huynh cũng là một cái người có tình nghĩa a."

. . .

Tại ngoài nhà đá mặt xếp hàng chờ đợi tiến vào Linh Vương Trì các đệ tử, nhao nhao cảm khái.

Một cái khác một bên, Tiêu Diệp đi vào trong nhà đá nhỏ trong thế giới, liếc mắt liền thấy được Dương trưởng lão.

Này lúc, Dương trưởng lão chính đưa lưng về phía hắn, khoanh chân ngồi tại trên một tảng đá lớn, quanh thân dũng động cường đại mà kinh người khí thế, nhìn qua tựa như là tại tu luyện đồng dạng.

Tại Tiêu Diệp tiến đến cùng lúc, Dương trưởng lão cũng phát hiện hắn, mở ra hai mắt, đục ngầu trong con ngươi hiện lên một vòng tinh mang.

"Tiêu Diệp tiểu tử, lão phu quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, trong thời gian ngắn như vậy, tu vi liền có thể tăng lên tới loại tình trạng này, còn tiến vào Tổng Điện bên trong, ngươi là lão phu đời này đắc ý nhất truyền nhân."

"May mắn ngươi tiểu tử còn có chút lương tâm, biết rõ đến xem ta cái này lão đầu tử."

Dương trưởng lão xoay người lại, trên khuôn mặt già nua treo vui mừng nụ cười.

"Dương trưởng lão!" Tiêu Diệp chắp tay hành lễ.

Hắn đối với Dương trưởng lão cảm kích, cũng không biết bởi vì vì tu vi của mình cùng địa vị, phát sinh cải biến mà thay đổi.

Hắn mới nhìn hướng Dương trưởng lão, lại đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Bởi vì lúc này Dương trưởng lão, trên mặt lại có một tia tĩnh mịch, giống như là bị tử vong khí tức bao phủ, mà lại Dương trưởng lão thân hình cũng gầy gò không ít, nhìn tựa như là bệnh nặng một trận.

"Dương trưởng lão, ngươi. . ." Tiêu Diệp tâm, đang không ngừng chìm xuống.

Lần trước hắn đến xem Dương trưởng lão thời điểm, đối phương cũng bởi vì vết thương cũ phát tác mà thổ huyết.

Bây giờ nhìn đi lên lại càng hỏng bét.

"Ha ha, lão phu cái này thân thể cứ như vậy, bệnh cũ, ngươi nếu không lo lắng." Nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, Dương trưởng lão không khỏi cười giải thích nói.

"Dương trưởng lão, nói cho ta cái kia di tích địa phương, ta đi cấp ngươi tìm thiên tài địa bảo, tới giúp ngươi liệu thương." Tiêu Diệp âm thanh trầm thấp nói ràng.

Dương trưởng lão hừ lạnh một tiếng: "Xú tiểu tử, ta biết rõ ngươi tu vi tăng lên rất nhanh, nhưng là cũng không cần coi trời bằng vung, lão phu nói qua, cái kia địa phương ít nhất phải chờ ngươi tu vi đạt tới Vương Võ cấp bảy, mới có tư cách đi vào."

"Bởi vì nơi đó rất nguy hiểm!"

Dương trưởng lão nói đến đây, thanh âm bên trong thậm chí mang theo một tia nghiêm khắc.

Tiêu Diệp trầm mặc một lát, sau đó mới chậm rãi nói ra: "Dương trưởng lão, đã ngươi không tin được ta, vậy ngươi có thể thử một chút ta thực lực."

Hắn tu vi hiện tại, đích thật là Vương Võ cấp năm sơ kỳ, nhưng là chân chính thực lực, cũng đối với có thể cùng Vương Võ cấp bảy võ giả chống lại, thậm chí đánh bại đối phương.

Tiêu Diệp đối với mình, có thể đạt tới Dương trưởng lão yêu cầu, lòng tin mười phần sung túc.

"Vậy được rồi." Dương trưởng lão nhìn thấy Tiêu Diệp kiên định ánh mắt, đầu tiên là hơi sững sờ, sau đó biểu lộ nghiêm túc điểm một cái đầu.

Hắn đối với Tiêu Diệp tính cách, còn tính là hiểu rõ.

Hắn biết rõ Tiêu Diệp nếu như không có sung túc nắm chắc, là không thể nào đối với mình nói ra những lời ấy.

"Tiểu tử, ngươi chuẩn bị kỹ càng, lão phu muốn bắt đầu công kích, lão phu sẽ bả thực lực áp chế ở, cùng Vương Võ cấp bảy võ giả giống nhau cấp độ!" Dương trưởng lão xua tán đi đang Linh Vương Trì bên trong đệ tử, đóng kỹ thạch ốc đại môn, già nua thân thể bay đến giữa không trung.

Ầm ầm!

Này lúc, Tiêu Diệp tóc đen đầy đầu loạn vũ, đã để Hỏa, Thủy, thổ ba loại Vương Võ chi lực dung hợp, dung hợp Vương Võ chi lực tại thể nội sôi trào mãnh liệt lấy, bộc phát ra một cỗ cực kỳ kinh khủng ba động.

Sưu

Tiêu Diệp đồng dạng bay lên bầu trời.

Trừ cái đó ra, của hắn đại thành Vương Thể cũng tự động vận chuyển, tử sắc quang mang chiếu sáng Cửu Thiên Thập Địa, tràn đầy vô biên bá khí, liền hư không đều bị chen bể.

"Tốt tiểu tử, liền Vương Thể đều tu luyện tới đại thành, xem ra lòng tin của ngươi mười phần nha, thế nhưng là ngươi muốn đạt tới cùng Vương Võ cấp bảy võ giả sóng vai tầng thứ, có lẽ còn kém chút hỏa hầu!" Dương trưởng lão khống chế tốt tu vi của mình, liền hướng phía Tiêu Diệp một chưởng bổ tới.

Oanh

Cái này một chưởng phảng phất là trời xanh lôi kiếp đồng dạng, che khuất bầu trời, tràn đầy vô biên uy thế, lại giống như một tòa Thái Cổ Thần sơn, hướng phía Tiêu Diệp trực tiếp đè ép xuống.

Phá

Tiêu Diệp rống to một tiếng, đại thành Vương Thể bành trướng ra kinh khủng huyết khí, dung hợp Vương Võ chi lực cùng một chỗ bạo phát ra ngoài, đối tấm kia cự đại thủ chưởng liền đánh ra.

Rầm rầm!

Chỉ gặp thạch ốc nhỏ thế giới điên cuồng rung động bắt đầu chuyển động, một đạo khe nứt to lớn, từ cả hai giao thủ chỗ lan tràn kích đống mở đi ra, quấy đến cái này Nhất Phương Thiên Địa đều đang rung chuyển không An Chi bên trong.

Phóng nhãn nhìn lại, liền có thể nhìn thấy Tiêu Diệp cái này một quyền, phi thường nhẹ nhõm liền đánh nát Dương trưởng lão công kích, kinh khủng cơn bão năng lượng, còn tại hướng phía Dương trưởng lão đánh tới.

"Diệt cho ta!"

Dương trưởng lão phất ống tay áo một cái, liền trực tiếp đem nhào tới cơn bão năng lượng toàn bộ đều cho vỡ vụn, trong ánh mắt của hắn tràn ngập chấn kinh, nhìn lấy Diệp Tiêu.

Vừa rồi thật sự là hắn áp chế tu vi, nhưng là phát huy ra thực lực, cũng tuyệt đối là Vương Võ cấp bảy trái phải, Tiêu Diệp lại có thể dễ dàng như vậy liền chặn, hơn nữa còn có dư lực phản kích.

Phần này thực lực, hoàn toàn chính xác vô cùng đáng sợ, có thể vượt ngang nhiều như vậy cảnh giới đối địch, liền hắn đều không thể không bội phục.

"Dương trưởng lão, ta nên được đến ngươi công nhận đi." Tiêu Diệp mỉm cười, mở miệng nói ràng..