Chương 742: Địa đồ tới tay

Chương 742: Địa đồ tới tay

Dương trưởng lão nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút.

Thật sự là hắn bị chấn động đến.

Tiêu Diệp bản thân tu vi, cùng Vương Thể tăng lên tốc độ, thực sự quá nghịch thiên, cùng lần trước tới gặp của hắn thời điểm, quả thực tưởng như hai người.

Nhất mấu chốt chính là. . . Thực lực!

Tiêu Diệp tại Vương Võ cấp năm sơ kỳ phát huy ra thực lực, tuyệt đối có thể đánh bại Vương Võ cấp bảy võ giả, hắn còn có thể nói cái gì?

Phần này kinh khủng thực lực, phóng nhãn toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung, cũng liền Tiêu Diệp có thể làm được, khó trách lúc trước Tiêu Diệp có thể đánh bại Quân Thích Thiên.

"Ai, ngươi cái này cái xú tiểu tử, có đôi khi ta thật sự hoài nghi, ngươi có phải hay không Nhân tộc Tứ Đế phục sinh, về sau Trung Châu, thậm chí Chân Linh đại lục, chính là các ngươi người tuổi trẻ sân khấu." Dương trưởng lão nhìn chăm chú Tiêu Diệp, trên mặt hiển hiện một nụ cười khổ.

Giờ khắc này, hắn thật sự cảm giác mình già rồi.

Cùng lúc, Dương trưởng lão trong lòng có chút cảm động.

Bởi vì hắn minh bạch, Tiêu Diệp có được hôm nay thành tựu, chỉ sợ còn có một bộ phận nguyên nhân là vì hắn, cho hắn tìm tới trị liệu thương thế bảo vật.

Tiêu Diệp lập tức dở khóc dở cười.

Hắn chính là hỏi Dương trưởng lão, chính mình có hay không thông qua đối phương tán thành, kết quả để Dương trưởng lão phát ra nhiều như vậy cảm khái.

Bất quá, hắn đối với hiện tại chính mình thực lực, hoàn toàn chính xác rất hài lòng.

"Tốt a, lão phu tán thành ngươi thực lực, ngươi thật sự có tư cách tiến vào cái kia phiến cổ lão di tích, lấy ngươi hiện tại thực lực, vẫn là phải cẩn thận nhiều hơn." Dương trưởng lão bàn tay, phất qua chính mình tay trái không gian giới chỉ, một trương phong cách cổ xưa quyển trục lập tức hiển hiện.

"Đây là cái kia phiến cổ lão di tích, tại Trung Châu địa đồ, ngươi cầm đi đi, nếu có cơ hội đi vào, tìm tới một loại tên là 'Thiên Trúc Tâm' thiên tài địa bảo mang ra, cái này bảo vật đủ để cho lão phu thương thế khỏi hẳn."

Dương trưởng lão ánh mắt trở nên hừng hực.

Hắn bị trọng thương quấn thân rất lâu, nếu có cơ hội khỏi hẳn, hắn há có thể không kích động?

Phải biết, tu vi của hắn thế nhưng là Hoàng Võ cảnh a, lấy tu vi của hắn tại Thánh Cung bên trong, không có khả năng liền thu hoạch được như thế một cái chức vị, ở chỗ này trông coi Linh Vương Trì, nguyên nhân chủ yếu chính là của hắn thương thế, ảnh hưởng đến tu vi của hắn.

Mỗi ngày hắn đều muốn điều động phần lớn tu vi, tới áp chế chính mình thương thế.

Nếu như có thể khỏi hẳn, cái kia chính là trời cao mặc chim bay.

"Thiên Trúc Tâm!" Tiêu Diệp điểm một cái đầu, yên lặng đem cái này bảo vật tên ghi tạc đáy lòng.

Hắn mở ra địa đồ xem xét, lập tức một cỗ tràn ngập tuế nguyệt khí tức nhào tới trước mặt, bên trên dùng phi thường phong cách cổ xưa đường cong, miêu tả ra một bộ hùng vĩ địa đồ, phía trên sơn phong dòng sông chầm chậm như núi, vô cùng rất thật.

"Đây là. . ."

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Dựa theo cái này địa đồ chỉ dẫn, hắn sau cùng điểm cuối cùng là tại một tòa giữa núi non, hơn nữa nhìn trương này địa đồ, liền biết rõ cái này phiến cổ lão di tích, tuyệt đối thật không đơn giản.

"Trương này địa đồ, vẫn là lão phu lúc còn trẻ, ra ngoài lịch luyện thời điểm, đánh giết một cái địch nhân, từ hắn trên thân tìm ra tới."

"Này tấm địa đồ lai lịch, không có người biết rõ, lão phu năm đó cũng là mới sinh Nghé Con không sợ cọp, đơn thương độc mã dọc theo địa đồ tìm tới cái kia phiến cổ lão trong di tích."

Dương trưởng lão trong ánh mắt tràn đầy nhớ lại, chậm rãi tự nói.

Tiêu Diệp thì là ngưng thần nghe.

"Cái kia phiến di tích tổng cộng chia làm ba tầng, mỗi một tầng đều có rất cường đại đồ vật tại thủ hộ lấy. Năm đó ta lấy Vương Võ cấp bảy tu vi, vọt vào tầng thứ nhất tìm được Thông Thiên Bảo Lục, liền bị ba cái thủ hộ giả cho bị thương nặng, đến bây giờ đều không có khỏi hẳn, thể nội lưu lại hàn độc."

"Về phần Thiên Trúc Tâm, ta cũng là từ tầng thứ nhất tranh đá bên trên nhìn thấy, loại này thiên tài địa bảo có khu trục thiên hạ hết thảy hàn độc hiệu quả." Dương trưởng lão chậm rãi nói ràng.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp nghe xong về sau, triệt để chấn kinh.

Thật là đáng sợ!

Lấy Vương Võ cấp bảy tu vi xông đi vào, thế mà còn biết có nguy hiểm!

Mà lại toà kia cổ lão di tích, vậy mà chia làm ba tầng!

Tầng thứ nhất liền đáng sợ như vậy, như vậy bên trên ba tầng đâu?

"Tiêu Diệp tiểu tử, tầng thứ nhất cũng không có đáng sợ như vậy, năm đó ta vọt tới trong tầng thứ nhất, sở dĩ sẽ bị thủ hộ giả trọng thương, đó là bởi vì lão phu quá mức khinh địch, để ba cái thủ hộ giả cùng lúc công kích."

"Trên thực tế, nếu như lấy Vương Võ cấp bảy tu vi, chỉ cần cẩn thận một điểm, hoàn toàn có thể đánh bại đơn độc thủ hộ giả."

"Cho nên chỉ cần tại trong tầng thứ nhất, không cần cho những cái kia thủ hộ giả, cùng một chỗ xông lên cơ hội, liền sẽ không có quá lớn nguy hiểm, về phần tầng thứ hai, ngươi tốt nhất đừng đi lên, nơi đó thủ hộ giả sẽ càng đáng sợ." Lúc này, Dương trưởng lão giải thích nói.

Tiêu Diệp nghe vậy điểm một cái đầu.

Hắn cũng không phải rất lo lắng.

Hắn tất cả át chủ bài đều thi triển đi ra, tuyệt đối có thể nghiền ép Vương Võ cấp bảy võ giả, so năm đó Dương trưởng lão muốn cường đại.

Huống hồ trong tay hắn, còn có Thánh Cung Cung chủ ban cho bảo mệnh dao găm đâu, chỉ cần vận dụng liền có thể phát huy ra Hoàng Võ cảnh cường giả một kích, tại trong tầng thứ nhất tuyệt đối không có nguy hiểm.

Về phần muốn không nên tiến vào tầng thứ hai, đến lúc đó liền nhìn tình huống đi.

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, lại liếc mắt nhìn địa đồ, hắn phát hiện này tấm trong địa đồ cổ lão di tích chỗ vị trí, cũng không tại Thái Nhất Vực, khoảng cách Thánh Cung đại khái còn có vạn dặm lộ trình, lấy của hắn tốc độ đại khái muốn bảy tám ngày mới có thể đến.

"Còn có một chút, cái này phiến cổ lão di tích có Trận pháp bảo vệ, mỗi cái tháng đầu tháng mới có thể tiêu tán, ngươi mới có cơ hội xông đi vào, nếu không cũng chỉ có thể đợi đến ngươi đột phá đến Hoàng Võ cảnh, về phần từ cổ lão trong di tích lao ra, liền không có Trận pháp hạn chế."

"Ngươi nhất định phải cẩn thận." Dương trưởng lão lại dặn dò nói.

Nếu như Tiêu Diệp bởi vì muốn trợ giúp hắn tìm kiếm bảo vật, mà tại cổ lão trong di tích gặp nạn, hắn cũng sẽ áy náy khó an.

"Yên tâm, Dương trưởng lão ta đều nhớ kỹ, bốn tháng về sau, ta khẳng định sẽ mang theo Thiên Trúc Tâm trở về, chính ngươi khá bảo trọng." Tiêu Diệp đối Dương trưởng lão vừa chắp tay, liền mang theo địa đồ rời đi.

Nghe xong Dương trưởng lão tự thuật, hắn đã rất tốt chủ ý.

Bây giờ còn có bốn cái nửa tháng, mới là Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử chấp hành nhiệm vụ thời điểm, hắn hoàn toàn còn có lớn bả thời gian đến an bài.

Đầu tiên, hắn chuẩn bị đi Triêu Dương cốc tu luyện bế quan một cái tháng, bả tu vi nhanh chóng tăng lên đi lên, sau đó liền đi cổ lão di tích thám hiểm!

Cái này là Tiêu Diệp an bài.

Mặc dù nói hắn hiện tại thực lực đã đủ rồi, thế nhưng là Tiêu Diệp quyết định hay là chuẩn bị đầy đủ một điểm lại đi cổ lão di tích thám hiểm, dạng này nắm chắc cũng sẽ càng lớn một điểm, dù sao tại cổ lão trong di tích, cũng sẽ không chậm trễ thời gian quá dài, vừa đi vừa về tuyệt đối đầy đủ.

Mà lấy Triêu Dương cốc thế giới ngầm cái kia phiến hoá lỏng thiên địa nguyên khí hải dương, bế quan một cái tháng tu vi của hắn hoàn toàn có thể đột nhiên tăng mạnh, đến lúc đó đi chấp hành nhiệm vụ thời điểm, cũng có thể lo trước khỏi hoạ.

Đây là nhất hoàn mỹ dự định!

Muốn đến nơi này, Tiêu Diệp hướng phía Thánh Cung Cung chủ cung điện mà đi, chuẩn bị đối với Thánh Cung Cung chủ chào từ biệt.

"Cái gì, ngươi lại phải rời đi?"

Thánh Cung Cung chủ nghe được Tiêu Diệp bẩm báo, lập tức bó tay rồi..