Chương 743: Tu vi tăng vọt

Chương 743: Tu vi tăng vọt

Tiêu Diệp tại Thánh Cung Cung chủ trong mắt nhìn, đích thật là cái kỳ hoa.

Giống như là Trung Châu những cái kia võ giả, cái nào không muốn gia nhập đại tông phái, đến thu hoạch được tu luyện tư nguyên?

Một khi gia nhập tông phái thế lực bên trong, đều muốn tại lẫn nhau trong tông phái một mực tu luyện, lấy tư nguyên đến tăng cao tu vi.

Thế nhưng là Tiêu Diệp hết lần này tới lần khác không dạng này, luôn ưa thích hướng mặt ngoài chạy, nhất làm cho hắn im lặng là, Tiêu Diệp ở bên ngoài lịch luyện, tu vi ngược lại tăng lên thật nhanh, hắn ngay cả ngăn cản Tiêu Diệp ra ngoài lịch luyện lấy cớ cũng không có.

"Tốt a, đã ngươi nghĩ như vậy ra ngoài lịch luyện, cái kia Bản cung chủ chỉ có thể đồng ý." Thánh Cung Cung chủ không thế nào cười một tiếng, hắn từ trên thân lấy ra một cái không gian giới chỉ, đưa cho Tiêu Diệp.

"Ngươi trở thành Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, hẳn là nhận rất cao đãi ngộ, nơi này có mười vạn khối thượng phẩm Nguyên Thạch, còn có năm vạn khối Vương Tinh, đối ngươi tu luyện hữu dụng, ngươi cầm đi đi."

"Tốt, đa tạ Cung chủ." Tiêu Diệp vội vàng nhận lấy.

Thượng phẩm Nguyên Thạch cùng Vương Tinh, đối với hắn mà nói hoàn toàn chính xác rất trọng yếu.

"Ngươi hẳn là biết rõ bốn cái nửa tháng về sau, Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, sẽ cùng một chỗ liên thủ ra ngoài chấp hành nhiệm vụ a? Mà lại cái này nhiệm vụ, vẫn là cùng Cực Đạo Cung có liên quan." Lúc này, Thánh Cung Cung chủ đột nhiên nói ràng.

"Cái này đệ tử đã biết rõ." Tiêu Diệp điểm một cái đầu.

"Đã ngươi biết, Bản cung chủ hi vọng ngươi tại bốn cái nửa tháng sau, có thể cùng một chỗ tham gia lần hành động này, đến tăng lớn kiến thức, mặc kệ ngươi đến lúc đó tu vi như thế nào, đều muốn mau chóng gấp trở về." Thánh Cung Cung chủ ngữ khí trầm trọng nói ràng.

"Cung chủ, ngươi yên tâm, đệ tử đến lúc đó nhất định trở về." Tiêu Diệp chắp tay ôm quyền nói ràng.

Thánh Cung Cung chủ đối với hắn coi trọng, hoàn toàn chính xác để hắn rất cảm kích.

Lần này nhiệm vụ phi thường đồng dạng, cùng Cực Đạo Cung có quan hệ, Thánh Cung Cung chủ đã an bài hắn cùng đi, tự nhiên đối với hắn là rất xem trọng.

"Đi thôi, ngươi cái này cái xú tiểu tử, thật sự là bắt ngươi không có cách nào, hi vọng lần sau gặp lại ngươi thời điểm, tu vi của ngươi có thể đạt tới một cái khiến Bản cung chủ cùng chư vị Trưởng lão hài lòng trình độ." Thánh Cung Cung chủ cười mắng nói.

Tiêu Diệp bất luận cái gì phương diện biểu hiện, đối bọn hắn tới nói đều rất hoàn mỹ, thế nhưng là duy chỉ có bởi vì tiến nhập Thánh cung thời gian quá ngắn, xa xa không cách nào cùng còn lại đệ tử so sánh, tuy nhiên tu vi tăng lên tốc độ rất nhanh, thế nhưng là dù sao nội tình không đủ, tu vi so ra kém còn lại Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử.

Đợi đến Tiêu Diệp tu vi tăng lên đi lên, như vậy lấy Tiêu Diệp khủng bố thực lực, tuyệt đối có thể siêu việt lúc trước Quân Thích Thiên, trở thành yêu nghiệt đệ tử đệ nhất nhân, cùng bốn Đại Đế tử chống lại cấp bậc tồn tại.

Tiêu Diệp rất nhanh liền mang theo Tiểu Bạch rời đi, bay thẳng ra Thánh Cung thế giới, một đường hướng phía Triêu Dương cốc mà đi.

Tiêu Diệp rời đi tin tức, rất nhanh liền tại Thánh Cung ở trong lưu truyền ra, lập tức tất cả mọi người giống như là Thánh Cung Cung chủ đồng dạng, triệt để bó tay rồi.

Tiêu Diệp trở thành Tổng Điện đệ tử, còn không có gần hai tháng, lại muốn ra ngoài lịch luyện.

Gia hỏa này thật đúng là một cái lịch luyện cuồng ma a.

Tiêu Diệp cũng không biết rõ Thánh Cung đệ tử nghĩ như thế nào, hắn rời đi Thánh Cung về sau một đường hướng phía Triêu Dương cốc phương hướng xuất phát lấy, tuy nhiên thời gian với hắn mà nói còn rất dư dả, nhưng là bề ngoài đối với cũng rất khẩn trương.

Ba ngày về sau, thực lực tăng nhiều Tiêu Diệp, liền đi tới Triêu Dương cốc lòng đất trong thế giới.

"Xú tiểu tử, ngươi nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

"Không đúng, ngươi Vương Thể thế mà đại thành?"

Thương Long lão giả mắt sáng như đuốc, vừa thấy được Tiêu Diệp, lập tức liền chấn kinh.

Về khoảng cách lần Tiêu Diệp rời đi, lúc này mới đi qua không đến thời gian một năm, Tiêu Diệp Vương Thể thế mà liền đại thành.

"Thương Long tiền bối, gần nhất ta còn có trọng yếu sự tình muốn xử lý, ngươi trọng thác ta chỉ có thể lưu đến đằng sau." Tiêu Diệp đối Thương Long lão giả áy náy nói ràng.

Trên thực tế, Thương Long lão giả xin nhờ hắn, đã có rất lớn một đoạn thời gian, thế nhưng là bởi vì hắn thực sự có quá nhiều sự tình phải làm, căn bản cũng không có thời gian đến xử lý.

"Không sao, lão phu đợi đã nhiều năm như vậy, cũng không quan tâm nhiều chờ một đoạn thời gian, huống chi ngươi tiểu tử hiện tại thực lực cùng tu vi, còn không có cách nào thay lão phu báo thù, ngươi nhanh đi tu luyện đi." Thương Long lão giả vung tay lên, cười nói nói.

Tiêu Diệp lại tới đây, tự nhiên là hướng về phía lòng đất thế giới cái kia phiến hoá lỏng thiên địa nguyên khí hải dương tới.

Tiêu Diệp xấu hổ cười một tiếng  dựa theo Thương Long lão giả ánh mắt nhìn đến, hắn tu vi hiện tại hoàn toàn chính xác có chút thấp.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình hóa thành một đạo thiểm điện, dọc theo lòng đất thế giới thông đạo nhanh chóng phi hành.

Rầm rầm!

Mới đi qua một hồi, nước biển gào thét cùng lắc lư âm thanh ngay tại Tiêu Diệp bên tai vang lên.

Phù phù!

Nhìn thấy cái kia phiến gợn sóng chập trùng đại dương mênh mông, Tiêu Diệp buông ra Tiểu Bạch, trực tiếp liền nhảy vào.

Tại đại dương mênh mông dưới đáy, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp bên trong, nắm chặt thời gian tu luyện.

Ầm ầm!

Bốn cái thuộc tính khác nhau Vương giới, phảng phất bốn cái mênh mông thế giới vờn quanh tại Tiêu Diệp thân một bên, tản ra trấn áp chư thiên khí tức.

Theo Tứ Đế công pháp cùng Thông Thiên Bảo Lục cùng nhau vận chuyển, hoá lỏng thiên địa nguyên khí tạo thành một cái cự đại vòng xoáy, hướng phía Tiêu Diệp mãnh liệt mà đi.

Tiêu Diệp trở thành vòng xoáy trung tâm, phảng phất nhất tôn thanh niên Đại Đế phục sinh đồng dạng, có được chưởng khống chư thiên khí thế.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Bốn cái Vương giới bên trong, cái kia bốn nói phong hoa tuyệt đại bóng dáng, cùng lúc bộc phát ra cường đại sức hút, trợ giúp Tiêu Diệp cùng một chỗ thôn phệ hoá lỏng thiên địa nguyên khí.

Tiêu Diệp chỉ cảm giác mình tâm thần, tựa hồ ở vào một cái đặc thù trong trạng thái, tu vi của hắn bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

Ngoại giới vẻn vẹn đi qua thời gian mười ngày, hắn mới vừa vặn đột phá tu vi, lại tăng lên nữa lên, đột phá đến Vương Võ cấp năm trung kỳ, thực lực lần nữa tăng lên.

"Ô ô ô!"

Tiểu Bạch đang cửa động vị trí nằm sấp ngủ, cảm nhận được Tiêu Diệp tu vi lại lần nữa đột phá động tĩnh, không khỏi ngẩng đầu nhìn một chút, linh động trong hai mắt phóng xuất ra vẻ hưng phấn.

Thế nhưng là nhìn thấy Tiêu Diệp cũng không để ý tới chính mình, còn tại khắc khổ tu luyện, hắn rất cảm thấy không thú vị, lại nằm sấp ngủ.

Tiêu Diệp tại tu luyện trước đó, chuẩn bị cho hắn rất nhiều thượng phẩm Nguyên Thạch cùng Vương Tinh, Tiểu Bạch thôn phệ về sau, thực lực đồng dạng đang nhanh chóng tăng trưởng, hắn ngủ chỉ cần là muốn tiêu hóa hết thể nội to lớn năng lượng, chuyển hóa làm tự thân thực lực.

Trong khoảng thời gian này, Thương Long lão giả cũng không có quấy rầy Tiêu Diệp, vẫn luôn chưa từng xuất hiện, lưu đủ đủ thời gian cho Tiêu Diệp đến tu luyện.

Dù sao Tiêu Diệp chỉ có tu vi cùng thực lực tăng lên, mới có cơ hội đến báo thù cho hắn.

Rất nhanh, một cái nửa tháng thời gian liền đi qua.

Đây cũng là Tiêu Diệp kế hoạch xong, mình tại Triêu Dương cốc thế giới ngầm tu luyện cực hạn thời gian.

Ầm ầm!

Cái này một ngày, Triêu Dương cốc thế giới ngầm hoá lỏng thiên địa nguyên khí đại dương mênh mông gào lên, bọt nước ngập trời, giống như là có một đầu tuyệt thế Vương giả tỉnh lại đồng dạng, kinh khủng khí thế chen bể hư không..