Chương 744: Chạy tới di tích viễn cổ

Chương 744: Chạy tới di tích viễn cổ

Ầm ầm!

Tại lòng đất thế giới hoá lỏng thiên địa nguyên khí trong hải dương, sóng biển cuồn cuộn, gần như có thể ngập trời, kinh khủng cơn bão năng lượng quét sạch tứ phương, liền toàn bộ thế giới ngầm bắt đầu run rẩy lên.

Tại hoá lỏng thiên địa nguyên khí trong biển rộng, giống như là có nhất tôn tuyệt thế Vương giả thức tỉnh, để Tiểu Bạch đều cảnh giác nâng lên đầu, hướng phía nhìn bên này đến, linh động trong hai con ngươi tràn đầy rung động.

Sưu

Sau một khắc, cả người tư thế tu lớn bóng dáng từ đại dương mênh mông ở trong nổ bắn ra phóng lên tận trời, bay vào đến lòng đất thế giới giữa không trung.

Đó là một cái thanh niên áo bào đen, mái tóc màu đen loạn vũ, trên thân bành trướng mà đi khủng bố năng lượng ba động, trực tiếp đem Thủy Khí toàn bộ đều cho bốc hơi, bốn cái khổng lồ Vương giới giống như là diễn hóa ra bốn cái cự đại thế giới, tại của hắn thân thể bốn phía còn quấn  khiến cho người trố mắt giải thích, phóng xuất ra vô cùng khí thế.

Bễ nghễ chư thiên, thiên hạ vô địch!

Hắn tại ngửa đầu gầm thét, phát tiết trong lòng thoải mái, cái kia cuồn cuộn sóng âm phảng phất Lôi Đình đang vang vọng, để hư không đều rung động bắt đầu chuyển động.

Không cần nhiều lời, tên hắc bào thanh niên này tự nhiên là là Tiêu Diệp.

Hắn tại thế giới ngầm bế quan ròng rã một cái nửa tháng thời gian, tu vi lại lần nữa phát sinh nhanh chóng tăng lên.

Nếu có còn lại võ giả ở đây, nhất định sẽ khiếp sợ phát hiện, Tiêu Diệp một cái nửa tháng trước đó, vẫn là Vương Võ cấp năm sơ kỳ tu vi, giờ phút này đã tăng lên tới Vương Võ cấp sáu sơ kỳ!

Đây là một loại cực kỳ kinh khủng tiến bộ!

Cũng là Tiêu Diệp tại có được Thời Gian Tháp, cùng Thông Thiên Bảo Lục, còn có cái này thế giới ngầm thần kỳ hoá lỏng thiên địa nguyên khí chờ chút nhân tố tổng hợp cùng một chỗ, mới có thể có lớn như vậy tăng lên.

Có thể tại một cái nửa tháng, đem tu vi tăng lên ròng rã một cái lớn cảnh giới, nếu như truyền đi, tại toàn bộ Trung Châu đều sẽ nhấc lên sóng to gió lớn.

Bởi vì phóng nhãn toàn bộ Chân Linh đại lục lịch sử, có thể tại một cái trong vòng nửa tháng, để Vương Võ cảnh tu vi phát sinh lớn như vậy tăng lên, e là cho dù là Nhân tộc Tứ Đế bên trong nhất kinh tài tuyệt diễm Vô Địch Đại Đế, đều rất khó làm đến.

Cái kỷ lục này là tuyệt vô cận hữu!

"Ô ô!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp xuất quan, Tiểu Bạch phát ra một trận vui sướng tên là âm thanh, sau đó nhào vào đến Tiêu Diệp trong ngực, một trận loạn củng.

Trong khoảng thời gian này, Tiêu Diệp một mực bế quan, hắn tại lòng đất thế giới lại không dám rời đi, một mực cho Tiêu Diệp hộ pháp, thế nhưng là nhịn gần chết.

"Ha ha, Tiểu Bạch, vất vả ngươi, tiếp xuống hai huynh đệ chúng ta, liền muốn cùng đi xông xáo di tích viễn cổ!" Tiêu Diệp cười ha ha, sờ lấy Tiểu Bạch  đầu nói ràng.

Tu vi đột phá đến Vương Võ cấp sáu sơ kỳ, Tiêu Diệp thực lực tăng nhiều, đối với tiến vào di tích viễn cổ cũng không có quá lớn lo lắng.

Lấy hắn tu vi hiện tại, còn có thể phát huy ra tới thực lực, tuyệt đối có thể giây bại Vương Võ cấp bảy đỉnh phong võ giả, đánh bại Vương Võ cấp tám sơ kỳ võ giả vấn đề, đều không phải là quá lớn.

Cho nên dựa theo Dương trưởng lão để lộ ra tin tức đến xem, hắn tiến vào di tích viễn cổ tầng thứ nhất, tuyệt đối là không có nguy hiểm, huống chi hắn trên thân, còn có Thánh Cung Cung chủ ban cho bảo mệnh dao găm, đây chính là có thể phát huy ra Hoàng Võ cảnh cường giả một kích bảo vật a.

Sưu

Lúc này, tại thông đạo lối vào chỗ, một đạo lưu quang hướng phía cái này một bên nổ bắn ra mà đến, hiện ra một cái Hắc Bào lão giả.

Tiêu Diệp định thần nhìn, chính là Thương Long lão giả.

"Xú tiểu tử, ngươi. . . Tu vi của ngươi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp nháy mắt, Thương Long lão giả mắt hạt châu đều muốn rớt xuống, giống như là gặp quỷ đồng dạng.

Trời ạ, mới một cái nửa tháng, Tiêu Diệp tu vi, lại giống như là ngồi hỏa tiễn đồng dạng nhảy lên thăng lên.

Cứ việc Thương Long lão giả, biết rõ cái này hoá lỏng thiên địa nguyên khí hải dương, đối với Vương Võ cảnh võ giả tu vi, là có lớn vô cùng trợ giúp, thế nhưng là cũng phi thường rõ ràng biết rõ, loại trợ giúp này không có khả năng nghịch thiên đến loại tình trạng này.

Cho nên Tiêu Diệp trên thân, khẳng định có cường điệu bảo!

Cái này tu luyện tốc độ, thực sự quá kinh khủng!

Tiêu Diệp đối với cái này tia không ngạc nhiên chút nào, hắn biểu lộ rất bình tĩnh.

Hắn có thể có được hôm nay tu vi, đều là chính mình từng bước một tu luyện ra được.

"Thương Long tiền bối, ngươi không cần hỏi nhiều, ta tu vi càng mạnh, đối với ngươi mà nói trợ giúp cũng liền càng lớn." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói ràng.

Thương Long lão giả nghe vậy lấy lại tinh thần, không khỏi cười khổ.

Tiêu Diệp nói cũng không sai.

Tiêu Diệp tu vi càng là cường đại, như vậy về sau báo thù cho hắn hi vọng cũng liền càng lớn.

Huống hồ, tại Chân Linh đại lục cái nào võ giả không có một chút chính mình bí mật, nếu như quá mức truy đến cùng, ngược lại sẽ để lẫn nhau ở giữa quan hệ hợp tác vỡ tan, được chả bằng mất.

Huống chi, Tiêu Diệp trên người có lợi hại hơn nữa bảo vật, hắn hiện tại chỉ là một sợi Hoàng Võ ý niệm, đạt được bảo vật thì có ích lợi gì?

"Tốt, Tiêu Diệp tiểu tử, ngươi để ta thấy được báo thù hy vọng, hi vọng ngươi không được quên ngươi ta ở giữa ước định." Thương Long lão giả thoải mái phá lên cười.

"Yên tâm tiền bối, ta Tiêu mỗ cho tới bây giờ đều là nói lời giữ lời, huống chi lúc trước tiền bối còn cứu được ta một mạng."

"Bất quá bây giờ vãn bối còn có chuyện quan trọng muốn xử lý, không thể ở lâu, hiện tại muốn rời đi, chờ lần sau lại đến thời điểm, ta sẽ bắt đầu lấy tay trợ giúp tiền bối báo thù." Tiêu Diệp đối Thương Long lão giả vừa chắp tay, sau đó dọc theo thông đạo phiêu nhiên mà đi, rời đi lòng đất thế giới.

Đối với với hắn mà nói, Thương Long lão giả cừu nhân trong tay, có Nữ Đế binh khí, hắn tu luyện lại là Tứ Đế công pháp, cho nên cái kia binh khí hắn nhất định phải đạt được mới được, cái này không có gì đáng nói.

"Ai, cái này không biết rõ cái này tiểu tử, là cái gì quái thai!" Thương Long lão giả nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, chậc chậc sợ hãi than.

Hắn dù sao cũng là một cái lão cổ hủ, trước người kiến thức rất nhiều Trung Châu thiên tài.

Liền xem như đương thời Tứ Đại Đế Vực Đế tử, hắn đều đã từng được chứng kiến.

Nhưng là hắn có thể khẳng định là, cái kia một đời Đế tử, đều xa xa không cách nào cùng Tiêu Diệp so sánh.

Mà cái kia một đời Đế tử, hiện tại hoặc là hùng bá một phương võ đạo bá chủ, hoặc là hiện tại đã là Đế vực Vực chủ, quyền uy thiên hạ.

Như vậy Tiêu Diệp tương lai, đến cùng sẽ đáng sợ bao nhiêu đâu?

Thật sự là mong đợi a!

Tiêu Diệp rời đi Triêu Dương cốc về sau, thi Triển Lăng Bát Hoang, gió trì Pin vậy ở trên vòm trời phi hành  dựa theo không gian trong giới chỉ di tích viễn cổ địa đồ, hướng phía phương tây nhanh chóng bay đi.

Dựa theo địa đồ cuối cùng địa điểm cái kia phiến xa Cổ Sơn mạch vị trí đến xem, cái kia địa phương là tại Trung Châu thập đại vực một mảnh kẽ hở khu vực.

Cái kia địa phương hẳn là chưa có người ở, ít ai lui tới.

Bất quá đối với Tiêu Diệp tới nói, ngược lại là một chuyện tốt, chí ít sẽ không để cho người phát hiện tung tích của hắn.

Toà kia di tích viễn cổ tuyệt đối không đơn giản, những năm này Dương trưởng lão tử thủ cái này bí mật, liền liền Thánh Cung Trưởng lão cùng Thánh Cung Cung chủ đều không có nói cho, cũng có thể thấy được toà này di tích viễn cổ là cỡ nào trân quý.

Nếu là tin tức một khi truyền đi, nói không chừng lại ở toàn bộ Trung Châu bên trên, nhấc lên một phen gió tanh mưa máu.

"Di tích viễn cổ, không biết rõ là lúc nào lưu lại, bên trong đến cùng lại ẩn giấu đi như thế nào bí mật chứ." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói..