Chương 745: Mất tích sơn mạch

Chương 745: Mất tích sơn mạch

Dựa theo địa đồ, Tiêu Diệp một đường khoác tinh mang tháng, rốt cục tại chín ngày sau, tới gần nơi muốn đến.

Tại nhất tới gần di tích viễn cổ tòa thành trì kia bên trong, Tiêu Diệp chuẩn bị làm sơ nghỉ ngơi, sau đó liền lên núi.

Dựa theo Dương trưởng lão tiết lộ ra ngoài tin tức, rất nhanh thủ hộ di tích viễn cổ Trận pháp liền muốn ngừng vận chuyển, là tiến vào tốt nhất thời điểm.

"Nhìn khách quan dáng vẻ, có phải hay không muốn tiếp tục hướng tây xuất phát?"

Tại quán rượu bên trong, tiểu nhị nhìn thấy Tiêu Diệp phong trần phó phó dáng vẻ, không khỏi lắm miệng hỏi một câu.

"Ừm?" Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Cái này tiểu nhị ánh mắt cũng không tệ, thế mà có thể nhìn ra hắn lại để cho hướng Tây Khứ.

Cái kia tiểu nhị tựa hồ biết rõ Tiêu Diệp suy nghĩ trong lòng, không thể nín được cười: "Khách quan không nên suy nghĩ nhiều, ta tại tửu lâu này bên trong chờ đợi rất nhiều năm, mỗi ngày đều muốn kiến thức đến rất nhiều võ giả, cho nên tự nhiên mà vậy liền dưỡng thành mấy phần ánh mắt."

"Chúng ta tòa thành trì này, vô cùng vắng vẻ, đồng dạng rất ít người sẽ tới, đều là bản thành ao võ giả đến ngồi xuống, khách quan xem xét liền rất lạ mặt, nhất định là vì món kia sự tình mà đến."

Tiêu Diệp nghe trong lòng lộp bộp nhảy một cái, càng thêm tò mò.

Cái này tiểu nhị cũng là một nhân tài, thế mà biết rõ nhiều như vậy tin tức.

Đương nhiên, nhất làm cho hắn cảm thấy hứng thú, vẫn là tiểu nhị trong miệng món kia sự tình.

Chẳng lẽ là toà kia di tích viễn cổ, bị người phát hiện hay sao? Chuyện này với hắn thế nhưng là thật to bất lợi a, nếu là đưa tới Hoàng Võ cảnh cường giả thì còn đến đâu?

Của hắn thực lực là không tệ, hơn nữa còn có bảo mệnh bảo vật, thế nhưng là nếu như cùng Hoàng Võ cảnh cường giả đến đoạt bảo vật, cái kia chính là thuần túy tìm ngược a.

Phải biết, Dương trưởng lão cho hắn lộ ra tin tức, đều là mấy chục năm trước đó, ai ngờ nói nhiều năm như vậy đi qua, toà kia di tích viễn cổ có thể hay không bị còn lại võ giả cho tìm tới?

Tiêu Diệp nghĩ như vậy, từ không gian trong giới chỉ lấy ra một khối thượng phẩm Nguyên Thạch, ném cho tiểu nhị.

"Ta chỉ là đi ngang qua này mà thôi, ngươi vừa rồi nói món kia sự tình  có thể hay không cho ta kỹ càng nói một chút." Tiêu Diệp giả bộ như lơ đãng nói ràng.

"Tốt, tốt tốt!" Nhìn thấy Tiêu Diệp xuất thủ hào phóng như vậy, tiểu nhị mặt mày hớn hở, thu hồi khối kia thượng phẩm Nguyên Thạch.

Hắn tại tửu lâu này tiền công, một cái tháng còn không có một khối trung phẩm Nguyên Thạch đâu, huống chi là thượng phẩm Nguyên Thạch.

"Chúng ta tòa thành trì này, vừa lúc là tại Trung Châu thập đại vực kẽ hở chỗ, người ở thưa thớt, đồng dạng cũng sẽ có cái gì cường đại võ giả giáng lâm."

"Thế nhưng là ngay tại ba mươi năm trước, đột nhiên có một cái Vương Võ cảnh cường giả tới, hắn tại chúng ta thành trì ở trong làm sơ nghỉ ngơi về sau, liền hướng phía chúng ta ngoài thành bên ngoài hai mươi dặm toà kia mất tích sơn mạch xuất phát."

"Sở dĩ được xưng là mất tích sơn mạch, đó là bởi vì toà kia sơn mạch lâu dài bị vụ khí bao phủ, liền xem như Vương Võ cảnh võ giả ở bên trong, đều sẽ mất phương hướng mà đi không ra được."

"Vị kia Vương Võ cảnh võ giả không nghe khuyến cáo, khăng khăng muốn đi vào."

"Thế nhưng là từ đi qua mười ngày về sau, hắn liền từ mất tích trong dãy núi đi ra, hơn nữa còn nhận lấy trọng thương, bất quá hắn bản thân lại hết sức hưng phấn, không có ở chúng ta thành trì dừng lại lâu, liền đi thẳng."

"Từ khi đó bắt đầu, chúng ta thành trì liền lưu truyền, mất tích trong dãy núi có bảo vật nghe đồn."

"Cái tin đồn này vừa xuất hiện, thường thường liền sẽ có võ giả cưỡng ép muốn xâm nhập đến mất tích trong dãy núi, muốn biết Đạo Bảo vật, đáng tiếc sau cùng bọn hắn một cái đều không có đi ra khỏi tới qua, táng thân tại mất tích giữa núi non."

"Cho nên cái tin đồn này, chính là một cái nhàm chán truyền thuyết, ta khuyên cáo khách quan không cần dễ tin, tuyệt đối không nên tiến vào mất tích trong dãy núi, trước kia liền từng có rất nhiều bên ngoài tới võ giả, bởi vì cái này vật liệu truyền thuyết táng thân." Cái kia tiểu nhị chậm rãi mà nói.

Tiêu Diệp nghe vậy, lập tức toàn thân run lên.

Ba mươi năm trước, một cái cường đại Vương Võ cảnh võ giả!

Khó nói cái này tiểu nhị nói, chính là Dương trưởng lão sao?

Tiêu Diệp kết hợp Dương trưởng lão tình huống hiện tại, cùng cái tin đồn này, lập tức liền hiểu, tuyệt đối là Dương trưởng lão.

"Không nghĩ tới Dương trưởng lão năm đó rời khỏi nơi này về sau, còn phát sinh nhiều như vậy sự tình."

"Cái kia mất tích trong dãy núi, còn bị vụ khí bao phủ. . ." Tiêu Diệp trầm ngâm suy tư.

Rất nhanh hắn liền đoán được, chỉ sợ cái kia vụ khí không phải kẻ cầm đầu, mà là bao phủ di tích viễn cổ Trận pháp mới đúng.

Cũng là bởi vì thủ hộ di tích viễn cổ Trận pháp quá kinh khủng, này mới khiến rất nhiều võ giả mất tích ở trong đó đi tới, từ đó sinh ra mất tích trong dãy núi vụ khí, sẽ để cho Vương Võ cảnh võ giả mất phương hướng truyền thuyết.

Nghĩ thông suốt đoạn mấu chốt này, Tiêu Diệp cái này mới thả miệng khí.

Chỉ cần mình có địa đồ, lại thêm Dương trưởng lão lộ ra những cái kia tin tức, hắn muốn đi vào di tích viễn cổ, sau đó từ đó đi tới tuyệt đối không có vấn đề.

Chỉ cần không có còn lại võ giả, phát hiện mất tích trong dãy núi bí mật là được rồi.

"Tốt, ta đã biết, ngươi đi xuống đi." Tiêu Diệp đối với tiểu nhị nhàn nhạt nói ràng, sau đó ngồi tại vị tử bên trên uống một mình tự uống.

Hắn nghiêng tai lắng nghe trong tửu lâu còn lại võ giả nói chuyện với nhau, phát hiện cũng không có nói về mất tích sơn mạch.

Khả năng những năm này thời gian đi qua, năm đó Dương trưởng lão sự tình, cũng làm cho bọn hắn dần dần quên đi.

Rất nhanh, đã đến giờ ban đêm, Tiêu Diệp hành động!

Hắn giống như một cái u linh đồng dạng, bay ra thành trì, thừa dịp bóng đêm đăng lâm bầu trời.

Mượn mông lung ánh trăng, Tiêu Diệp hướng phía trước nhìn lại, có thể nhìn thấy một mảng lớn uốn lượn mấy trăm dặm lớn sơn mạch, giống như là một đầu thần bí hung thú ghé vào trên mặt đất, còn bị phiêu miểu vụ khí cho che chắn che giấu, nhìn vô cùng thần bí.

"Cái này là mất tích sơn mạch sao?" Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một vòng dị sắc.

Từ bên ngoài nhìn, căn bản là nhìn ra toà này sơn mạch đến cùng có cái gì đặc thù.

Thế nhưng là nếu như cẩn thận đi cảm ứng, liền có thể phát hiện toà này trong dãy núi, lộ ra một cỗ thần bí ba động, giống như là tại gọi về hắn đồng dạng, để của hắn tâm thần đều có chút thất thủ.

Sưu

Tiêu Diệp nhanh chóng phi hành mà qua, rất nhanh liền đi tới mất tích sơn mạch bên ngoài bốn phía.

Hắn nhìn chăm chú không nhìn thấy đầu vụ khí, trầm mặc một lát, xuất ra địa đồ lại xác nhận phương hướng, phát hiện di tích viễn cổ khoảng cách mình bây giờ vị trí, đại khái chỉ có hơn hai mươi dặm đường, thế là một đầu vọt vào.

Toàn bộ mất tích sơn mạch, tại ban đêm vô cùng yên tĩnh, liền dã thú hoặc là hung thú gọi tiếng đều không có, chỉ có một trận gió nhẹ thổi qua, lá cây ma sát âm thanh vang lên, nghe ngược lại là khiến cho người tâm thần thanh thản, toàn thân buông lỏng.

Thế nhưng là Tiêu Diệp thần kinh, lại là ở vào khẩn trương cao độ trạng thái.

Bởi vì hắn biết rõ, nơi này tuyệt đối rất nguy hiểm!

Dựa theo bình thường tình huống, lớn như vậy sơn mạch, làm sao có thể liền một con dã thú đều không có? Cái này cũng quá an tĩnh quá mức!

Chuyện này chỉ có thể nói rõ, toà này mất tích trong dãy núi có rất lớn nguy hiểm, khiến cái này dã thú đều xa xa trốn.

"Tiểu Bạch, ngươi giúp ta cảnh giác bốn phía, nếu có cái gì nguy hiểm, lập tức thông tri ta." Tiêu Diệp bả Tiểu Bạch kêu lên, dặn dò nói..