Chương 746: Di tích viễn cổ ở đâu?

Chương 746: Di tích viễn cổ ở đâu?

"Ô ô!"

Tiểu Bạch nghe hiểu Tiêu Diệp, điểm một cái đầu, đứng tại Tiêu Diệp trên bờ vai, đen nhánh mà lại linh động trong mắt toát ra ngưng trọng, đang không ngừng đánh giá bốn phía.

Liền liền hắn tại cái này địa phương, đều cảm thấy một tia nguy hiểm khí tức.

Sưu

Tiêu Diệp để Tiểu Bạch đứng tại trên bả vai mình đề phòng, hơi yên tâm một điểm, thân hình hóa thành một đạo thiểm điện hướng phía phía trước đánh tới.

Thỉnh thoảng hắn dừng lại xuất ra địa đồ, xác định chính mình vị trí cùng tiến lên lộ tuyến, sau đó tiếp tục tiến lên, một đường xâm nhập mất tích sơn mạch chỗ sâu.

Càng là xâm nhập đến mất tích sơn mạch chỗ sâu, Tiêu Diệp liền phát hiện trong dãy núi vụ khí càng thêm phiêu miểu cùng nồng nặc, tầm nhìn càng ngày càng thấp, chỉ có thể nhìn thấy một trăm mét có hơn đồ vật cùng sự vật.

Phóng nhãn nhìn lại, Tiêu Diệp liền gặp được chính mình thân một bên nồng đậm vụ khí phiêu miểu, hơn nữa còn có trận trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, một cỗ cực kỳ nguy hiểm khí tức, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, bao phủ của hắn toàn trên thân dưới.

Tiêu Diệp chỉ cảm giác mình lông tơ đều dựng lên, đứng tại trên bả vai hắn Tiểu Bạch, cũng biến thành nôn nóng bất an.

"Khó nói đã tiếp cận di tích viễn cổ sao?" Tiêu Diệp chậm lại tốc độ, chậm rãi đi tới.

Lấy hiện tại tầm nhìn, hắn trong tay địa đồ trên cơ bản đã mất đi chỗ dùng, chỉ có thể bằng vào cảm giác tiếp tục đi tới.

Nếu quả như thật là tiếp cận bị di tích viễn cổ, như vậy hắn khẳng định sẽ chạm đến Trận pháp, tự nhiên sẽ có nguy hiểm.

Bạch

Trong lúc đó, Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ, ánh mắt ngưng kết tại phía trước.

Chỉ gặp tại phía trước một khối tảng đá lớn trên đầu, một bộ khô héo thi thể chính ghé vào bên trên, của hắn đầu lâu còn giơ lên, một cái mục nát bàn tay đưa về phía bầu trời, trước khi chết trống rỗng ánh mắt tràn đầy đối với khát vọng sinh tồn.

"Cái này hẳn là cưỡng ép xâm nhập đến mất tích trong dãy núi võ giả!"

Tiêu Diệp nhanh chóng tiếp cận đi qua, lúc này hắn mới phát hiện, cỗ này thi thể không biết rõ là nguyên nhân gì, thế mà không có quá đại trình độ hư hao, nhìn còn sinh động như thật.

Bất quá Tiêu Diệp biết rõ, cái này võ giả chết đi, tuyệt đối vượt qua mười năm.

Tiêu Diệp thấp hạ thân kiểm tra nữa ngày, cũng không có phát hiện cái này võ giả là chết như thế nào đi, kiểm không tra được nguyên nhân cái chết, mà lại trên thân một điểm bảo vật hoặc là không gian giới chỉ đều không có.

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, sau đó đứng dậy tiếp tục hướng phía phía trước đi đến.

Nơi này đã có người chết đi, nói rõ hắn khẳng định đã tiếp tế di tích viễn cổ, nói không chừng cái này võ giả cũng là bởi vì ngoài ý muốn xông tới, sau đó bị Trận pháp giết chết.

Quả nhiên, làm Tiêu Diệp lần nữa đi tới ước chừng năm dặm đường, lại phát hiện một cái võ giả thi thể.

Cỗ này thi thể cùng bên trên một bộ đồng dạng, toàn thân nhìn không ra một tia vết thương, mà lại thi thể đều nhận quá lớn tổn hại, trên thân không có một chút bảo vật tồn tại.

Tiêu Diệp không có dừng lại, tiếp tục tiến lên.

Rất nhanh, hắn liền chấn kinh.

Bởi vì chỉ cần hắn tiếp tục tiến lên, cách mỗi mấy trăm mét, liền sẽ phát hiện một bộ thi thể, mà lại đến đằng sau càng ngày càng dày đặc.

Khoa trương nhất một lần, hắn gặp được có hơn một trăm cỗ thi thể ngược lại ở cùng nhau, giống như là bị một loại thần bí lực lượng, đột nhiên tước đoạt sinh mệnh đồng dạng, bọn hắn sinh động như thật trên khuôn mặt, lộ ra trước khi chết cực lớn khủng hoảng, còn có đối với khát vọng sinh tồn.

Đoạn đường này đi tới, Tiêu Diệp gặp được chí ít vượt qua một ngàn cỗ thi thể, từ trước đó chấn kinh đã biến thành hiện tại chết lặng.

Tiêu Diệp không tiếp tục đi quản những này võ giả, mà là ngừng lại.

Bởi vì đi đến nơi này, vụ khí thực sự quá đậm, cơ hồ có thể nói là đưa tay không thấy được năm ngón.

Mà lại bốn phía vô cùng yên tĩnh, chỉ có thể nghe được hắn cùng Tiểu Bạch rất nhỏ tiếng hít thở.

"Nếu như ta không có tính toán sai lầm, nơi này hẳn là chính là di tích viễn cổ, thế nhưng là làm sao tìm được không đến cửa vào?" Tiêu Diệp tại trong phạm vi nhỏ tìm kiếm, một đôi đen nhánh trong con ngươi, tách ra không có gì sánh kịp thần quang.

Đáng tiếc hắn tại cái này một mảnh trong khu vực tìm tòi nữa ngày, ngoại trừ lại thấy được mấy trăm cỗ thi thể bên ngoài, liền không tìm được còn lại đồ vật, chỉ có một cái cự đại hồ nước, giống như là một cái đầm nước đọng, một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, lại ngay cả một tia gợn sóng cũng không có cách nào nhấc lên.

"Thật sự là kì quái, ta có thể xác định, chỉ cần ta đoạn đường này không có đi sai, như vậy dựa theo địa đồ chỉ hướng, di tích viễn cổ tuyệt đối chính là chỗ này." Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, tìm tòi nữa ngày, liền không có có càng nhiều phát hiện.

Hắn tại trong đầu xem chính mình đoạn đường này đi lộ tuyến, cũng không có phát hiện mình có chệch hướng lộ tuyến a.

"Cùng đến cùng là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là cái kia di tích viễn cổ đột nhiên biến mất sao?" Tiêu Diệp âm thầm cắn răng, vô cùng không cam tâm.

Từ Dương trưởng lão nơi đó lấy được tin tức, hôm nay ban đêm chính là tiến vào di tích viễn cổ tốt nhất thời cơ, bởi vì tối nay thủ hộ di tích viễn cổ Trận pháp, sẽ biến mất.

Nếu như bỏ lỡ cơ hội này, đợi đến sáng mai di tích viễn cổ Thủ Hộ Trận Pháp lần nữa mở ra, lấy hắn tu vi hiện tại là không có cách nào xông vào, trừ phi có Hoàng Võ cảnh cường giả ở đây.

Tạch tạch tạch!

Ngay tại Tiêu Diệp còn tại không buông bỏ tìm kiếm di tích viễn cổ lối vào thời điểm, đột nhiên một trận thanh âm rất nhỏ, đưa tới Tiêu Diệp chú ý.

"Ô ô!"

Đứng tại Tiêu Diệp trên bờ vai Tiểu Bạch, tự động treo lơ lửng giữa trời bay tới giữa không trung, một đôi đen nhánh linh động hai mắt, hướng phía phương tây nhìn lại, miệng bên trong phát ra vội vàng gọi tiếng.

Ừm

Tiêu Diệp lập tức tâm thần xiết chặt, âm thầm vận chuyển Vương Võ chi lực hội tụ tại trên hai tay, nhìn chằm chằm phương tây.

Cái hướng kia vụ khí, đột nhiên điên cuồng tuôn ra bắt đầu chuyển động, giống như có một đầu tuyệt thế hung thú xuất hiện, tại điên cuồng khuấy động hết thảy, vô cùng khủng bố.

"Ta còn không có tiến vào di tích viễn cổ bên trong, không thể nào là trong di tích thủ hộ giả xuất hiện, chẳng lẽ là ta xúc động đến Trận pháp?" Tiêu Diệp tâm như thay đổi thật nhanh, trong khoảnh khắc nghĩ đến những này, trong lòng không khỏi âm thầm vui mừng.

Mặc kệ là điểm nào nhất, đều mang ý nghĩa hắn đã đụng chạm đến di tích viễn cổ, đối với hắn tới nói là cái Tin tức tốt.

Ngay tại Tiêu Diệp nhìn chăm chú phương tây thời điểm, đột nhiên cái kia lăn lộn vụ khí càng thêm kịch liệt lên, liền liền hư không cũng bắt đầu rất nhỏ run rẩy, một cái đen sì bóng dáng bỗng nhiên từ vụ khí ở trong đi ra.

Đó là một cái như là con rối một loại  võ giả, bất quá lại người mặc Khôi Giáp, đầu đội đầu khôi, trong tay cầm một thanh đen nhánh Thiết Kiếm, bước chân trầm ổn, mỗi lần phóng ra một bước, Tiêu Diệp đều cảm giác mặt đất đang khẽ khàng rung động lấy.

"Đây là. . ."

Tiêu Diệp đồng tử kịch liệt co rút lại.

Cái này con rối, nhìn liền thật không đơn giản, nhưng lại không giống như là xúc động Trận pháp a, ngược lại giống như là Dương trưởng lão trong miệng nói tới thủ hộ giả.

"Khó nói. . ."

Tiêu Diệp trong lòng bỗng nhiên hiện lên cái nào đó suy nghĩ.

Giống như là tại xác minh hắn cái này suy nghĩ đồng dạng, bốn phía hư không mãnh liệt run rẩy, Đấu Chuyển Tinh Di, tràng cảnh biến hóa, tại Tiêu Diệp quanh người hết thảy cũng bắt đầu chậm rãi làm giảm bớt xuống dưới..