Chương 747: Tiến vào di tích

Chương 747: Tiến vào di tích

Ông

Theo cái kia phảng phất con rối một loại  võ giả hướng phía Tiêu Diệp đi tới, tại Tiêu Diệp thân thể bốn phía hư không, giống như là Kính trung Hoa Thủy Trung Nguyệt đồng dạng chậm rãi biến mất, bao quát cái kia phiêu miểu vụ khí.

Sau một khắc, chờ Tiêu Diệp lần nữa nhìn lại, lập tức sợ ngây người.

Nơi này chỗ nào vẫn là mất tích sơn mạch a, hắn hiện tại rõ ràng ở vào một chỗ phi thường cổ lão kiến trúc bên trong.

Phóng nhãn nhìn lại, tại hắn thân thể hai bên đều là tràn ngập tuế nguyệt khí tức vách tường, ở trên vách tường cùng vẽ lấy rất nhiều phi thường kỳ quái đồ đằng cùng đồ án, vô cùng thần bí, mà Tiêu Diệp khi trước phát hiện những cái kia thi thể, cũng chính là biến thành bích họa, vẫn như cũ sinh động như thật.

Bất quá điêu khắc những này võ giả bích họa, đều tăng lên một số đường cong, những đường cong này giăng khắp nơi, tạo thành một cái ác ma, đối với những này võ giả làm hình phạt, lấy tay bên trong lợi kiếm xuyên qua những này võ giả thân thể, nhìn lấy làm cho người rùng mình.

Trừ cái đó ra, tại cái kia cao lớn trên vách tường, còn bị đào ra từng cái lỗ thủng, lẫn nhau giao thoa cùng xen kẽ, tạo thành từng cái thông đạo, bốn phương thông suốt, cũng không biết rõ thông hướng nào.

"Nơi này chính là di tích viễn cổ nội bộ!" Tiêu Diệp triệt để chấn kinh.

Đến lúc này, hắn làm sao có thể không minh bạch điểm ấy.

Chính hắn đều không biết, chính mình là lúc nào đi vào di tích viễn cổ nội bộ, thậm chí hắn liên nhập miệng đến không có tìm được a.

Về phần hắn vì cái gì không có phát động Trận pháp, không cần nhiều lời, khẳng định là liền cùng Dương trưởng lão nói đồng dạng, hôm nay là thủ hộ di tích viễn cổ Trận pháp biến mất thời gian.

Chỉ có thể nói, chế tạo cái này di tích viễn cổ chủ nhân, thực sự quá quỷ phủ thần công, có thể thần không biết cho nên chưa phát giác bên trong, bả võ giả cho làm tiến đến.

Đây hết thảy, đều cùng Dương trưởng lão nói tới cũng không giống nhau.

Cái này cũng rất bình thường, dù sao Dương trưởng lão là hơn hai mươi năm trước tới.

Thời gian hai mươi năm, tuế nguyệt tang thương, sơn hà điên đảo, đủ để phát sinh rất nhiều sự tình, tỉ như toà này di tích viễn cổ bên trong sự tình.

"Bây giờ không phải là khiếp sợ thời điểm, nhất định phải giải quyết hết trước mắt thủ hộ giả!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, con ngươi nhìn chăm chú chính hướng phía chính mình từng bước một đi tới con rối võ giả, hiện lên một tia ngưng trọng.

Đã Dương trưởng lão cho hắn đối với di tích viễn cổ tin tức có sai, nói như vậy không chừng những này thủ hộ giả thực lực, tại trải qua cái này hai mươi năm về sau, cũng phát sinh biến hóa.

Trọng yếu nhất chính là, Tiêu Diệp không biết rõ nơi này là tầng thứ mấy, dù sao cũng là hắn đánh bậy đánh bạ chạy vào.

Nếu như là tầng thứ nhất cái kia còn tốt, nếu như là tầng thứ hai hoặc là thứ ba tầng, vậy thì xong đời.

Đối mặt nguy hiểm, Tiêu Diệp không dám có chút chủ quan, bây giờ còn chưa có tâm tư lại tìm tìm tầng thứ nhất ở trong bảo vật.

Cộc

Cộc

Cộc

Cái kia con rối võ giả hướng phía Tiêu Diệp từng bước một đi tới, tiếng bước chân nặng nề, tại di tích viễn cổ ở trong vang lên.

Tiêu Diệp một vừa quan sát cái này con rối võ giả, một một bên đảo qua bốn phía, nhìn xem còn có hay không còn lại con rối xuất hiện.

Sưu

Liền ở đây lúc, cái kia con rối võ giả cứng ngắc bước chân đột nhiên dừng lại, sau đó như là một cây mũi tên hướng phía Tiêu Diệp nổ bắn ra mà đến, giống như là thoát thai hoán cốt đồng dạng, trở nên mười phần linh hoạt, cùng lúc trước hắn cái kia cứng ngắc cơ giới bước chân, có một trời một vực.

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, trong con ngươi tách ra không có gì sánh kịp quang huy, bốn cái Vương giới cùng lúc ở sau lưng hiển hiện đi ra, phảng phất diễn hóa ra bốn cái khổng lồ thế giới đồng dạng, tràn đầy kinh khủng uy thế.

Oanh

Tiêu Diệp trong nháy mắt dung hợp ba loại Vương Võ chi lực, sau đó lại vận chuyển đại thành Vương Thể, song quyền múa giữa, thể hiện ra vô địch uy thế, hướng phía nổ bắn ra mà đến con rối võ giả công kích mà đi.

Ầm ầm!

Phảng phất là hai khỏa sao băng đánh vào nhau, để phương này Thiên Địa đều tại kịch liệt sợ run, kinh khủng khí thế quét ngang hết thảy, nghiền ép bầu trời, vô cùng khủng bố, nhấc lên kinh khủng cơn bão năng lượng, di tích viễn cổ vách tường cũng đang nhẹ nhàng nhảy lên.

Chỉ gặp Tiêu Diệp cùng cái kia con rối võ giả đụng vào nhau, lập tức vừa chạm liền tách ra.

Ầm

Cái kia con rối võ giả nhận lấy kinh khủng trọng kích, phảng phất là một cái phá bao cát đồng dạng hướng về sau đập tới, sau đó hung hăng đâm vào trên vách tường, đem vách tường đều cho đập vỡ ra.

Cái này con rối võ giả nhận lấy dạng này trọng kích, từ vách tường thương trượt xuống đến trên mặt đất về sau, liền nhất động bất động, giống như là mất đi sinh mệnh võ giả đồng dạng.

"Yếu như vậy?"

Tiêu Diệp lập tức ngây ngẩn cả người, trở nên dở khóc dở cười.

Thua thiệt hắn trong phút chốc, còn lấy ra tất cả át chủ bài đâu, không nghĩ tới lấy cái này con rối võ giả thực lực, thế mà lập tức liền bị hắn đánh bay đi, quả thực để hắn không nói.

"Xem ra nơi này tầng thứ nhất, cái kia ta an tâm." Tiêu Diệp nới lỏng khẩu khí.

Hắn còn sợ chính mình đánh bậy đánh bạ, chạy tới tầng thứ ba đâu, vạn nhất gặp cường đại thủ hộ giả, liền chạy đều chạy không thoát, còn muốn bả mạng nhỏ bỏ ở nơi này.

Lập tức, tại Tiêu Diệp trong mắt, cái này một tầng cũng biến thành không đáng sợ.

"Tiểu Bạch, ngươi giúp ta chú ý bên dưới bốn phía, nếu có mới thủ hộ giả xuất hiện, nhớ kỹ muốn thông tri ta." Tiêu Diệp đối với Tiểu Bạch dặn dò nói.

"Ô ô!" Tiểu Bạch thân hình biến lớn, biến thành một đầu uy phong lẫm lẫm to lớn hung thú, đi theo Tiêu Diệp thân một bên.

Cho dù là hắn, đều cảm nhận được nơi này đáng sợ cùng nguy hiểm, cho nên không dám khinh thường, lấy mạnh nhất hình thái đi theo Tiêu Diệp thân một bên, theo lúc đều có thể ứng phó phát sinh bất trắc.

"Ừm, những này bích họa đều tốt rất thật a." Tiêu Diệp một một bên tại cái này một tầng bên trong hành tẩu, một vừa quan sát bốn phía bích họa.

Bởi vì năm đó Dương trưởng lão tiến đến về sau, chính là thông qua những này bích họa, phát hiện rất nhiều thiên tài địa bảo giới thiệu, mới có thể tìm được Thông Thiên Bảo Lục.

Hắn đã lại tới đây, đối với nơi này bảo vật đương nhiên không thể bỏ qua, điều kiện tiên quyết là hắn nhất định phải nhận biết những cái kia bảo vật, mới có thể tìm được tốt bảo vật đi ra.

Tiêu Diệp một một bên hành tẩu, một một bên quan sát đến những cái kia bích họa, từ nơi này chút bích họa bên trong, hắn phát hiện uống Đa Thần kỳ bảo vật, tỉ như binh khí, võ đạo bí tịch chờ chút.

Bất quá Tiêu Diệp tạm thời còn chưa phát hiện Thiên Trúc Tâm tin tức.

"Ô ô!"

Liền ở đây lúc, Tiểu Bạch đột nhiên kêu lên, âm thanh ở trong tràn đầy vội vàng.

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn lại, lập tức hơi sững sờ.

Bởi vì này lúc ở phía trước của hắn, lại xuất hiện một cái hắc ảnh chính hướng phía hắn chậm rãi đi tới.

Không cần nhiều lời, cái này hắc ảnh đồng dạng là một cái con rối võ giả.

Cơ hồ cùng cái trước đồng dạng, cái này con rối võ giả hướng phía Tiêu Diệp chậm rãi đi tới, tản ra một cỗ thần bí ba động, chờ đi một khoảng cách, cùng Tiêu Diệp không có bao xa thời điểm, cái này võ giả đột nhiên ngừng lại, sau đó như là mũi tên đồng dạng hướng phía Tiêu Diệp nổ bắn ra mà đến, động tác vô cùng linh hoạt.

"Cút ngay cho ta!"

Tiêu Diệp không thèm để ý vung tay lên, ba loại Vương Võ chi lực hoàn mỹ dung hợp tại hết thảy, tạo thành một đạo khổng lồ năng lượng dòng lũ, hướng phía nhào lên con rối võ giả bắn tới.

Đi qua cùng bên trên một cái con rối võ giả giao thủ, Tiêu Diệp trong lòng đã không có áp lực.

Nhưng mà rất nhanh, sắc mặt của hắn liền đại biến lên..