Chương 748: Cường nhược không giống nhau thủ hộ giả

Chương 748: Cường nhược không giống nhau thủ hộ giả

Ầm ầm!

Tại giao thủ nháy mắt, Tiêu Diệp liền cảm giác một cỗ không thể địch nổi lực lượng, từ đối phương trong thân thể phun trào mà đến, phảng phất là một đầu Chân Long nhào giết tới đây, tại nghiền ép toàn bộ Thiên Địa.

Phốc phốc!

Sau một khắc, Tiêu Diệp phun máu tươi tung toé, thân hình phảng phất một cái phá bao cát bạo lui ra, hung hăng đâm vào trên vách tường, đều đập lõm lún xuống dưới, toàn thân xương cốt đều giống như bể nát đồng dạng, cơn đau cảm giác quét sạch toàn thân.

Hắn cảm giác nếu như không là bởi vì chính mình Vương Thể đại thành, chỉ sợ lần này liền muốn phế bỏ.

"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Cái này thủ hộ giả thực lực, thực sự quá cường đại, quá kinh khủng, tuyệt đối so với được Vương Võ điên phong!" Tiêu Diệp không kịp đi cảm thụ tự thân thương thế, mà là đồng tử kịch liệt co rút lại, não hải một mảnh hỗn loạn, một cỗ cực lớn cảm giác nguy cơ lan tràn toàn thân.

Dựa theo Dương trưởng lão nói, tầng thứ nhất thủ hộ giả hẳn là chỉ có Vương Võ cấp bảy trái phải thực lực mới đúng a.

Hắn lần này tiến vào di tích viễn cổ, ngoại trừ tầm bảo cùng thám hiểm bên ngoài, còn có trợ giúp Dương trưởng lão tìm tới "Thiên Trúc Tâm" mục đích, Dương trưởng lão căn bản cũng không có tất yếu tại cái này sự tình bên trên lừa hắn mới đúng.

Bạch

Xuất hiện cái kia thủ hộ giả, cũng không có cho Tiêu Diệp quá nhiều thời gian phản ứng, cầm trong tay đen nhánh Thiết Kiếm, trên mặt đất kéo lấy ra một chuỗi dài sao Hỏa, sau đó hướng phía Tiêu Diệp trực tiếp đâm tới.

Ông

Đối phương cái này bả trường kiếm màu đen phảng phất Giao Long xuất động đồng dạng, đưa tới hư không rung động, kiếm mang sắc bén vô cùng, để Tiêu Diệp cảm nhận được đâm cốt hàn ý.

A

Tiêu Diệp nhanh chóng từ không gian trong giới chỉ lấy ra diệp đao, Vương Khí chi uy quét sạch ra, Kinh Thiên Địa Khiếp Quỷ Thần.

Tiêu Diệp ba loại dung hợp Vương Võ chi lực, toàn bộ đều tràn vào đi vào, thôi động ra tuyệt thế đao mang, vượt ngang trời cao, chém vỡ bầu trời.

Âm vang!

Đao Kiếm đụng vào nhau, phát ra thanh thúy tiếng va đập.

Nhưng mà vẫn là không có lấy được quá lớn hiệu quả, cái này thủ hộ giả trong tay trường kiếm màu đen không biết là cái gì chất liệu chế tạo thành, vô tận không thúc, tại cái kia kinh khủng lực lượng quán thâu dưới, càng là lộ ra uy lực vô biên, lập tức liền vỡ vụn Tiêu Diệp thôi động đi ra tuyệt thế đao mang.

Bởi vì Tiêu Diệp đã có chuẩn bị, cho nên cái này một kích lực phản chấn tác dụng tại hắn trên người thời điểm, bị hắn vận chuyển Vương Thể toàn bộ đều cho triệt tiêu.

Không thể không nói, Vương Thể đại thành về sau, vô luận là nhục thân chi lực, vẫn là nhục thân phòng ngự đều tăng nhiều.

Sưu

Tiêu Diệp mượn cỗ này kinh khủng lực lượng bứt ra trở ra, không còn dám dừng lại, lách mình vọt vào một cái thông đạo bên trong, hướng phía phía trước nhanh chóng bay đi.

Tạch tạch tạch!

Bị Tiêu Diệp vung ra sau lưng cái kia thủ hộ giả, trong thân thể phát ra cơ giới ma sát tiếng vang, cũng không có truy tung Tiêu Diệp mà đi, mà là cầm trong tay Thiết Kiếm, chậm rãi dọc theo đường về lui trở về, rất nhanh liền biến mất.

Sưu

Một cái khác một bên, Tiêu Diệp dọc theo bốn phương thông suốt thông đạo, đang nhanh chóng chạy trốn lấy, chạy trốn một nén nhang trái phải thời gian, cái này mới ngừng lại được, dựa vào vách tường ngồi xuống, thu hồi diệp đao cùng lúc, từ không gian trong giới chỉ lấy ra một khối Vương Thể, nuốt xuống.

Hắn yên lặng vận chuyển Vương Thể cùng Tứ Đế công pháp, tại chữa trị thương thế.

Rống

Tiểu Bạch cũng theo sau, đứng tại Tiêu Diệp thân một bên, trong miệng gầm nhẹ, trong con ngươi tràn đầy lo lắng.

Vừa rồi Tiêu Diệp cùng cái kia thủ hộ giả giao thủ thời điểm, hắn cũng cho rằng không có cái gì, cho nên không có đi lên hỗ trợ, chỗ nào có thể ngờ tới cái kia thủ hộ giả thế mà như thế cường đại.

Này lúc ——

Ầm ầm!

Tiêu Diệp thân thể tách ra tử sắc quang mang, huyết khí cuồn cuộn giữa tiếng vang chấn thiên, sau đó dần dần thấp xuống.

Bạch

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, trong con ngươi tinh mang lóe lên.

Còn tốt của hắn Vương Thể đại thành, vừa rồi nhận trọng kích, đại đa số đều là da ngoại thương, đối với tự thân căn cơ cũng không có quá lớn thương tổn.

Tuy nhiên theo tu vi làm sâu sắc, Vương Tinh đối với hắn thụ thương tác dụng không phải rất lớn, thế nhưng là Vương Thể nhưng lại có tăng tốc chữa trị thương thế hiệu quả.

"Không có việc gì, không cần lo lắng." Tiêu Diệp sờ lên Tiểu Bạch  đầu, mỉm cười.

Ngay sau đó hắn cau mày.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Trong tầng thứ nhất vì sao lại xuất hiện như thế cường đại thủ hộ giả." Tiêu Diệp nhớ tới trước đó một màn kia, tâm tình trở nên mười phần nặng nề.

Từ hắn không hiểu thấu tiến vào di tích viễn cổ bắt đầu, liền phát hiện Dương trưởng lão tiết lộ cho của hắn tin tức, khắp nơi đều không được bình thường.

Chẳng lẽ là thời gian mấy chục năm đi qua, hết thảy đều trở nên không đồng dạng?

Nếu thật là dạng này, vậy thì phiền toái.

Cộc

Cộc

Cộc

Liền ở đây lúc, một trận tiếng bước chân nặng nề, từ đằng xa truyền tới, để Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên nhảy một cái, liền vội vàng đứng lên bày lên phòng ngự tư thế.

Lại có thủ hộ giả tới?

Quả nhiên, sau một khắc, tại thông đạo ngoặt góc địa phương, nhất tôn thân ảnh màu đen đi tới, Tiêu Diệp tập trung nhìn vào  đồng dạng là một cái thủ hộ giả.

Hơn nữa còn không ngừng, tại Tiêu Diệp sau lưng, lại xuất hiện một cái thủ hộ giả, đem Tiêu Diệp đường lui cũng cho cắt đứt.

"Mẹ kiếp, đây là muốn bức ta vận dụng át chủ bài a!"

Tiêu Diệp trong lòng giận mắng.

Nếu như những này thủ hộ giả đều rất mạnh, như vậy hắn cũng chỉ có xuất ra Thánh Cung Cung chủ ban cho dao găm, mới có thể đột bốn phía đi ra.

"Tiểu Bạch, cùng ta cùng tiến lên!"

Này lúc, Tiêu Diệp cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, mang theo Tiểu Bạch liền hướng phía phía trước cái kia thủ hộ giả phóng đi.

Có thể lao ra tốt nhất, như quả thực tại không đi, vậy hắn liền lấy ra Thánh Cung Cung chủ ban cho bảo mệnh dao găm.

Oanh

Tiêu Diệp trực tiếp thôi động viên mãn Phá Thiên Quyền, hướng phía phía trước đập tới.

Rống

Tiểu Bạch  tốc độ nhanh hơn hắn, tuy nhiên thân hình trở nên khổng lồ, tuy nhiên lại đè nát hư không, như là một đạo thiểm điện, trong nháy mắt liền nhào tới cái kia thủ hộ giả trước mặt.

Oanh

Phía trước thủ hộ giả động tác cùng phản ứng cũng rất nhanh, trong chốc lát liền giơ lên quyền đầu, muốn ngăn cản Tiểu Bạch.

Một người một thú đánh vào nhau, trong nháy mắt liền bạo phát kinh khủng năng lượng ba động.

Ầm

Cái kia thủ hộ giả tựa như là một cọng cỏ, trong nháy mắt liền bị giương bay lên, hung hăng đâm vào trên vách tường.

Ừm

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Cái này thủ hộ giả thực lực, hắn đã nhìn ra, tuyệt đối chỉ có Vương Võ cấp bảy trái phải.

Mà Tiểu Bạch  thực lực, lại quá khoa trương đi, Vương Võ cấp bảy thực lực, thế mà tuỳ tiện liền bị miểu sát.

Xem ra trong khoảng thời gian này, ngoại trừ của hắn thực lực đang nhanh chóng tăng lên bên ngoài, Tiểu Bạch  thực lực cũng phát sinh long trời lở đất biến hóa nha.

Liền ở đây lúc, phía sau cái kia thủ hộ giả đã đuổi theo, phảng phất một cái u linh hướng phía Tiêu Diệp nhào tới.

"Cút ngay cho ta!"

Tiêu Diệp trong lòng giật mình, một cái Phá Thiên Quyền liền đập đi qua, lại bị đối phương tuỳ tiện cho trấn áp, lần nữa thổ huyết lùi gấp.

"Mẹ kiếp, lại là một cái cường đại thủ hộ giả, tuyệt đối là Vương Võ đỉnh phong thực lực."

Tiêu Diệp trong lòng có xúc động mà chửi thề, thân hình lui nhanh nháy mắt, mang theo Tiểu Bạch rơi đầu hướng phía phía trước phóng đi..