Chương 749: Tuyết bạch liên hoa

Chương 749: Tuyết bạch liên hoa

Tiêu Diệp tại di tích viễn cổ bên trong một đường chạy tán loạn, cơ hồ cách mỗi một đoạn thời gian, đều sẽ gặp được thủ hộ giả ngăn lại đường đi.

Đương nhiên, những này thủ hộ giả có mạnh có yếu, cường đại có thể so với Vương Võ đỉnh phong, Tiêu Diệp dựa vào chính mình đại thành Vương Thể, cùng Tiểu Bạch ở một bên hiệp trợ, gặp còn có thể đào mệnh, không có sử dụng át chủ bài.

Về phần những cái kia tương đương với Vương Võ cấp bảy võ giả, gặp được Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch  tổ hợp về sau, tự nhiên là bị nhẹ nhõm một chiêu miểu sát.

Cho nên tạm thời, Tiêu Diệp còn không có không có gặp được quá lớn nguy hiểm, chỉ là thụ một số thương thế mà thôi.

Rất nhanh, căn cứ Tiêu Diệp đoán chừng, hắn tại di tích viễn cổ bên trong, đại khái là vượt qua thời gian một ngày, bất quá nơi này có đặc thù nguồn sáng, khiến cho hết thảy đều nhìn rất mông lung, cảm giác không thấy là đêm tối vẫn là ban ngày.

Cái này thời gian một ngày, Tiêu Diệp khác sự tình không có làm, chỉ là tại những này thủ hộ giả thủ hạ đào mệnh, chớ nói chi là dò xét nơi này bảo vật.

Không có cách, nơi này thủ hộ giả thực sự nhiều lắm, có đôi khi Tiêu Diệp đang nghỉ ngơi, hoặc là vận công chữa thương thời điểm, liền có một cái thủ hộ giả nhảy ra ngoài, đối với hắn triển khai công kích.

Bất quá Tiêu Diệp đối với những này thủ hộ giả, ngược lại là có thể đã phân biệt.

"Bả vai bộ vị, có một cái kiếm văn tiêu chí thủ hộ giả, là Vương Võ cấp bảy thực lực."

"Bả vai bộ vị, có hai cái kiếm văn tiêu chí thủ hộ giả, là Vương Võ đỉnh phong thực lực."

Tiêu Diệp khoanh chân ngồi tại trên mặt đất, xuất ra Vương Tinh liệu thương, mâu quang chớp động, trong lòng thầm nói.

Vương Võ đỉnh phong thực lực cố nhiên đáng sợ, nếu như là hắn một người gặp, tuyệt đối sẽ trọng thương hoặc là vẫn lạc.

Thế nhưng là hắn thân một bên có Tiểu Bạch, hai người liên thủ, tuy nhiên vẫn là xa xa không cách nào đánh bại đối phương, nhưng lại có thể chạy trối chết.

Đương nhiên, đây là xây dựng ở chỉ có một cái Vương Võ đỉnh phong thực lực thủ hộ giả trên cơ sở.

Nếu như vậy thủ hộ giả xuất hiện hai cái hoặc là ba cái, Tiêu Diệp đến cuối cùng vẫn là không có cách nào chạy trốn, chỉ có thể xuất ra Thánh Cung Cung chủ ban cho dao găm đến bảo vệ tính mạng.

May mắn Tiêu Diệp vận khí rất không tệ, tạm thời không có gặp được mấy cái Vương Võ đỉnh phong thực lực thủ hộ giả.

"Chỉ sợ nơi này không phải tầng thứ nhất a!" Tiêu Diệp cảm khái sờ lên Tiểu Bạch  đầu, trong lòng cảm khái.

Nếu như là tầng thứ nhất, hắn là không có khả năng liên tiếp gặp được nhiều như vậy Vương Võ đỉnh phong thủ hộ giả.

Ông

Liền ở đây lúc, đột nhiên một cỗ thần bí ba động, bỗng nhiên từ đằng xa quét sạch mà ra, để hư không đều dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng đi ra.

"Ừm? Chuyện gì xảy ra!"

Tiêu Diệp lập tức rợn cả tóc gáy, một cỗ cực lớn nguy cơ quét sạch toàn thân.

Chẳng lẽ lại có Vương Võ đỉnh phong thực lực thủ hộ giả xuất hiện sao?

Tiêu Diệp đứng dậy, cảnh giác đánh giá bốn phía, nhưng không có phát hiện một cái thủ hộ giả xuất hiện.

Cùng này tương phản, ngược lại có một cỗ phi thường mùi thơm ngát khí tức, tại trong không khí lan tràn ra, Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, cũng cảm giác toàn thân lỗ chân lông đều giống như muốn mở ra đồng dạng, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi uy năng.

Trong cơ thể hắn Vương Võ chi lực, cũng tại bắt đầu sôi trào, giống như là núi lửa muốn bộc phát ra đồng dạng.

Một cỗ bắt nguồn từ đáy lòng khát vọng, từ Tiêu Diệp trong thân thể phóng thích ra ngoài, loại này cảm giác mãnh liệt muốn khống chế hai chân của hắn, không tự chủ được hướng phía phía trước đi đến.

"Chẳng lẽ là bảo vật xuất hiện sao?" Tiêu Diệp trong con ngươi phóng xuất ra một vòng ánh sáng.

Cái này thời gian một ngày, hắn tuy nhiên bị tầng tầng lớp lớp thủ hộ giả, truy khắp nơi đào mệnh, thế nhưng là tại bích họa bên trên, cũng nhìn thấy không ít cường đại bảo vật.

Tỉ như võ đạo bí tịch bích họa, thiên tài địa bảo bích họa, còn có các loại binh khí bích họa, đều tại bên trên.

Ngoại trừ không có tìm được Thiên Trúc Tâm bích họa bên ngoài, rất nhiều đều là Tiêu Diệp trước đây chưa từng gặp.

"Phía trước có lẽ có nguy hiểm, nhưng là đã có bảo vật xuất hiện, ta sao có thể không nhìn tới nhìn!" Tiêu Diệp trầm mặc một lát, sau đó vỗ vỗ Tiểu Bạch  đầu lâu.

Tiểu Bạch biết rõ Tiêu Diệp suy nghĩ trong lòng, lập tức thu nhỏ thân thể, biến thành chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, đứng tại Tiêu Diệp trên bờ vai.

Sưu

Tiêu Diệp thu liễm hô hấp, đè thấp tự thân năng lượng ba động, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía phía trước nhanh chóng hướng về đi.

Lần theo cái kia đặc thù ba động, Tiêu Diệp tại di tích viễn cổ trong thông đạo nhanh chóng phi hành.

Rất nhanh hắn liền chấn kinh.

Bởi vì dọc theo con đường này, hắn thế mà liền một cái thủ hộ giả đều không có gặp được.

Tựa như là bọn hắn trong cùng một lúc bên trong, toàn bộ biến mất đồng dạng.

Cùng lúc, theo Tiêu Diệp càng ngày càng tiếp cận mục đích, bất an trong lòng liền càng ngày càng mãnh liệt, phảng phất phía trước có Long Đàm Hổ Huyệt đang chờ hắn như vậy.

Điểm này, từ ven đường không có gặp được một cái thủ hộ giả liền có thể đã nhìn ra.

Nói thí dụ như tại bên ngoài trong dãy núi, càng là nguy hiểm địa phương, hung thú liền cách càng xa, không nguyện ý đi qua.

Bạch

Tiêu Diệp đột nhiên ngừng lại, từ không gian trong giới chỉ lấy ra Thánh Cung Cung chủ ban cho của hắn dao găm, cầm trong tay, thuận tiện theo lúc xuất kích, lúc này mới yên tâm hướng phía phía trước bạo vút đi.

Ước chừng một nén nhang về sau, Tiêu Diệp mới chậm lại tốc độ.

Bởi vì đến cái này địa phương, trong không khí ba động càng ngày càng kịch liệt, cái kia phiêu tán hương khí cũng càng ngày càng nồng đậm, chỉ cần hít một hơi cũng cảm giác toàn thân lỗ chân lông đều giãn ra đồng dạng, có gan phiêu phiêu dục tiên cảm giác.

"Đây là. . ."

Làm Tiêu Diệp lại thông qua được một đầu thông đạo, trước mắt ánh mắt rộng mở trong sáng.

Phóng nhãn nhìn lại, nơi này giống như là một cái cự đại lòng núi, không gian lớn vô cùng.

Tại mảnh không gian này nhất trung ương vị trí, còn có một cái lớn vô cùng cầu thang đá, tại trên bệ đá đang có lấy một đóa to như gương mặt nhỏ, tuyết hoa sen lẳng lặng nở rộ, cái kia nồng đậm hương khí chính là từ nơi đó phiêu tán đi ra.

Đóa này hoa sen tản ra bảy màu dị sắc, chiếu sáng cái này phiến Thiên Địa, đem cái không gian này đều phủ lên Ngũ Quang Thập Sắc.

Tiêu Diệp xem xét, liền biết rõ đóa này tuyết bạch liên hoa, tuyệt đối là một cái trọng bảo.

Trừ cái đó ra, trọng yếu nhất chính là ở cái này cầu thang đá xung quanh bốn phía, còn có từng cái thân ảnh màu đen ghé vào trên mặt đất, đối đóa này nở rộ tuyết bạch liên hoa quỳ bái, nhìn qua vô cùng thành kính.

"Không có nghĩ đến những này thủ hộ giả, đều chạy đến nơi đây, khó trách ta đoạn đường này bên trên không có đụng phải một cái." Tiêu Diệp phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp nơi này thủ hộ giả số lượng, tuyệt đối vượt qua hơn một ngàn cái, để da đầu của hắn tê dại một hồi.

Đừng nói những này thủ hộ giả, có phải hay không có Vương Võ đỉnh phong thực lực, liền xem như Vương Võ cấp bảy thực lực, chỉ cần cùng nhau tiến lên, hắn như cũ sẽ xong đời.

"Ai, đóa này tuyết bạch liên hoa tuyệt đối là trọng bảo, đáng tiếc ta không cầm được." Tiêu Diệp trong lòng một trận tiếc hận, chuẩn bị lặng yên thối lui.

Nói đùa, nhiều như vậy thủ hộ giả tại, chỉ sợ chỉ có Hoàng Võ cảnh tu vi cường giả, mới có thể xông đi qua.

Liền ở đây lúc, bên trong một cái thủ hộ giả giống như là cảm ứng được cái gì, đột nhiên nhấc đầu hướng phía Tiêu Diệp nhìn bên này tới.

"Không tốt, bị phát hiện!"

Tiêu Diệp trong lòng lộp bộp nhảy một cái, sau đó lại là đồng tử co rụt lại.

Bởi vì cái này thủ hộ giả trên bờ vai, chính là có ba cái kiếm văn, thực lực siêu việt Vương Võ đỉnh phong thủ hộ giả!.