Chương 750: Điên cuồng ý nghĩ

Chương 750: Điên cuồng ý nghĩ

Tiêu Diệp tâm thần rung động, ở chỗ này thế mà gặp siêu việt Vương Võ cảnh thủ hộ giả, tuyệt đối là Hoàng Võ cảnh thực lực, nói không chừng một chiêu liền có thể miểu sát hắn!

Tiêu Diệp phóng nhãn nhìn lại, phát hiện nơi này hơn một ngàn cái thủ hộ giả, trên bả vai vị trí, đều có ba cái kiếm văn tiêu chí!

Trước kia nhiều cái tương đương với Hoàng Võ cảnh thực lực thủ hộ giả!

Tiêu Diệp sắc mặt trong nháy mắt thay đổi!

Hắn liền một cái dạng này thủ hộ giả cũng đỡ không nổi, huống chi còn có nhiều như vậy?

Trọng yếu nhất chính là, còn có một cái thủ hộ giả đã phát hiện hắn!

Trốn

Tiêu Diệp quyết định thật nhanh, rơi đầu liền chạy!

Nói đùa, cái kia đóa tuyết bạch liên hoa coi như quý giá đến đâu, hắn cũng phải có mệnh năng cầm tới a!

Nhiều như vậy thủ hộ giả cùng nhau tiến lên, coi như hắn vận dụng Thánh Cung Cung chủ ban cho của hắn dao găm, cũng không được!

Dù sao cái kia bả dao găm, chỉ có thể vận dụng ba lần, ba lần về sau liền vô dụng.

Rống

Cái kia phát hiện Tiêu Diệp thủ hộ giả, trong con ngươi lóe ra bạo ngược mang, trong miệng phát ra gầm nhẹ thanh âm, để vách tường đều tại kịch liệt rung động.

Rống

Rống

Rống

. . .

Còn lại thủ hộ giả giống như là nghe hiểu đối phương trong tiếng gầm nhẹ, truyền đạt ý tứ, nhao nhao đứng dậy, sau đó hướng phía Tiêu Diệp cái này một bên đuổi theo.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp cảm nhận được sau lưng âm thanh xé gió trận trận, không khỏi chuyển đầu nhìn lại, chỉ gặp cái kia hơn một ngàn cái thủ hộ giả, đã hướng phía hắn đuổi theo, cái kia hùng vĩ đen nhánh thân thể hội tụ vào một chỗ, phảng phất là một trận dòng lũ đen ngòm, những nơi đi qua, hết thảy đều bị phá hủy.

Mà lại những này thủ hộ giả bởi vì thực lực cường đại, cho nên tốc độ rất nhanh, phảng phất là một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, chớp mắt liền nhảy ra mấy chục thước.

Hơn một ngàn cái thủ hộ giả cùng một chỗ đuổi theo, tiếng vang chấn thiên, liền ngay cả đứng tại Tiêu Diệp trên bờ vai Tiểu Bạch, đều trở nên nôn nóng bất an.

Bởi vì hắn cũng đã nhìn ra, những này thủ hộ giả khủng bố cùng cường đại, nếu là đuổi theo tới lời nói, hắn cùng Tiêu Diệp hẳn phải chết không nghi ngờ!

Sưu

Tiêu Diệp liều mạng vận chuyển Lăng Giá Bát Hoang, đem loại thân pháp này chiến kỹ thôi động đến cực hạn, đều không thể thoát khỏi sau lưng những cái kia thủ hộ giả, ngược lại lẫn nhau ở giữa khoảng cách càng ngày càng nhỏ.

"Mẹ kiếp, khó nói ta Tiêu Diệp liền muốn táng thân ở chỗ này sao? Ta thật sự là không cam tâm a!"

"Khó nói nơi này là thứ ba tầng sao?" Tiêu Diệp trong lòng vô cùng nóng nảy.

Sớm biết nói vừa tiến vào di tích viễn cổ, liền sẽ gặp được như thế kinh khủng thủ hộ giả, hắn tuyệt đối sẽ không tại tiến đến.

Tại thực lực chưa đủ thời điểm, tiến vào di tích viễn cổ tầm bảo, cái kia tuyệt đối là tìm chết hành vi.

Hô hô ——

Gào thét cuồng phong tại Tiêu Diệp tai một bên thổi qua, hắn thậm chí đều có thể nghe được sau lưng những cái kia thủ hộ giả miệng bên trong phát ra gầm nhẹ thanh âm, cách hắn càng ngày càng gần.

Tiêu Diệp căn bản cũng không có thời gian đi cân nhắc trốn nơi nào mệnh, chỉ biết nói gặp được thông đạo liền chui đi vào, liều mạng tìm kiếm lối ra.

Dọc theo con đường này, Tiêu Diệp cũng gặp phải mặt khác hai cái đẳng cấp thủ hộ giả.

Nhưng mà những này thủ hộ giả, căn bản cũng không có đi công kích Tiêu Diệp, mà là quỳ một gối xuống tại trên mặt đất, giống như là tại đối với Tiêu Diệp sau lưng những cái kia thủ hộ giả hành lễ.

Tiêu Diệp gặp này trong lòng liền càng thêm khẳng định, truy của hắn những cái kia thủ hộ giả, khẳng định có được siêu việt Vương Võ đỉnh phong thực lực, là tuyệt đối Hoàng Võ cảnh!

Sưu

Tiêu Diệp thân hình hóa thành một đạo thiểm điện, tại thông đạo ở trong nhanh chóng đào mệnh.

Này lúc, tại phía sau hắn khoảng cách gần hắn nhất cái kia thủ hộ giả, đã cách hắn chỉ có mười bước khoảng cách, tình thế đã đạt tới tràn ngập nguy hiểm trình độ.

Ầm ầm!

Đột nhiên, tại cái này một tầng thông đạo vách núi đột nhiên lắc bắt đầu chuyển động, tự động đã nứt ra một cái khe hở, trong động đen như mực, không biết rõ thông hướng nào, giống như là cố ý muốn trợ giúp Tiêu Diệp đồng dạng.

"Mẹ kiếp, liều mạng!"

Nhìn thấy sau lưng thủ hộ giả, cách hắn càng ngày càng gần, đã giơ lên trong tay màu đen Thiết Kiếm, muốn công kích, Tiêu Diệp không có chần chờ chút nào, một đầu liền vọt tới cái kia vết nứt ở trong.

Mặc kệ cái này vết nứt vì sao lại xuất hiện, trước giữ được tính mạng quan trọng, Tiêu Diệp một đầu liền vọt vào.

Theo Tiêu Diệp xông vào vết nứt, ngừng lại thời cơ quan cắn vào âm thanh truyền ra, cái kia vết nứt tạch tạch tạch.

Rống

Theo sát tại Tiêu Diệp sau lưng thủ hộ giả, toàn bộ đều ngừng lại.

Đứng tại mạnh nhất phương thủ hộ giả, trong con ngươi lóe ra bạo ngược mang, gầm nhẹ một tiếng.

Sau đó đứng tại phía sau hắn thủ hộ giả, giống như là nghe theo hiệu lệnh đồng dạng, nhao nhao quay người rời đi.

Rất nhanh, những này thủ hộ giả liền biến mất không còn một mảnh.

Một cái khác một bên, theo cái kia vết nứt khép lại về sau, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy trước mắt một vùng tăm tối, hắn khoanh chân ngồi tại trên mặt đất, thở nặng hô hô thô khí, từ không gian trong giới chỉ lấy ra Vương Tinh phục dụng rồi, chữa trị tự thân hao tổn.

Tại vừa rồi Đoạt Mệnh phi nước đại dưới, của hắn Vương Võ chi lực bị tiêu hao không ít.

Nghĩ đến trước đó một màn kia, Tiêu Diệp vẫn là toàn thân ứa ra mồ hôi lạnh.

Hắn kém chút liền bị những cái kia thủ hộ giả cho đuổi theo.

"Nơi này là nơi nào?" Tiêu Diệp nuốt bên dưới Vương Tinh về sau, liền đứng lên đại lượng bốn phía.

Nơi này tuy nhiên một mảnh đen kịt, nhưng là Tiêu Diệp tốt xấu lá là Vương Võ cảnh võ giả, đối với hắc ám vẫn là rất nhanh liền vừa đồng ý.

Hắn phát hiện nơi này là một đầu thông đạo, không biết rõ tận đầu ở nơi nào.

"Nơi này mặc dù không có nhìn thấy thủ hộ giả tung tích, nhưng là cũng không thể cả một đời vây ở chỗ này đi, mà lại vừa rồi đầu này thông đạo xuất hiện cũng quá quỷ dị, nếu như một mực ngừng lưu tại nơi này, nói không chừng sẽ còn gặp được nguy hiểm."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, quyết định chủ ý về sau, vỗ vỗ Tiểu Bạch  đầu hướng phía phía trước đi đến.

Tiêu Diệp một đường tinh thần căng cứng, tại đầu này trong thông đạo từ từ đi lại.

Ước chừng mười mấy cái hô hấp thời gian về sau, Tiêu Diệp phát hiện phía trước thế mà xuất hiện một tia sáng, không khỏi mừng rỡ.

Đến cửa ra!

"Không biết rõ lối ra là cái gì địa phương?" Tiêu Diệp cẩn thận hướng phía phương hướng lối ra đi đến.

Nói là lối ra, trên thực tế chỉ là đầu này thông đạo một phía khác, Tiêu Diệp từ lối ra đi ra về sau, trước mắt ánh mắt rộng mở trong sáng.

Chờ Tiêu Diệp thấy rõ ràng hết thảy trước mắt về sau, trực tiếp trở nên nghẹn họng nhìn trân trối.

Bởi vì hắn thế mà vòng trở về!

Phóng nhãn nhìn lại, nơi này là một cái cự đại dưới mặt đất không gian, giống như là tại trong lòng núi đồng dạng.

Tại không gian nhất trung ương cự đại trên bệ đá, cái kia đóa lúc trước hắn nhìn thấy tuyết liên hoa, còn đang lẳng lặng khai phóng lấy, tách ra Thất Thải Hà Quang, trực tiếp chui vào đến Tiêu Diệp trong thân thể, để trong cơ thể hắn Vương Võ chi lực cũng bắt đầu sôi trào.

"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Tiêu Diệp khiếp sợ đến cực điểm.

Hắn cũng không muốn trở lại chịu chết a!

"Không đúng, những cái kia thủ hộ giả đều đuổi theo ta, vẫn chưa về!" Đột nhiên, Tiêu Diệp trong đầu linh quang nhất thiểm.

Một cái làm hắn trong lòng cuồng loạn ý nghĩ điên cuồng, trong lòng hắn hiện lên đi ra.

Thừa dịp những cái kia thủ hộ giả vẫn chưa về, cướp đi đóa này tuyết bạch liên hoa!

Vật này có thể làm cho hơn một ngàn cái Hoàng Võ cảnh thực lực thủ hộ giả quỳ bái, tuyệt đối không giống bình thường!.