Chương 751: Tình thế chắc chắn phải chết

Chương 751: Tình thế chắc chắn phải chết

Tiêu Diệp ý nghĩ này mới xuất hiện, hắn liền kích động hai mắt thả quang.

"Tiểu Bạch, giúp ta đi thả gió, nếu như những cái kia thủ hộ giả trở về, nhớ kỹ thông tri ta!" Tiêu Diệp mở miệng nói ràng.

"Ô ô!"

Tiểu bạch điểm một chút đầu, sau đó thân hình phóng đại, biến thành một đầu uy phong lẫm lẫm hung thú, lông tóc múa may theo gió, sau đó vọt tới cái này dưới mặt đất không gian tận đầu, giúp Tiêu Diệp kiểm tra cùng thả gió.

Một cái khác một bên, Tiêu Diệp hướng phía cự đại cầu thang đá bay đi.

Cách rất gần, cái kia đóa tuyết bạch liên hoa thả ra mùi thơm ngát, để hắn cảm giác toàn thân đều rất thoải mái, tâm thần đều yên tĩnh trở lại, giống như là tiến vào một cái kỳ diệu cảnh giới ở trong.

Cái kia Thất Thải Hà Quang từ Tiêu Diệp lỗ mũi, cùng lỗ chân lông ở trong xông vào thể nội, Tiêu Diệp cảm giác mình thân thể, giống như là đang bị từng lần một rửa sạch đồng dạng, vô cùng dễ chịu.

"Đóa này tuyết bạch liên hoa tuyệt đối là trọng bảo!" Tiêu Diệp bàn tay xa xa đối cùng tuyết bạch liên hoa một nắm.

Lập tức ——

Ông

Thủy thuộc tính động thiên từ Tiêu Diệp phía sau hiển hiện, Thủy thuộc tính Vương Võ chi lực biến thành một cái vô hình bàn tay, đem cái kia tuyết bạch liên hoa nắm, liền muốn từ trên bệ đá rút lên tới.

Oanh

Đóa này tuyết bạch liên hoa bên trong, đột nhiên hiện lên một cỗ sức lực lớn, tại chống cự lấy Tiêu Diệp Thủy thuộc tính Vương Võ chi lực.

"Ừm? Đứng lên cho ta!"

Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến, thúc giục Thủy thuộc tính Vương Võ chi lực phun trào mà đi, toàn bộ đều tác dụng tại cái kia tuyết bạch liên hoa phía trên.

Tạch tạch tạch!

Chỉ gặp tuyết bạch liên hoa chỗ cầu thang đá đột nhiên lắc bắt đầu chuyển động, sinh ra vô số vết nứt, rạn nứt mà ra, một đạo khe hở hướng phía bốn phương tám hướng mà đi, rất nhanh toàn bộ cầu thang đá đều trở nên rời ra phá nát.

Mà cái kia tuyết bạch liên hoa, bị Tiêu Diệp khống chế Thủy thuộc tính Vương Võ chi lực đi vào giữa không trung, nó bộc phát ra kinh khủng lực lượng tại chống cự người Tiêu Diệp Vương Võ chi lực, trừ cái đó ra còn phát ra tê minh thanh âm, giống như là đang cầu cứu đồng dạng.

Cái kia tê minh thanh âm tại trong không khí khuấy động, phảng phất tại trong mặt nước ném ra một khỏa cục đá đồng dạng, dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp biểu lộ lập tức đại biến.

Đóa này tuyết bạch liên hoa phát ra tiếng gào thét, không cần nhiều lời, khẳng định là đối với những cái kia thủ hộ giả phát ra cầu cứu.

Nếu như cái kia hơn một ngàn cái thủ hộ giả xông về, cái kia tràng diện Tiêu Diệp chỉ cần tưởng tượng, liền sẽ tê cả da đầu.

Quả nhiên, sau một khắc ——

Ầm ầm!

Tiêu Diệp cảm giác mặt đất đều rung động bắt đầu chuyển động, giống như là có 10 ngàn con hung thú tại lao nhanh đồng dạng, hướng phía hắn cái này một bên nhanh chóng chạy đến, liền không khí đều tại kịch liệt sợ run, toàn bộ dưới mặt đất không gian đều ở một mảnh rung chuyển bất an bên trong.

Rống

Cầu thang đá bên dưới Tiểu Bạch rơi đầu đối với Tiêu Diệp gầm nhẹ nói, âm thanh ở trong tràn đầy lo lắng.

Hiển nhiên hắn đã phát hiện, những cái kia xông về tới thủ hộ giả.

"Mẹ kiếp, đóa này tuyết bạch liên hoa đến cùng là cái quỷ gì đồ vật? Ta hôm nay nhất định phải đem ngươi đem tới tay mới được!" Tiêu Diệp gầm thét, bốn cái Vương giới cùng lúc hiện lên ở phía sau hắn, lập tức của hắn thực lực tăng nhiều, đem tuyết bạch liên hoa sức phản kháng toàn bộ cho phá hủy, liền muốn bả đóa này tuyết bạch liên hoa cho thu đến không gian của mình giới chỉ ở trong.

Đây hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch.

Nhưng mà Tiêu Diệp vẫn là muộn!

Tại dưới mặt đất không gian lối vào chỗ, đã xuất hiện bốn cái màu đen bóng người hùng vĩ, bọn hắn bả vai vị trí đều có ba cái kiếm văn tiêu chí.

Không cần nhiều lời, những này chính là có được Hoàng Võ chi lực thủ hộ giả, bọn hắn trở về!

Rống

Nhìn thấy bị bọn hắn coi là Thánh Vật tuyết bạch liên hoa, sắp bị Tiêu Diệp cho trộm đi, bọn hắn phát ra tức giận rống to thanh âm, sau đó nhào tới, nhấc lên kinh khủng gió mạnh, phảng phất là một cái thế giới trấn áp xuống đồng dạng.

"Hống hống hống!"

Tiểu Bạch phát ra rống to thanh âm, thân hình như là một đạo thiểm điện muốn ngăn cản cái này bốn cái thủ hộ giả.

Nhưng mà sự thật lại luôn tàn khốc.

Tiểu Bạch  thực lực tương đương là tại Vương Võ cấp tám thực lực, chỗ nào có thể ngăn cản những này thủ hộ giả?

Tại mới vừa vặn tiếp xúc thời điểm, Tiểu Bạch liền kêu thảm một tiếng, bị bên trong một cái thủ hộ giả cho đánh bay ra ngoài, hung hăng nện ở trên tường, phát ra gào thét thanh âm, trong miệng phun ra máu tươi, nhìn thê thảm vô cùng.

Về phần mặt khác ba cái thủ hộ giả, thì là theo Cựu Triều lấy, còn cùng tuyết bạch liên hoa giằng co không xuống Tiêu Diệp đánh tới.

"Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp đồng tử kịch liệt co vào, nhìn thấy Tiểu Bạch thụ thương, hắn đầu một trận không trắng, ngay sau đó vô cùng lửa giận, tại trong bộ ngực hắn hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

Từ khi hắn đi ra Ngọc Lan Vực đến nay, Tiểu Bạch cùng hắn trải qua vô số sinh tử, hắn đã sớm bả Tiểu Bạch xem vì chính mình huynh đệ sinh tử cùng đồng bạn.

Tiểu Bạch vì bảo hộ hắn mà sinh tử không biết, hắn há có thể không phẫn nộ?

"Các ngươi chết hết cho ta đi!"

Tiêu Diệp từ bỏ tuyết bạch liên hoa, trong tay xuất hiện một thanh tiểu xảo dao găm.

Oanh

Cái này bả dao găm mới vừa xuất hiện, bốn phía hư không đều chấn động lên.

Tiêu Diệp dựa theo Thánh Cung Cung chủ truyền thụ phương pháp, đem chính mình Vương Võ chi lực rót chuyển vào, dẫn bạo nó nội hàm ngậm năng lượng.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Cái này bả dao găm, phảng phất là một cái tuyệt thế cường giả tỉnh lại đồng dạng, thực chất hóa năng lượng áp sập hư không, nhất tôn cái bóng hư ảo tại Tiêu Diệp sau lưng hiển hiện.

Nếu như nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện tôn này cái bóng hư ảo, chính là Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ!

"Cho ta toàn bộ đi chết!"

Tiêu Diệp gầm thét, trong tay dao găm hướng phía cái kia nhào tới ba cái thủ hộ giả đâm tới.

Oanh

Chỉ gặp Tiêu Diệp phía sau Thánh Cung Cung chủ bóng dáng, cùng Tiêu Diệp động tác nhất trí, cùng lúc một chưởng vỗ đi ra, kinh khủng năng lượng tạo thành một dòng lũ lớn, từ trong lòng bàn tay của hắn nổ bắn ra mà đi, tận diệt Cửu Thiên.

Ầm! Ầm! Ầm!

Ba cái kia thủ hộ giả, cùng đánh lui Tiểu Bạch mà xông lên thủ hộ giả, thân hình cùng lúc ngưng kết ở giữa không trung, sau đó trực tiếp bạo liệt ra, biến thành bột mịn đang kích động.

Không có cách, Tiêu Diệp trong tay dao găm cái này một kích, có thể xưng kinh thiên động địa, vô cùng khủng bố, lấy của hắn thân thể căn bản là ngăn cản không nổi.

Ầm ầm!

Lúc này, còn lại thủ hộ giả cũng quay về rồi, bọn hắn từ lối vào xuất hiện, nhìn thấy Tiêu Diệp cùng lúc ngửa đầu gào thét, trong con ngươi bạo ngược mang cơ hồ có thể liệt thiên, sau đó không sợ sinh tử xông tới.

Phóng nhãn nhìn lại, hơn một ngàn cái thủ hộ giả vô cùng vô tận, mỗi cái đều có Hoàng Võ cảnh thực lực, phảng phất một cái dòng lũ đen ngòm, muốn đem Tiêu Diệp cho thôn phệ cùng bao phủ.

"Chết hết cho ta!"

Tiêu Diệp giết mắt đỏ, trong tay dao găm lần nữa đâm ra.

Phanh phanh phanh!

Lần này tạo thành phá hư lớn hơn, chỉ gặp Tiêu Diệp trong tay dao găm đâm ra, chí ít có năm mươi cái thủ hộ giả thân thể bạo liệt ra.

Thế nhưng là cái này chờ thương vong, đối với nhiều như vậy thủ hộ giả tới nói, căn bản cũng không đủ vi lự, bọn hắn thân hình chớp động giữa, liền bả Tiêu Diệp cho bao bọc vây quanh.

Tiêu Diệp như là người điên, trong tay dao găm nâng lên, lần nữa đâm ra ngoài, lại lần nữa miểu sát năm mươi cái nhiều thủ hộ giả.

Mà này lúc, Thánh Cung Cung chủ phong ấn tại dao găm bên trong năng lượng, cũng tiêu hao hầu như không còn..