Chương 752: Thần bí cường giả

Chương 752: Thần bí cường giả

Bạch

Giờ khắc này, Tiêu Diệp sắc mặt biến đến tái nhợt vô cùng, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Hắn trong tay dao găm, đã triệt để đã mất đi tất cả năng lượng, biến thành một thanh lại so với bình thường còn bình thường hơn dao găm.

"Ha ha, không nghĩ tới ta Tiêu Diệp, thế mà lại táng thân tại cái này địa phương!" Tiêu Diệp đối mặt bao quanh đem hắn vây quanh thủ hộ giả nhóm, đem trong tay dao găm ném ra ngoài, bị một cái thủ hộ giả cho một bàn tay bắn bay.

Tiêu Diệp đầu tiên là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, sau đó thê thảm kêu lớn lên.

Trong đầu hiện lên những năm này, chính mình từ khi võ đạo có thành tựu sau này tao ngộ, trong mắt lóe lên điên, mái tóc màu đen loạn vũ, phảng phất nhập ma đồng dạng.

Hắn những năm này tao ngộ qua quá nhiều lần nguy cơ, thế nhưng là mỗi lần đều có thể biến nguy thành an, lại vẫn cứ muốn vẫn lạc tại nơi này.

Hắn không cam tâm!

Hắn vô cùng không cam tâm!

Hắn còn không có cùng Băng Nhã tiến tới cùng nhau, hắn còn không có đạt tới võ đạo đỉnh phong, nhìn xuống Trung Châu tráng Lệ Phong cảnh, hắn còn không có tận mắt thấy Tiêu Diệp minh, từng bước một trở thành Chân Linh đại lục mạnh nhất lớn thế lực một trong. . .

Nhưng mà coi như hắn không cam tâm nữa, đang bị nhiều như vậy thủ hộ giả bảo vệ, đều không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể khẳng khái chịu chết.

"Đã ta đều phải chết, cái kia ta cũng sẽ không để các ngươi tốt qua!" Tiêu Diệp trong con ngươi, hiện lên vẻ điên cuồng, sau đó rơi đầu nhìn về phía cái kia đóa tuyết bạch liên hoa.

Các ngươi không phải đối với đóa này tuyết bạch liên hoa quỳ bái sao?

Vậy thì tốt, cái kia ta liền bả đóa này tuyết bạch liên hoa cho hủy đi!

"Tiểu Bạch, hôm nay hai huynh đệ chúng ta, liền chết cùng một chỗ đi!" Tiêu Diệp ngửa đầu cười ha ha, hướng phía cái kia đóa tuyết bạch liên hoa bắn tới.

Giờ khắc này, hắn không còn có chút nào giữ lại, phía sau bốn cái Vương giới cùng lúc hiển hiện đi ra, tách ra bốn loại khác biệt thần quang, đem hắn toàn trên thân bên dưới bao trùm lại, để của hắn tốc độ tiêu thăng đến cực hạn.

Rống

Phảng phất là đoán được Tiêu Diệp muốn làm cái gì đồng dạng, những cái kia thủ hộ giả toàn bộ thấp rống lên, âm thanh phảng phất kinh lôi đồng dạng cuồn cuộn mà qua, tràn đầy phẫn nộ hỏa diễm, sau đó thân hình lấp lóe, toàn bộ hướng phía Tiêu Diệp xông tới.

Nhưng mà bọn hắn vẫn là chậm một chút.

Tuy nhiên bọn hắn thực lực đều là Hoàng Võ cảnh, thế nhưng là dù sao chỉ là lực lượng là tại cái này tầng thứ, cũng không có Hoàng Võ cảnh cường giả thần thông, lại thêm Tiêu Diệp cự ly này đóa tuyết bạch liên hoa thực sự quá gần.

Đợi đến bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, Tiêu Diệp đã bay đến tuyết bạch liên hoa trước mặt.

"Bạo cho ta bạo bạo!"

Tiêu Diệp trong con ngươi hiện lên điên cuồng quang mang, giơ lên quyền đầu bên trong hội tụ ba loại dung hợp Vương Võ chi lực, liền liền thần bí khó lường, phát sinh biến dị Phong thuộc tính Vương Võ chi lực đều điều động đi ra, một mạch từ quyền của hắn trong đầu xông ra, hướng phía cái kia đóa tuyết bạch liên hoa phóng đi.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp cái này một quyền uy lực thực sự quá lớn, liền hư không đều bị đánh phát nổ, cái kia đóa tuyết bạch liên hoa nhận lấy dạng này trọng kích, giống như là một đóa hung thú vậy phát ra thống khổ tê minh thanh âm, bảy đóa cánh hoa đều điên cuồng run rẩy lên, màu tím chất lỏng tại trong hư không phiêu tán xuống dưới, giống như là máu tươi đồng dạng.

Phanh phanh phanh!

Theo đóa này tuyết bạch liên hoa phát ra gào thét thanh âm, lập tức cái kia nhào tới thủ hộ giả, từng cái thân thể run rẩy ngã sấp tại trên mặt đất, giống như là có cái gì kinh khủng sự tình muốn phát sinh đồng dạng.

Tiêu Diệp cũng bị một cỗ vô hình năng lượng cho chấn bay ra ngoài.

Ừm

Tiêu Diệp nhìn thấy những này thủ hộ giả phản ứng, lập tức hai mắt tỏa sáng.

Không nghĩ tới công kích đóa này tuyết bạch liên hoa, còn có dạng này tác dụng, nói không chừng đây là một cái chạy trốn cơ hội a.

Sưu

Tiêu Diệp tại trong hư không dừng lại, sau đó hướng phía cái kia nhiều tuyết bạch liên hoa đánh giết mà đi.

Oanh

Lại là một quyền đánh ra, cái kia đóa tuyết bạch liên hoa nhận lấy loại này trọng kích, trong đó một đóa cánh hoa đều bị đánh đến vỡ vụn, nhao nhao dương dương đổ xuống tới, mặt khác sáu đóa cánh hoa đều sinh ra cái khe, chảy ra càng nhiều màu tím chất lỏng.

Ông

Đóa này tuyết bạch liên hoa giàu có linh tính, hướng phía một bên tránh thoát đi.

"Đừng hòng trốn đi!" Tiêu Diệp hét dài một tiếng, giống như một con hung thú vậy nhào đi qua, không cho tuyết bạch liên hoa bất luận cái gì cơ hội đào tẩu, đang không ngừng công kích tới.

Rống

Ghé vào trên đất thủ hộ giả, nhìn thấy một màn này vừa sợ vừa giận.

Chính xử tại điên cuồng bên trong Tiêu Diệp, cũng không có phát hiện, những này thủ hộ giả thế mà hướng phía đằng sau chậm rãi thối lui, phảng phất sắp có cái gì kinh khủng sự vật muốn xuất phát hiện ra đồng dạng, một đôi song trong con ngươi tràn đầy sợ hãi.

Tiêu Diệp vẫn là tại điên cuồng công kích tới đóa này tuyết bạch liên hoa, không chịu từ bỏ bất kỳ một cái nào cơ hội.

Rất nhanh, đóa này tuyết bạch liên hoa bảy đóa cánh hoa đều bị Tiêu Diệp đánh nát, chỉ còn tiếp theo đóa nụ hoa tại trong hư không chập chờn, thần bí khí tức tại dưới mặt đất trong không gian chảy xuôi ra.

"Chết đi cho ta!"

Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, lại lần nữa đem tất cả thực lực thôi động đến đỉnh phong, chỉ gặp bốn cái Vương giới tại sau lưng của hắn dâng lên, tử sắc quang mang từ hắn trên thân nở rộ, Vương Thể bị thôi động đến đỉnh phong, muốn làm ra sau cùng một kích.

Ken két!

Liền ở đây lúc, tuyết bạch liên hoa sau cùng còn lại phía dưới nụ hoa, thế mà chậm rãi nở rộ ra, kinh khủng năng lượng ba động quét sạch Cửu Thiên, để toàn bộ hư không đều giống như đọng lại đồng dạng, liền liền Tiêu Diệp thân hình đều ngưng kết ở giữa không trung ở trong.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp điều động tất cả thực lực muốn tránh thoát loại này giam cầm, nhưng lại đều vô công mà trở về.

Này lúc, hắn đồng tử kịch liệt co vào, trong con ngươi điên cuồng mang biến mất mà đi, chỉ còn lại có hoảng sợ.

Chỉ gặp từ cái kia tuyết bạch liên hoa nụ hoa bên trong, dâng lên nhất tôn chỉ lớn bằng bàn tay tiểu nhân bóng dáng.

Bóng người này tuy nhiên rất nhỏ, tuy nhiên lại tản ra khủng bố đến cực điểm uy áp cùng năng lượng ba động, bễ nghễ chư thiên, quét ngang vô địch, phong hoa tuyệt đại, nhìn xuống thiên hạ.

Lấy Tiêu Diệp ánh mắt nhìn đến, tuyệt đối không thua Thánh Cung Cung chủ, thậm chí càng siêu việt Thánh Cung Cung chủ.

Đây rốt cuộc là cái gì?

Vì cái gì đóa này tuyết bạch liên hoa bên trong, sẽ có dạng này nhất tôn bóng dáng tồn tại?

Tiêu Diệp ánh mắt lơ đãng nhìn về phía sau lưng, lập tức phát hiện những cái kia thủ hộ giả đều lặng yên lui ra một khoảng cách lớn.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp rốt cuộc hiểu rõ!

Những này thủ hộ giả, sở dĩ đối với đóa này tuyết bạch liên hoa quỳ bái, chỉ sợ cũng là bởi vì đóa này tuyết bạch liên hoa, có dạng này nhất tôn bóng dáng tồn tại!

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp vùng vẫy hồi lâu, đều không thể thoát khỏi loại này giam cầm, ngược lại liên thể nội bốn loại Vương Võ chi lực đều bị trấn áp, liền một tia đều điều động không ra ngoài.

Toàn bộ di tích viễn cổ, đều đang không ngừng rung động, phảng phất địa chấn lúc nào cũng có thể sụp đổ đồng dạng.

Bạch

Liền ở đây lúc, tôn này lớn chừng bàn tay võ giả bóng dáng, đột nhiên mở ra hai con ngươi, lưỡng đạo băng lãnh mà lại hừng hực mâu quang hoành không, bắn tại Tiêu Diệp trên thân, để của hắn thân thể đều giống như muốn nứt mở đồng dạng, căn bản là không chịu nổi.

Sau một khắc, tôn này lớn cỡ bàn tay tiểu nhân bóng dáng hướng phía hắn bay tới, kinh khủng uy áp trực tiếp để Tiêu Diệp mắt tối sầm lại, chết ngất đi qua, ý thức sa vào đến trong thâm uyên..