Chương 753: Vô địch mộng

Chương 753: Vô địch mộng

Theo Nadic chưởng lớn nhỏ võ giả hướng phía hắn bay tới, kinh khủng uy áp quét sạch mà ra, để ý của hắn biết sa vào đến vô biên hắc ám thâm uyên bên trong.

Tiêu Diệp, làm một cái phi thường lớn mộng.

Ở trong mơ, hắn là một cái tuyệt thế thiên tài, từ nhỏ xuất sinh Chân Linh đại lục Trung Châu cường đại trong gia tộc, có tu vi thông thiên cha, còn có thực lực đồng dạng kinh khủng nương, tại Trung Châu đều là tiếng tăm lừng lẫy cường giả.

Hắn mới vừa ra đời, Thiên Địa liền giáng xuống các loại dị tượng, Lôi Vân chấn động, Thất Thải hồng quang bao phủ, bị trong gia tộc trưởng bối, xưng là là trên trời rơi xuống Lân nhi.

Mà hắn cũng bởi vì điểm này, bị lấy vì Chu Y Thiên!

Cái này tên đại biểu ý tứ rất đơn giản, nói hắn đời này đều làm việc, đều sẽ theo theo trời đi, là con cưng của trời!

Mà hắn cũng không có để trong gia tộc trưởng bối thất vọng.

Hắn sáu tuổi tiếp xúc võ đạo, liền hiện ra khủng bố vô biên tư chất, tại tám tuổi thời điểm liền trở thành Tiên Thiên cường giả, danh chấn mười phần, bị trở thành Chân Linh đại lục từ trước tới nay, đệ nhất kỳ tài.

Tại các loại nổi danh cùng khen ngợi bên trong, hắn dần dần đã mất đi tự mình, võ đạo bản tâm nhận lấy ăn mòn, trong vòng một năm sau đó, tu vi thế mà đều không có quá lớn tiến bộ, mỗi ngày liền chỉ biết nói sống phóng túng.

Không có cách nào!

Của hắn gia tộc thực sự quá mạnh, hắn cha mẹ cũng là sự thật bên trên có đếm được cao thủ, căn bản cũng không có địch nhân.

Vô luận hắn đời này, là trở thành Chân Linh đại lục cường giả, vẫn là một cái kẻ yếu, đều sẽ cả một đời áo cơm không lo, không có bất kỳ người nào tiến lên xâm phạm một tơ một hào.

Nhưng mà cuộc sống như vậy, rất nhanh liền kết thúc.

Cái kia một ngày là cái lôi mưa đan xen thời gian, đột nhiên bọn hắn Chu gia xông vào một nhóm cường đại võ giả.

Bọn này võ giả cầm trong tay lợi khí, tu vi thông thiên triệt để, mới vọt tới Chu gia, liền không một lời phát triển mở đại đồ sát, để Chu gia máu chảy thành sông, tiếng kêu than dậy khắp trời đất, liền phủ đệ đều bị phá hủy.

Trận này chiến đấu kinh thiên động địa, vô số gia tộc cường giả, đều tại tuổi nhỏ hắn nhìn chăm chú dưới, biến thành băng lãnh thi thể, đổ vào vũng máu ở trong.

Liền liền cái kia tu vi thông thiên triệt địa cha mẹ, đều hứng chịu tới mấy trăm vị cường giả bốn phía tấn công.

Tuy nhiên hắn cha mẹ rất lợi hại, thế nhưng là đối phương cao thủ tầng tầng lớp lớp, giống như là căn bản không có tận đầu đồng dạng, vứt sạch một cái, lại sẽ xông lên hai cái.

Trận này đại chiến, một mực kéo dài ba ngày ba đêm mới kết thúc.

Hắn cha binh khí sắt võ trọng binh đều bị chặt ra lỗ hổng, mẹ hắn cũng đã dùng hết sau cùng một điểm khí lực, sau cùng song song ngã xuống vũng máu ở trong.

Mà hắn cũng bị trung tâm Lão Quản Gia dùng sinh mệnh cho đưa ra ngoài.

Nguyên tại Chân Linh đại lục đỉnh phong nhất một trong Chu gia, theo hắn cha mẹ chết đi, trở thành lịch sử hạt bụi, song thân của hắn đều biến thành đã vong người.

Hắn đứng tại trên ngọn núi ngửa đầu rống to, hai mắt chảy xuống huyết lệ, hắn thề chính mình nhất định phải báo thù!

Giờ khắc này, hắn mới giống như là chân chính thuế biến!

Hắn bắt đầu điên cuồng tu luyện!

Mỗi ngày, đều lấy ra tu luyện!

Của hắn tu luyện tư chất vốn là rất nghịch thiên, là trên trời rơi xuống dị tượng mà thành thiên tài, lần này khắc khổ tu luyện về sau, tu vi của hắn tại lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ tăng lên.

Tại hắn mười hai tuổi năm đó, liền thành công vấn đỉnh Huyền Võ!

Về sau lại đi qua hai năm, hắn lại đột phá Huyền Võ, trở thành Hư Võ cảnh cao thủ!

Không có công pháp, đoạt!

Không có tu luyện tư nguyên, đoạt!

Không có chiến kỹ, đoạt!

Của hắn mỗi lần xuất thủ, đều sẽ gây nên toàn bộ Chân Linh đại lục chấn động.

Bởi vì tu vi của hắn tăng lên tốc độ, thực sự quá nhanh, để cho người ta rùng mình.

Lại thêm hắn như thế điên cuồng cướp đoạt cử động, rốt cục đưa tới rất nhiều tông phái thế lực truy sát.

Nhưng mà những này cường đại tông phái thế lực, lại gặp đến của hắn phản sát.

Hắn thực sự quá mạnh, của hắn tu luyện thiên phú không có tận đầu, tại cướp bóc đại lượng tu vi tư nguyên, cùng mười năm bế quan về sau, tu vi của hắn nhất phi trùng thiên, trở thành Chân Linh đại lục lịch trong lịch sử, nhất tuổi trẻ Hoàng Võ cảnh cường giả.

Hắn kết thúc Đông tránh Tây giấu kiếp sống, bắt đầu ở Chân Linh đại lục lộ diện, truy tra năm đó sát hại hắn cha mẹ hung thủ!

Lúc này, hắn đã đứng trước thế gian đều là địch cục diện.

Nhưng là hắn nhưng không có lui bước, phàm là cùng hắn làm đúng cường giả, cả đám đều bị hắn giết chết.

Hắn tắm rửa ở trong máu tươi, từng bước một đăng lâm võ đạo đỉnh phong, trở thành trên đời này cường giả một trong.

Hắn tru sát địch nhân, tìm được sát hại cha mẹ hung thủ, thân thủ đem đối phương lấy nhất thống khổ phương thức xử tử, cuối cùng cho chính mình cha mẹ báo thù.

Lúc này hắn, tu vi lại lần nữa đột phá, hắn phóng nhãn toàn bộ Chân Linh đại lục, thế mà cũng không tìm tới có thể đỡ được hắn một chiêu người.

Hắn tịch mịch, hắn mệt mỏi, thế là tìm một chỗ sơn lâm ẩn cư, mỗi ngày cùng tự nhiên làm vui, Thanh Tâm Quả Dục, thậm chí đều không thế nào tu luyện, nhưng mà tu vi của hắn, nhưng như cũ tại lấy kinh khủng tốc độ tiến bộ.

Rốt cục có một ngày, tu vi của hắn lại lần nữa đột phá, càng thêm không có đối thủ.

Thế nhưng là hắn cảm thấy mình, còn không có đạt tới võ đạo cực hạn, thế là cách xa Chân Linh đại lục. . .

Trận này mộng, đến nơi này liền im bặt mà dừng.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cái kia lâm vào trong bóng tối ý thức, đột nhiên nhận lấy một chùm cột sáng chiếu xạ, để ý của hắn biết một lần nữa trở về quang minh.

"Vô địch, là một loại tịch mịch!" Tiêu Diệp cảm khái một tiếng, thăm thẳm mở ra hai mắt, trong con ngươi tràn đầy tang thương.

Trong mộng cảnh một bức Bức Họa mặt, tại hắn não hải thay phiên thoáng hiện, hắn giống như là đã trải qua cả đời đồng dạng.

"Ô ô!"

Liền ở đây lúc, một cái vội vàng thú minh tại hắn vang lên bên tai.

Tiêu Diệp chuyển đầu nhìn lại, liền thấy Tiểu Bạch đột nhiên chính ghé vào trên bả vai hắn, linh động trong đôi mắt tràn đầy kinh hỉ.

"Ừm? Chuyện gì xảy ra!"

Tiêu Diệp thân thể run lên, trong đôi mắt tang thương, phảng phất thủy triều đồng dạng thối lui.

"Vừa rồi đến cùng phát sinh cái gì?"

Cho tới giờ khắc này, Tiêu Diệp mới hồi phục tinh thần lại, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Cái kia trong mộng cảnh trí nhớ, cùng hắn trong hiện thực trí nhớ sinh ra xung đột, để hắn đầu đau muốn nứt.

Hắn đến cùng là Tiêu Diệp, vẫn là Chu Y Thiên?

"Không đúng, ta là Tiêu Diệp!" Tiêu Diệp trí nhớ, dần dần chiếm cứ thượng phong, hắn trong con ngươi sinh ra tinh mang trận trận.

Hắn rốt cục hồi tưởng lại chính mình trước kia trí nhớ.

"Ta nhớ được tại hôn mê trước đó, có cái lớn chừng bàn tay võ giả hướng phía ta bay tới, hơn nữa còn có rất nhiều thủ hộ giả bả ta vây!" Tiêu Diệp từ trên mặt đất nhảy lên một cái, kiểm tra chính mình thân thể, phát hiện mình không có nhận một điểm thương thế, mà lại lực lượng dồi dào, tinh thần sung mãn.

Trọng yếu nhất chính là, Tiểu Bạch nhìn cũng không có nhận trọng thương, mà lại đến những cái kia thủ hộ giả đều biến mất không thấy.

Cự đại trên bệ đá, chỉ còn bên dưới cái kia tuyết bạch liên hoa Tàn Toái cánh hoa, phảng phất đang nhắc nhở hắn vừa rồi phát sinh những sự tình kia tính chân thực.

"Mặc kệ, có thể bảo hộ tính mệnh là tốt nhất, Tiểu Bạch, chúng ta rời khỏi nơi này trước."

"Cái này địa phương thực sự quá quỷ dị." Tiêu Diệp ép quyết tâm đầu nghi hoặc, mang theo Tiểu Bạch hướng phía trước phóng đi..