Chương 754: Lần nữa gặp nạn

Chương 754: Lần nữa gặp nạn

"Vừa rồi trận kia mộng thực sự quá chân thật."

"Hẳn là từ cái kia tuyết bạch liên hoa trong nhụy hoa xông ra võ giả, hắn giở trò quỷ."

"Cái kia Chu Y Thiên là ai?"

Tiêu Diệp mang theo Tiểu Bạch đang nhanh chóng bay về phía trước thời điểm, trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Trong lúc đó, Tiêu Diệp giống là nghĩ đến cái gì, trong đầu giống như là bị một tia chớp xẹt qua, trong đôi mắt tràn đầy chấn kinh, đột nhiên ngừng lại.

"Ô ô!"

Đứng tại Tiêu Diệp trên bờ vai Tiểu Bạch phát ra gọi tiếng, linh động trong đôi mắt tràn đầy nghi hoặc, tựa hồ tại hỏi thăm Tiêu Diệp vì cái gì dừng lại.

Này lúc, Tiêu Diệp nhưng không có dư thừa tâm tư, đến trả lời Tiểu Bạch.

Hắn đứng tại nguyên chỗ, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng, tự lẩm bẩm.

"Tám tuổi trở thành Tiên Thiên cường giả, mười hai tuổi vấn đỉnh Huyền Võ, sau cùng một đường đột phá, trở thành Chân Linh đại lục lịch trong lịch sử nhất tuổi trẻ Hoàng Võ cảnh cường giả, loại này trưởng thành quỹ tích, cùng Vô Địch Đại Đế quá giống!"

Tiêu Diệp càng là hồi tưởng, càng cảm thấy hắn trong mộng nhìn thấy Chu Y Thiên, cùng Vô Địch Đại Đế trưởng thành quỹ tích, tương tự tới cực điểm.

Giống như căn bản là là cùng một người!

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Tiêu Diệp trong con ngươi tinh mang lóe lên, mang theo Tiểu Bạch tiếp tục hướng phía phía trước bay đi.

Phi thường đáng tiếc là, hắn đối với Vô Địch Đại Đế biết đến tin tức quá ít, liền liền Vô Địch Đại Đế vốn tên là đều không biết, nếu không cũng có thể đối chiếu, biết rõ hắn làm cái kia mộng, đến cùng phải hay không cùng Vô Địch Đại Đế có liên quan rồi.

Bất quá bất kể nói thế nào, cái này di tích viễn cổ, tuyệt đối không tầm thường, nói không chừng thật sự cùng Vô Địch Đại Đế có quan hệ.

"Cái này một tầng bảo vật khẳng định rất nhiều, nhưng là ta lại không thể dừng lại, bởi vì trong tay của ta hiện tại không có Thánh Cung Cung chủ ban cho bảo mệnh vật, một khi gặp được những cái kia kinh khủng thủ hộ giả, ta hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Tại hấp dẫn cực lớn trước mặt, hắn vẫn có thể bảo trì lý trí, không không đến mức bị làm cho hôn mê đầu não.

Phải biết, hắn bây giờ có thể đào mệnh, cũng là đần độn u mê, bởi vì những cái kia thủ hộ giả đều rút lui, thế nhưng là không đại biểu những cái kia thủ hộ giả, sẽ không trở về.

Một khi hắn lần nữa bị vây lại, hắn không cho là mình vận khí có thể tốt đến nghịch thiên, lần nữa để những cái kia thủ hộ giả rút đi.

"Đáng chết, lối ra đến cùng ở đâu?" Tiêu Diệp tại di tích viễn cổ trong thông đạo nhanh chóng xuyên qua, thế nhưng là tìm nữa ngày, cũng còn không có tìm được lối ra, trong lòng lập tức càng thêm mà bắt đầu lo lắng.

Nếu như tìm không thấy lối ra, những cái kia thủ hộ giả xuất hiện lần nữa, hắn tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ a.

Tiêu Diệp trên trán, đã bắt đầu đổ mồ hôi lạnh.

Tại đã trải qua trên con đường tử vong giãy dụa, Tiêu Diệp đối với tính mạng của mình thấy càng trọng yếu hơn.

Hắn còn có rất nhiều sự tình không có hoàn thành, cho nên hắn tuyệt đối không thể chết ở chỗ này.

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, đại địa đột nhiên chấn động lên, nương theo lấy trận trận tiếng gầm, tại Tiêu Diệp chỗ trong thông đạo quanh quẩn ra.

Tiêu Diệp tâm Vũng Tàu lúc lộp bộp nhảy một cái, đồng tử kịch liệt co rút lại.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp tại phía trước ngoặt góc chỗ, quả nhiên có bốn cái thủ hộ giả xuất hiện, bọn hắn thân hình cao lớn, trong tay đều cầm một thanh đen như mực Thiết Kiếm, tràn đầy bạo ngược khí tức.

Trọng yếu nhất chính là, tại bọn họ bả vai vị trí bên trên, đều có ba cái kiếm văn tiêu chí!

Tối cao đẳng cấp thủ hộ giả!

Bọn hắn quả nhiên trở về!

Tiêu Diệp suy đoán, những này thủ hộ giả chỉ sợ là bởi vì e ngại, từ tuyết bạch liên hoa bên trong bay ra bàn tay Đại Vũ Giả, cho nên mới rút đi, hiện tại nhìn thấy tất cả động tĩnh biến mất về sau, lúc này mới một lần nữa đi trở về.

Những này thủ hộ giả nhìn thấy Tiêu Diệp nháy mắt, liền ngửa đầu thét dài.

Quả nhiên, sau một khắc ——

Rống! Rống! Rống!

Từ còn lại địa phương đều truyền đến tiếng gầm, liên tiếp, giống như là trở về ứng đồng dạng.

Ngay sau đó, di tích viễn cổ thanh thế to lớn, giống như là có vạn thú tại lao nhanh, mà lại theo thời gian trôi qua, loại này động tĩnh càng lúc càng lớn.

"Đáng chết, những này thủ hộ giả đang thông tri đồng bạn!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trong lòng lo lắng tới cực điểm.

Hắn cũng không muốn bị những này thủ hộ giả, lần nữa cho vây quanh, đến lúc đó hắn liền bảo mệnh thủ đoạn cũng không có.

Nếu như là Vương Võ đỉnh phong thủ hộ giả, hắn có lẽ còn có thể liều chết ngăn cản, thế nhưng là nhiều như vậy Hoàng Võ cảnh thực lực thủ hộ giả, hắn một khi gặp, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ a.

Trốn

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía nơi xa bắn tới.

Cái kia phát hiện trước nhất Tiêu Diệp bốn cái thủ hộ giả, phát ra rống to một tiếng thanh âm, lần nữa hướng phía Tiêu Diệp đuổi theo.

Bọn hắn đều nhận ra, Tiêu Diệp là phá hư cùng tổn hại bọn hắn Thánh Vật nhân loại, tự nhiên sẽ không dễ dàng buông tha đối phương.

"Mẹ kiếp, những này thủ hộ giả thật sự là âm hồn bất tán, cái này một tầng bảo vật, ta nhưng một cái đều không có cầm a!"

Tiêu Diệp cảm nhận được sau lưng thủ hộ giả, cách mình càng ngày càng gần, tức giận đến chửi ầm lên.

Khó nói cái kia tuyết bạch liên hoa, đối với các ngươi liền loại này có trọng yếu không? Cần phải như thế theo đuổi không bỏ sao?

Nhưng là bây giờ nói cái gì đều vô dụng, Tiêu Diệp chỉ có thể liều mạng đào mệnh.

Hắn bả Lăng Giá Bát Hoang loại này tinh diệu thân pháp chiến kỹ, thôi động đến đỉnh phong, tại hoảng hốt chạy bừa đào mệnh lấy, tai một bên cuồng phong tại gào thét, thủ hộ giả tại gầm nhẹ.

Đáng tiếc bởi vì trên thực lực khoảng cách chênh lệch, hắn vẫn như cũ không thể thoát khỏi những này thủ hộ giả, mà lại lẫn nhau ở giữa khoảng cách càng ngày càng gần.

Ngoại trừ cái này bốn cái thủ hộ giả bên ngoài, hơn nữa còn xuất hiện càng ngày càng nhiều thủ hộ giả, đều gia nhập vào truy sát Tiêu Diệp trong đội ngũ tới.

"Khó nói ta Tiêu Diệp vẫn là muốn vẫn lạc tại nơi này sao?"

"Tặc Lão Thiên, ngươi đang chơi ta sao?"

Tiêu Diệp quay đầu nhìn thoáng qua, nhìn thấy có ít nhất trên trăm cái Hoàng Võ cảnh thực lực thủ hộ giả, tại đối với hắn theo đuổi không bỏ, tình thế hiểm trở đến cực điểm, hắn phát ra không cam lòng tiếng rống giận dữ.

Này lúc, Tiêu Diệp rốt cuộc hiểu rõ, chính mình tại trong mộng cảnh, hóa thân thành Chu Y Thiên cái chủng loại kia không thế nào cùng không cam lòng.

Rõ ràng chính mình sinh hoạt không lo, cha mẹ đều là Chân Linh đại lục đỉnh phong cường giả, thế nhưng là hết lần này tới lần khác có người muốn đến phá hư của hắn sinh hoạt.

Không cam lòng, phẫn nộ hai loại tâm tình, thay phiên tại Tiêu Diệp trong lòng hiện lên.

Ông

Cơ hồ tại Tiêu Diệp trong lòng dâng lên những này tâm tình thời điểm, sâu trong thân thể giống như là mở ra gông xiềng, một cỗ vô cùng dồi dào năng lượng, giống như núi lửa bộc phát ra đồng dạng, từ Tiêu Diệp trong mi tâm nổ bắn ra mà đi.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, tại Tiêu Diệp trước mặt đầu kia thông đạo vách đá, trực tiếp bị oanh nát, sau đó xuất hiện một cái phát ánh sáng môn hộ, không biết rõ thông hướng nào.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Tiêu Diệp lại không rảnh đi xem cái kia phát ánh sáng môn hộ, mà là trong đôi mắt tràn đầy chấn kinh.

Bởi vì hắn thấy được, cái kia chỉ lớn bằng bàn tay tiểu nhân võ giả, thế mà khoanh chân ngồi tại trong cơ thể của mình, bễ nghễ chư thiên, nhìn xuống thiên hạ, có được tuyệt đại phong thái.

Mà mở ra cái kia phát ánh sáng môn hộ, chính là cái này chỉ lớn bằng bàn tay tiểu nhân võ giả làm..