Chương 755: Hoàng Khí

Chương 755: Hoàng Khí

Tiêu Diệp căn bản cũng không biết rõ, đây là có lớn cỡ bàn tay tiểu nhân võ giả, là lúc nào bay đến trong cơ thể mình, hắn một chút cũng không có phát giác.

Mà này lúc, cái này võ giả giống như là đang cố ý trợ giúp Tiêu Diệp, cho nên đánh nát một đầu thông đạo, muốn để Tiêu Diệp chạy trốn đồng dạng.

Đi

Tiêu Diệp căn bản cũng không dám chần chờ, nhìn thấy một cái thủ hộ giả đã đánh tới, hắn vội vàng điều chỉnh tâm tính, hướng phía cái kia phát ánh sáng môn hộ phóng đi.

Mặc kệ cái này môn hộ là thông hướng nơi nào, dù sao cũng so chết tại những này thủ hộ giả trong tay muốn tốt hơn nhiều!

Ôm dạng này tâm tính, Tiêu Diệp vọt tới phát ánh sáng môn hộ ở trong.

Ông

Ngay tại Tiêu Diệp xông đi vào nháy mắt, cái kia phát ánh sáng môn hộ cũng nhanh chóng bế hợp.

Rống

Mấy cái thủ hộ giả vồ hụt, tại nguyên chỗ đánh quay vòng lên, trở nên càng thêm bạo ngược.

Rất nhanh, càng ngày càng nhiều thủ hộ giả đến nơi này, tại nguyên chỗ không ngừng tìm kiếm.

Của hắn thực lực tuy nhiên rất cường đại, có thể so với Hoàng Võ cảnh võ giả, thế nhưng là trí lực cũng rất thấp, căn bản là nghĩ không ra Tiêu Diệp đến cùng là thế nào biến mất.

Đến sau cùng bọn hắn bởi vì tìm không thấy Tiêu Diệp mà nóng nảy, bắt đầu lẫn nhau tàn sát.

Một cái khác một bên, Tiêu Diệp từ cái kia phát ánh sáng môn hộ bên trong liền xông ra ngoài, chỉ cảm thấy một trận quay cuồng trời đất, thân thể đang không ngừng chìm xuống, ngơ ngơ ngác ngác ở giữa, cũng không biết nói đi qua bao lâu, lúc này mới cảm giác hai chân rơi xuống đất, từ cái kia phát ánh sáng môn hộ bên trong rơi xuống đi ra, đi tới một chỗ hoàn cảnh lạ lẫm ở trong.

"Nơi này là?" Tiêu Diệp đứng vững vàng về sau, đánh giá hoàn cảnh bốn phía.

Càng là dò xét, hắn càng là trong lòng phát lạnh.

Bởi vì nơi này, căn bản là vẫn là di tích viễn cổ bên trong, tại bốn phía trên vách tường, còn có rất nhiều bích họa, đều là liên quan tới thiên tài địa bảo, cùng các loại võ đạo bí tịch cùng binh khí.

"Đáng chết, khó nói ta lại trở về rồi sao?"

Tiêu Diệp trong lòng mắng.

Hiện tại coi như để đó một ngàn kiện bảo vật tại trước mặt, Tiêu Diệp đều không có chút nào kinh hỉ chi ý.

Dù sao cũng không thể chạy đi, tính mạng của hắn theo lúc đều có nguy hiểm, đây là rất bình thường.

Nếu như ngay cả mệnh cũng không có, cái kia coi như có lại nhiều bảo vật, thì có ích lợi gì chỗ?

"Đúng rồi, cái kia thần bí võ giả!" Tiêu Diệp đột nhiên nghĩ đến điểm này.

Hắn cẩn thận đánh giá bốn phía một chút, đi đến một chỗ ngóc ngách bên trong, vẫn như cũ để Tiểu Bạch cho hắn nhìn gió, chính hắn thì là khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển Vương Võ chi lực, bắt đầu kiểm tra tự thân.

Bất kể là ai, nếu như phát hiện có một cái thần bí võ giả, đột nhiên trong cơ thể hắn, đều sẽ trong lòng bỡ ngỡ.

Tiêu Diệp cũng giống vậy.

"Tìm được!"

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền phát hiện cái kia thần bí võ giả.

Tu vi đến Tiêu Diệp loại này cảnh giới, hắn hoàn toàn có thể Nội Thị chính mình thân thể.

Cái kia chỉ lớn bằng bàn tay tiểu nhân võ giả, chính khoanh chân lơ lửng tại của hắn trái tim phụ cận, tràn đầy thần bí khí tức.

"Tiền bối!"

Tiêu Diệp dùng chính mình ý niệm, hướng phía cái này thần bí võ giả, phát ra một đạo thiện ý suy nghĩ.

Phải biết, căn cứ Tiêu Diệp suy đoán, cái này thần bí võ giả, rất có thể chính là hắn trong mộng cảnh Chu Y Thiên, mà lại cùng Vô Địch Đại Đế có liên hệ, hắn tự nhiên không dám sơ suất.

Đáng tiếc hắn đợi rất lâu, cái này thần bí võ giả vẫn là giống như trước đây, một điểm phản ứng đều không có.

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, nếm thử thôi động Vương Võ chi lực, hướng phía cái này thần bí võ giả đánh tới.

Rầm rầm!

Lập tức, Tiêu Diệp thể nội giống như là sông lớn đang gầm thét, vô cùng khủng bố.

Chỉ gặp hỏa thuộc tính Vương Võ chi lực, giống như là một đầu Hỏa Long tại Tiêu Diệp thể nội cuồn cuộn lấy, sau đó hướng phía cái này thần bí cường giả phóng đi.

Ầm ầm!

Đầu này Hỏa Long mới vừa mới đến gần cái này thần bí cường giả, liền bị một cái vô hình bình chướng, ngay sau đó lại nhận lấy kinh khủng trùng kích, trở nên vỡ vụn ra, điểm điểm tinh quang tại Tiêu Diệp thể nội phiêu tán ra.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp huyết dịch cùng kinh mạch chấn động, giống như là gặp một trận địa chấn, hắn sắc mặt đỏ lên, kém chút phun ra một ngụm máu tươi.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp sắc mặt lập tức biến đổi.

Cái này thần bí cường giả căn bản cũng không có động tĩnh, của hắn hỏa thuộc tính Vương Võ chi lực vọt tới trước người, liền tự động tiêu tán, phần này thực lực quả thực thật là đáng sợ.

"Được rồi, cái này dù sao cũng là tại trong cơ thể ta, nếu như phát sinh quá mức mãnh liệt trùng kích, nói không chừng sẽ để cho chính ta thụ thương!" Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, từ bỏ tiếp tục tìm tòi dự định.

Cái này thần bí cường giả đi vào trong cơ thể mình, mới vừa rồi còn trợ giúp hắn trốn ra đông đảo thủ hộ giả bốn phía tấn công, đối với hắn như vậy khẳng định không có ác ý.

Đã như vậy, vậy liền để cái này thần bí cường giả, ở trong cơ thể mình yên lặng đợi đi, dù sao cho đến trước mắt đối với mình cũng không có cái gì thương tổn.

Bây giờ trọng yếu nhất, vẫn là muốn biết rõ ràng hắn bây giờ ở nơi nào, còn có hay không nhân vật nguy hiểm.

"Tiểu Bạch, đi thôi!"

Tiêu Diệp đứng lên, đối Tiểu Bạch nói ràng.

Sau đó, bọn hắn một người một thú, hướng phía phía trước đi đến.

"Nơi này giống như đã không phải là vừa rồi di tích viễn cổ, khó nói ta đi tới còn lại tầng?" Theo Tiêu Diệp quan sát, lập tức phát hiện không giống nhau.

Nơi này bích họa, cùng hoàn cảnh bốn phía, rõ ràng cùng trước đó bất đồng thật lớn.

"Nếu quả như thật là như thế này, vậy thì tốt nhất rồi, nói rõ ta gặp được những cái kia Hoàng Võ cảnh thực lực thủ hộ giả xác suất không lớn, chí ít không có quá lớn nguy hiểm." Tiêu Diệp trong lòng trở nên kích động.

Hắn đi tới nơi này cái di tích viễn cổ bên trong, chủ yếu là vì thám hiểm cùng tầm bảo.

Nếu như không có sinh mệnh uy hiếp, hắn vẫn là rất tình nguyện đi tìm bảo.

Tiêu Diệp mang theo Tiểu Bạch, dọc theo từng đầu thông đạo nhanh chóng phi hành, bay thẳng đến đi ròng rã một cái canh giờ, thế mà liền một cái thủ hộ giả đều không có nhìn thấy.

Điểm này, để Tiêu Diệp càng ngày càng cảm thấy kì quái.

Ông

Ngay tại Tiêu Diệp phi hành thời điểm, đột nhiên một cỗ cường đại ba động, từ đằng xa cuốn tới, mà lại bạo phát các loại bảo quang, giống như là bảo vật xuất thế đồng dạng.

"Ừm, có bảo vật!"

Tiêu Diệp trong lòng lộp bộp nhảy một cái, vội vàng hướng phía phía trước phóng đi.

Mặc kệ phía trước có hay không nguy hiểm, hắn ít nhất cũng phải đi xem một chút mới cam tâm.

Sưu

Tiêu Diệp tựa như là một đạo lưu quang, tại di tích viễn cổ cái này một tầng nhanh chóng phi hành.

Không đến thời gian một nén nhang, Tiêu Diệp cuối cùng đã tới nơi muốn đến.

Nơi này là một cái lớn vô cùng Thiên Khanh, tại Thiên Khanh đáy hố, giống như là một cái núi lửa miệng đồng dạng, tách ra các loại hừng hực thần quang, phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp một thanh bả tạo hình khác nhau binh khí, chính cắm ở núi lửa trong miệng, tràn đầy tài năng tuyệt thế.

"Đây đều là Hoàng Khí!"

Tiêu Diệp nhìn thấy những này binh khí nháy mắt, lập tức kích động.

Những này binh khí phát tán lấy uy áp, liền liền hắn đều cảm nhận được một trận áp lực, không cần nhiều lời, chỉ có Hoàng Khí mới có lớn như vậy uy áp.

"Ha ha, xem ra lần này lừa đại phát!"

Tiêu Diệp nhìn lướt qua bốn phía, cũng không nhìn thấy một cái thủ hộ giả xuất hiện, không khỏi kích động hướng phía cái kia núi lửa trong miệng bay đi.

Bạch

Bàn tay của hắn duỗi ra, vận dụng Vương Võ chi lực liền tóm lấy một thanh trường đao..