Chương 756: Hàng phục Hoàng Khí

Chương 756: Hàng phục Hoàng Khí

Đây là một thanh ước chừng có hai mét lớn, tạo hình mười phần bá khí trường đao.

Diệp Tiêu từ tu luyện võ đạo đến nay, sử dụng binh khí đại đa số đều là trường đao, thói quen dùng dạng này binh khí, cho nên tại đông đảo Hoàng Khí bên trong, hắn một chút liền quét trúng cái này bả trường đao.

Keng

Cái này bả trường đao Tiêu Diệp mới cầm trong tay, cũng cảm giác thân đao đang không ngừng rung động, một cỗ cường đại uy áp từ đó phóng thích ra ngoài, trong chốc lát thanh thế to lớn, di tích viễn cổ bên trong sấm sét vang dội, phảng phất lôi kiếp giáng lâm đồng dạng.

Vô cùng đao mang, từ nơi này bả trường đao ở trong phóng thích ra ngoài, phảng phất một đầu tuyệt thế hung thú tỉnh lại đồng dạng.

Cùng này cùng lúc, cái kia cắm ở trong hố trời bên trong đại lượng Hoàng Khí, toàn bộ đều kịch liệt lắc lư, trường đao, trường kiếm đụng vào nhau, phát ra thanh thúy âm vang thanh âm, để hư không đều tại lay động kịch liệt.

Hừ

Tiêu Diệp cầm trong tay trường đao, cảm giác từ trường đao bên trong phóng xuất ra cường đại sức phản kháng, để hắn rên khẽ một tiếng, thân hình lảo đảo mấy bước, thể nội máu tươi chấn động, kinh mạch cùng vang lên, góc miệng chảy xuống một tia máu tươi.

"Mẹ kiếp, lão tử không tin ta liền một thanh binh khí đều không hàng phục được!" Tiêu Diệp trong lòng quyết tâm, mái tóc màu đen lượn lờ, trong mắt bộc phát ra hừng hực tinh mang.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ gặp tại Tiêu Diệp phía sau, cùng lúc hiển hiện bốn cái mênh mông động thiên, bộc phát ra kinh khủng khí thế.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp bả bốn cái Vương giới lực lượng, thôi động đến đỉnh phong, bốn loại khác biệt Vương Võ chi lực, phảng phất bốn tòa núi lửa cùng lúc bạo phát đồng dạng, hướng phía trong tay trường đao quán thâu mà đi.

Keng

Theo Tiêu Diệp vận dụng bốn loại Vương Võ chi lực, trường đao ở trong sức phản kháng cũng càng ngày càng cường đại.

Phảng phất hai cái vũ trụ tại va chạm đồng dạng, chỉ gặp lấy Tiêu Diệp vì trung tâm, phương viên trong vòng trăm bước không khí đều bị chen bể, tại liên tiếp sinh ra đại bạo tạc, sau đó trở thành chân không tầng.

Đây là một người một khí ở giữa kịch liệt đối kháng, nồng đậm bụi mù cuồn cuộn, che khuất bầu trời, che chắn tầm mắt của người.

A

Tiêu Diệp toàn thân gân xanh nâng lên, hai con ngươi giống như là muốn lồi ra đến đồng dạng, biểu lộ dữ tợn vô cùng, hắn toàn thân huyết dịch nhanh chóng lưu động, hắn tại chống cự lấy từ Vương Khí bên trong thả ra Hoàng Khí.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp Tiêu Diệp áo bào bên dưới thân thể, không ngừng băng liệt ra, liền liền đại thành Vương Thể đều nhịn không được, máu tươi khuấy động, đem trường bào đều cho nhuộm đỏ.

Cùng Hoàng Khí sức phản kháng so ra, Tiêu Diệp lực lượng vẫn là quá hơi yếu một chút, của hắn bốn loại Vương Võ chi lực bắt đầu liên tục bại lui, sẽ phải bị từ Hoàng Khí ở trong gạt ra.

"Đáng chết, đi vào di tích viễn cổ bên trong, một cái bảo vật không có đạt được, vẫn tại bị đuổi giết!"

"Hiện tại thật vất vả nhìn thấy một thanh Hoàng Khí, ta tuyệt đối không thể dễ dàng như vậy từ bỏ, mà lại cái này bả Hoàng Khí bên trong sức phản kháng, cũng không phải là như thế nào cường đại, có lẽ ta còn có cơ hội!"

"Tuyệt đối không thể buông tha!"

Theo Tiêu Diệp một tiếng không cam lòng rống to, hắn toàn thân tách ra vô cùng thần quang, phảng phất là nhất tôn thanh niên Đại Đế khôi phục đồng dạng, cường hãn võ đạo bản tâm xông phá sơn hà Vạn Đóa, thẳng lâm Cửu Tiêu.

Này lúc, toàn bộ di tích đều lay động kịch liệt lên, mặt đất cũng bắt đầu rạn nứt, sau đó lõm lún xuống dưới, một màn này vô cùng đập vào mắt hoảng sợ.

Rống

Thân hình biến lớn Tiểu Bạch, to lớn thân hình đều bị cưỡng ép cho đẩy ra, hắn đứng ở đằng xa nhìn lấy Tiêu Diệp, trong con ngươi hiện lên lo lắng.

Thế nhưng là loại này đối kháng, chỉ có thể để Tiêu Diệp đến xử lý, hắn tuy nhiên rất gấp, nhưng lại không thể giúp chút nào bận bịu.

Rầm rầm rầm!

Tiêu Diệp hai mắt đỏ thẫm, cả người giống như là Cuồng Hóa đồng dạng, chỉ biết nói liều mạng hướng phía trong tay trường đao quán thâu bốn loại Vương Võ chi lực, muốn bằng mượn tự thân thực lực, tới áp chế Hoàng Khí bên trong sức phản kháng.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Chính đang chú ý Tiêu Diệp Tiểu Bạch, đột nhiên phát hiện loại này kinh thiên động địa động tĩnh, từ từ thấp xuống, lập tức phát ra ngạc nhiên gọi tiếng.

Chẳng lẽ là Tiêu Diệp thành công không?

Quả nhiên, theo va chạm động tĩnh đang không ngừng thu nhỏ, Tiêu Diệp trong tay Hoàng Khí trường đao, rung động biên độ cũng dần dần nhỏ đi rất nhiều, cho đến biến mất không thấy gì nữa, triệt để đã mất đi tất cả khí thế, phảng phất biến thành một thanh phổ thông binh khí, bị Tiêu Diệp cầm trong tay.

"Cuối cùng thành công!"

Tiêu Diệp lau đi góc miệng không khô bên dưới máu tươi, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Mặc dù nói hàng phục cái này bả binh khí thời điểm, hắn nhận lấy không nhẹ thương, thế nhưng là đây hết thảy đều là đáng giá.

Đây chính là Hoàng Khí a!

Tiêu Diệp cầm trong tay Vương Khí diệp đao thời điểm, đều có thể đối với hắn hiện tại, sinh ra trên thực lực tăng phúc, chớ nói chi là một thanh Hoàng Khí, tuyệt đối sẽ để của hắn thực lực phát sinh đại quy mô tăng lên a.

Chỉ cần hắn hướng cái này bả trường đao ở trong quán thâu Vương Võ chi lực, liền có thể thôi phát ra kinh khủng đao mang, Hoàng Khí chi uy hiển lộ không thể nghi ngờ.

"Có điểm gì là lạ, cái này bả binh khí lại là bị phong ấn!"

Tại cái này bả Hoàng Khí chỗ phóng thích ra sức chống cự hoàn toàn biến mất về sau, Tiêu Diệp vận dụng chính mình Vương Võ chi lực, đi vào kiểm tra một phen, rất nhanh liền phát hiện vấn đề.

Bởi vì tại trường đao thân đao chính trung tâm vị trí, hắn phát hiện một cái phảng phất Trận pháp đồng dạng đồ đằng, tại phóng thích lấy vô lượng thần quang, phảng phất tại phong ấn cái gì.

Nhìn thấy cái này Trận pháp đồ đằng nháy mắt, Tiêu Diệp liền hiểu, cái này bả binh khí là bị phong ấn.

Cái này cũng rất bình thường.

Hắn hiện tại mới Vương Võ cấp sáu tu vi, nếu như là một thanh hoàn mỹ vô khuyết Hoàng Khí, khẳng định vô cùng khủng bố, hắn nơi nào có cái kia phần bản sự đến hàng phục?

Cho nên hắn đây coi như là chó ngáp phải ruồi.

Ông

Tiêu Diệp trong lòng nhất động, điều động hỏa thuộc tính Vương Võ chi lực, hướng phía trong tay cái này bả trường đao quán thâu mà đi.

Oanh

Lập tức, một đầu vài chục trượng Hỏa Long từ trường đao ở trong nhào đi ra, vượt ngang hư không, trực tiếp đem phía trước vách núi đều xuyên thủng, theo lúc cuồn cuộn, khói lửa tràn ngập, lưu lại một cái vết rách to lớn.

"Thực là không tồi, không hổ là Hoàng Khí, liền liền bị phong ấn về sau, cũng còn có lớn như vậy uy lực."

"Dựa vào cái này bả Hoàng Khí, ta tuyệt đối có thể cùng Vương Võ đỉnh phong cường giả chống lại!" Tiêu Diệp trong lòng một trận kích động.

Quả nhiên, Hoàng Khí đối với của hắn thực lực tăng phúc, là phi thường cự đại, cứ việc cái này bả Hoàng Khí còn bị phong ấn một đại bộ phận uy lực.

"Về sau chỉ cần có thể tìm tới giải trừ phong ấn biện pháp, liền có thể đem cái này bả Hoàng Khí uy lực, trăm phần trăm phát huy ra." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, cẩn thận quan sát trường đao, sau đó mâu quang nhất chuyển, nhìn về phía Thiên Khanh chỗ sâu.

Cái này Thiên Khanh trong, trừ mình ra trong tay cái này bả trường đao bên ngoài, còn có không ít Hoàng Khí bị cắm ở Thiên Khanh trong đâu, phóng thích ra uy áp, để Tiêu Diệp đều cảm giác một trận ngạt thở.

"Hắc hắc, đem những này Hoàng Khí toàn bộ mang đi ra ngoài, cũng không uổng phí ta tân tân khổ khổ, đi vào di tích viễn cổ!"

"Trước đó ta là bị thủ hộ giả truy sát, hiện tại dù sao cũng nên đòi lại một điểm lợi tức."

Tiêu Diệp nụ cười rực rỡ, hướng phía Thiên Khanh chộp tới..