Chương 757: Tìm tới lối ra

Chương 757: Tìm tới lối ra

Khỏi cần phải nói, ở cái này trong hố trời, chí ít có trên trăm bả Hoàng Khí, nếu như có thể toàn bộ mang đi ra ngoài, tuyệt đối sẽ tạo thành một phen oanh động!

Căn cứ Tiêu Diệp hiện nay biết, liền xem như tại Thái Nhất Thánh Cung bên trong, đều không nhất định có nhiều như vậy Hoàng Khí!

Tiêu Diệp cảm thấy, về sau Tiêu Minh nếu muốn ở Trung Châu đứng vững gót chân, những này Hoàng Khí nhất định có thể phát huy được tác dụng!

Keng

Tiêu Diệp mới bắt lấy một thanh trường kiếm, cũng cảm giác trường kiếm đột nhiên rung động bắt đầu chuyển động, cường đại uy áp tựa như dòng lũ đồng dạng phóng thích ra ngoài, để thân hình của hắn đều không kiềm hãm được ngược lại lui ra, hung hăng đụng ở trên vách tường.

Tiêu Diệp thể nội máu tươi một trận sôi trào, kém chút liền phun ra một ngụm máu tươi, nhận lấy không nhẹ thương.

"Tốt cường đại phản Chấn Chi lực, thanh trường kiếm này khẳng định không có nhận phong ấn." Tiêu Diệp trên mặt không khỏi hiển hiện một nụ cười khổ.

Xem ra hắn có thể lấy đi trong tay trường đao, cũng là chính mình vận khí đưa đến a.

Cái này Thiên Khanh trong Hoàng Khí, khẳng định cũng không phải là đều là bị phong ấn, cũng có uy lực kinh khủng Hoàng Khí.

"Thử lại lần nữa còn lại binh khí!"

Tiêu Diệp không cam tâm cứ thế từ bỏ, lại chuyển hướng còn lại binh khí.

Quả nhiên, hắn thử mấy bả binh khí, đều cùng trước đó đồng dạng, nhận lấy cường đại phản Chấn Chi lực.

Nhất là kinh khủng là một cây trường mâu, không biết là dùng cái gì chất liệu chế tạo thành, toàn thân tản ra màu xanh Huyền Quang, Tiêu Diệp bàn tay mới đụng phải, cũng cảm giác một cỗ cường đại hấp dẫn bạo phát, để trong cơ thể hắn máu tươi đều đảo lưu, bị cái này trường mâu hấp dẫn một bộ phận.

Cái này bả trường mâu, phảng phất là một cái hút máu quái đồng dạng.

Tiêu Diệp dọa đến vội vàng buông tay, lòng vẫn còn sợ hãi lui qua một bên.

Cái này Thiên Khanh trong Hoàng Khí, đến cùng là thế nào tới, thế mà đều như thế khủng bố!

Rống

Liền ở đây lúc, Tiểu Bạch đột nhiên phát ra gầm nhẹ thanh âm, âm thanh ở trong tràn đầy lo lắng cùng lo lắng.

Ừm

Tiêu Diệp sắc mặt lập tức biến đổi.

Hắn cùng Tiểu Bạch ở chung rất lâu, cho nên tự nhiên mà vậy liền nghe đã hiểu, Tiểu Bạch trong tiếng kêu ý thức.

Có thủ hộ giả đến rồi!

Ầm ầm!

Ngay tại Tiểu Bạch tiếng gầm hạ xuống nháy mắt, Tiêu Diệp cũng cảm giác mặt đất rất nhỏ rung động bắt đầu chuyển động, tựa như là động đất, có thiên quân vạn mã hướng phía cái này một bên lao nhanh mà đến.

Bạch

Tiêu Diệp từ bỏ Thiên Khanh, đem vừa mới lấy được Hoàng Khí trường đao nắm trong tay, hướng phía phía trước nhìn lại.

Quả nhiên, hắn rất nhanh liền thấy một đoàn cầm trong tay trường kiếm màu đen thủ hộ giả, phảng phất thủy triều đồng dạng hiện lên.

Rống

Tiểu Bạch trong miệng gầm nhẹ, thân hình không ngừng lui lại, thối lui đến Tiêu Diệp thân một bên, cảnh giác nhìn lấy những này thủ hộ giả nhóm.

"Đáng chết, lại là đám gia hoả này, thật sự là âm vân không tiêu tan, chẳng lẽ là bọn hắn đuổi theo tới sao?" Tiêu Diệp phẫn nộ.

Bị những này thủ hộ giả truy sát, hắn đến bây giờ lòng vẫn còn sợ hãi đây.

Coi như hắn hiện trong tay có Hoàng Khí, đó cũng là bị phong ấn Hoàng Khí, vẫn là khó mà cùng nhiều như vậy Hoàng Võ cảnh thực lực thủ hộ giả chống lại a, liền giữ được tính mạng đều rất khó khăn, chớ nói chi là xông ra.

Ừm

Tiêu Diệp ánh mắt quét tới, lập tức ngây ngẩn cả người, ngay sau đó liền cuồng hỉ.

Bởi vì những này thủ hộ giả bả vai vị trí, đều chỉ có hai cái kiếm văn tiêu chí.

Căn cứ Tiêu Diệp lục lọi ra tới quy luật, những này thủ hộ giả thực lực, là tại Vương Võ đỉnh phong thực lực.

Nếu như là đổi lại bình thường, hắn vẫn là không chống lại được, nhưng là hiện trong tay hắn có Hoàng Khí a!

"Hắc hắc, bị các ngươi những này thủ hộ giả truy sát lâu, hiện tại nên đến lượt ta thu chút lợi tức!" Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng, đen nhánh trong con ngươi dũng động trận trận tinh mang.

Hắn vừa mới cầm tới một thanh Hoàng Khí, vừa vặn chuẩn bị thử một chút cái này bả binh khí uy lực như thế nào đây?

"Tiểu Bạch, ngươi đi tìm kiếm đường ra, ta trước cùng những này thủ hộ giả chơi một chút!" Tiêu Diệp đối Tiểu Bạch nói ràng.

Tiếng nói của hắn mới rơi, thân hình liền hóa thành một đạo thiểm điện nhào ra ngoài, chủ động nghênh kích những này thủ hộ giả.

Nhìn thấy Tiêu Diệp lại dám chủ động nhào lên, những này thủ hộ giả lập tức phát ra tức giận tiếng rống to, sau đó từng cái phảng phất vẫn Thạch Nhất vậy, cũng hướng phía Tiêu Diệp nhào giết tới, lít nha lít nhít một mảnh, dùng thân thể bả hư không đều cho chật ních.

"Hừ, đều cút ngay cho ta!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, vận chuyển bốn loại Vương Võ chi lực toàn bộ quán thâu tới trong tay Hoàng Khí bên trong, sau đó giơ lên cao cao, một đao bổ xuống, không lưu tình một chút nào, giống như là đem trọn cái Thiên Địa đều chém thành hai nửa.

Lập tức ——

Xuy Xuy Xuy!

Tràn đầy tài năng tuyệt thế đao mang, từ trường đao ở trong vọt ra, phảng phất là từ trên trời giáng xuống ngân hà đồng dạng, đem vồ giết tới tám cái thủ hộ giả cho bổ trúng.

Nguyên bản những này thủ hộ giả, cái kia đao thương bất nhập thân thể, lập tức xuất hiện cự đại đao ngân, thân thể bởi vì nhận lấy trọng kích mà ngưng lại, thậm chí còn có hai cái thủ hộ giả bị nện bay ra ngoài, đem tre già măng mọc thủ hộ giả, toàn bộ đều đụng lật ra.

"Tốt cường đại uy lực!"

Tiêu Diệp gặp này trở nên kích động.

Liền hắn cũng không nghĩ tới, trong tay mình cái này bả trường đao, thế mà khủng bố đến loại tình trạng này, hắn chính là quán thâu bốn loại Vương Võ chi lực, thế mà có thể đem Vương Võ đỉnh phong thủ hộ giả cho đánh lui.

Phải biết, nếu là không có Hoàng Khí, đừng nói đánh lui những này thủ hộ giả, liền liền chính hắn có thể hay không toàn thân trở ra, đều là một cái không thể biết được.

"Tiểu Bạch, nhanh đi tìm lối ra!"

Nhìn lấy rục rịch, lần nữa muốn nhào lên thủ hộ giả, Tiêu Diệp lập tức trong lòng giật mình, vội vàng đối với Tiểu Bạch rống to nói.

Sau đó tay hắn cầm trường đao, lần nữa xuất thủ, muốn cho Tiểu Bạch chế tạo cơ hội.

Hắn bằng vào trong tay Hoàng Khí chi uy, tại thủ hộ giả trong đội ngũ mạnh mẽ đâm tới.

Những này thủ hộ giả thân thể cứng rắn quá lớn, Tiêu Diệp trong tay Hoàng Khí bị áp chế một đại bộ phận uy lực, tự nhiên rất khó đem bọn hắn thân thể cho chặt đứt, bất quá muốn cản bọn họ lại vẫn là rất đơn giản.

Rống

Tiểu Bạch thừa cơ hội này, tại Tiêu Diệp tại thủ hộ giả trong đội ngũ, thật sâu oanh ra một đầu thông đạo về sau, gầm nhẹ một tiếng liền liền xông ra ngoài.

Này lúc, ở đây những này thủ hộ giả chú ý lực, đều bị Tiêu Diệp cho một mực hấp dẫn lấy, căn bản cũng không có công phu đi quản Tiểu Bạch.

Nhìn thấy Tiểu Bạch xông ra vòng vây, Tiêu Diệp cười lạnh: "Đều đừng nóng vội, hôm nay ta Tiêu mỗ liền bồi các ngươi cố gắng chơi đùa!"

Tiêu Diệp nói, lần nữa giơ lên trường đao nghênh địch.

Theo Tiêu Diệp không ngừng vung đao, hắn cùng trong tay trường đao độ phù hợp, cũng càng ngày càng cao, sử dụng càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Không thể không nói, cái này bả Hoàng Khí tựa như là cho Tiêu Diệp lượng thân định chế đồng dạng, hơn nữa còn bị phong ấn, vừa vặn có thể làm cho Tiêu Diệp đến sử dụng.

Bất quá đồng dạng, Tiêu Diệp rất nhanh liền phát hiện, một thanh Hoàng Khí đối với Vương Võ cảnh võ giả tới nói, còn là gánh nặng rất lớn, mỗi thôi động một lần đều sẽ tiêu hao rất lớn, liền liền có được bốn cái Vương giới Tiêu Diệp, đều có chút ăn không tiêu.

"Ô ô!"

Đại khái kịch chiến một nén nhang về sau, Tiểu Bạch rốt cục bay trở về, thân hình của hắn đã nhỏ đi, đối Tiểu Bạch phát ra gọi tiếng.

"Phát hiện cửa ra?"

Tiêu Diệp dốc hết toàn lực, lúc này mới đánh ra một đầu thông đạo, hướng phía Tiểu Bạch  phương hướng tiến đến..