Chương 758: Rơi vào tầng thứ nhất

Chương 758: Rơi vào tầng thứ nhất

Ầm ầm!

Tại di tích viễn cổ bên trong, Tiêu Diệp phảng phất là nhất tôn giống như sát thần, tay hắn cầm Hoàng Khí trường đao, mái tóc màu đen lượn lờ, phía sau lơ lửng bốn cái cự đại Vương giới, phóng xuất ra kinh khủng ba động.

Hắn một đao bổ ngang mà đi, liền tạo thành một đao khổng lồ đao mang, Tung Hoành Vô Địch, hoành tảo thiên hạ, đem ngăn tại trước người thủ hộ giả toàn bộ cho oanh mở.

Tại hơn một ngàn cái Vương Võ thủ hộ giả bảo vệ dưới, hắn ngạnh sinh sinh oanh mở một đầu thông đạo, chạy ra tìm đường sống.

"Ô ô!"

Thân hình đã thu nhỏ Tiểu Bạch, nhìn thấy Tiêu Diệp trốn ra vòng vây, phát ra trở nên kích động tiếng kêu to, sau đó mang đầu hướng phía phía trước bay đi.

Sưu

Tiêu Diệp cầm trong tay Hoàng Khí, miễn cưỡng dẫn theo một hơi, thân hình hóa thành một đạo thiểm điện, theo sát Tiểu Bạch  sau lưng.

"Hống hống hống hống!"

Tại Tiêu Diệp sau lưng, những cái kia bị oanh mở thủ hộ giả, một lần nữa từ dưới đất đứng lên, sau đó hướng phía Tiêu Diệp đuổi theo.

Của hắn thực lực đều là Vương Võ đỉnh phong, mà Tiêu Diệp chỉ là bằng vào trong tay bị phong ấn Hoàng Khí, mới có thể đem bọn hắn oanh mở, tự thân tu vi vẫn không có chút nào tăng lên, vẫn là Vương Võ cấp sáu sơ kỳ, cho nên tại phương diện tốc độ, hắn vẫn là so ra kém những này thủ hộ giả.

"Đều cút ngay cho ta!"

Mỗi khi những này thủ hộ giả có đuổi theo tới dấu hiệu, Tiêu Diệp đều sẽ vung động trong tay Hoàng Khí, rót vào chính mình Vương Võ chi lực, hướng về sau bổ ra một đạo khổng lồ đao mang, đem đuổi theo tới thủ hộ giả cho đánh lui.

Một mực như thế kéo dài thời gian một nén nhang, Tiêu Diệp bốn cái Vương giới bên trong Vương Võ chi lực, đều nhanh muốn khô kiệt, lập tức liền muốn bị Hoàng Khí cho hút khô, lúc này mới nghe được Tiểu Bạch  hưng phấn gọi tiếng.

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn lại, lập tức tinh thần chấn phấn.

Bởi vì chỉ thấy phía trước, xuất hiện một cái Không Gian Liệt Phùng như vậy lối ra, bên trong tản mát ra trắng xoá quang mang, không biết rõ thông hướng chỗ nào.

"Là lối ra, Tiểu Bạch ngươi đi ra ngoài trước!"

Tiêu Diệp đối Tiểu Bạch rống to một tiếng, sau đó thông suốt quay người, nhìn lấy càng ngày càng gần đông đảo thủ hộ giả nhóm, giơ lên trong tay Hoàng Khí trường đao, rót vào sau cùng bốn cỗ Vương Võ chi lực.

Lập tức, Tiêu Diệp phía sau bốn cái Vương giới quang mang, cùng lúc ảm đạm xuống, sau đó từ từ biến mất, triệt để khô kiệt.

Oanh

Cùng này tương phản, một đạo đạt tới số trăm trượng đao mang thẳng lâm Cửu Thiên, phảng phất là nhất tôn nói Trung Hoàng người đã thức tỉnh đồng dạng, để toàn bộ di tích viễn cổ đều lắc lư, cuồng phong nổi lên, điện mang lấp lóe, phảng phất tận thế hàng lâm đồng dạng.

"Chết hết cho ta đi!"

Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt lên, nhưng là trong con ngươi lại lóe ra vẻ điên cuồng.

Hắn rống to một tiếng về sau, trong tay trường đao liền trực tiếp bổ xuống.

Soạt

Chỉ gặp di tích viễn cổ bên trong hư không, đều giống như trang giấy đồng dạng, bị Tiêu Diệp cái này một đao đồng loạt chém thành hai nửa, cái kia số trăm trượng đao mang quán xuyên Thiên Địa, đem đuổi theo tới thủ hộ giả toàn bộ đều cho đánh bay.

Toàn bộ di tích viễn cổ bên trong bụi mù khuấy động, đá vụn cuồn cuộn, nồng đậm bụi mù che khuất bầu trời, phảng phất muốn bả bầu trời cho che đậy đồng dạng.

Nếu như không phải là bởi vì cái này di tích viễn cổ bên trong, có Trận pháp thủ hộ, Tiêu Diệp cái này một đao cũng đủ để hủy đi cái này một tầng.

Tiêu Diệp cái này một đao, đương nhiên không cách nào giết chết những này thủ hộ giả.

Đợi đến bọn hắn từ phế tích bên trong đứng lúc thức dậy, Tiêu Diệp đã mất đi tung tích, chỉ có cái kia dừng lại tại trong hư không vết nứt còn chân thực tồn tại.

Những này thủ hộ giả vây quanh Không Gian Liệt Phùng vòng vo vài vòng, cũng không có phát hiện Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch  tung tích, liền từ từ rút lui.

Cái này một tầng di tích viễn cổ, lần nữa khôi phục bình tĩnh.

"Khó nói đây mới là tầng thứ nhất sao?"

Tiêu Diệp thông qua cái kia Không Gian Liệt Phùng, cầm trong tay Hoàng Khí trường đao, cùng Tiểu Bạch cùng một chỗ rơi ra.

Chờ hắn đứng vững nhìn lại, quả nhiên không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nơi này vẫn như cũ là di tích viễn cổ.

Nhưng là cái này trong di tích bích họa cùng đồ đằng, đều cùng bên trên một tầng không đồng dạng.

Thông qua thời gian dài như vậy mầy mò, Tiêu Diệp đại khái hiểu, nơi này mới là tầng thứ nhất.

Tầng thứ hai thủ hộ giả, là Vương Võ đỉnh phong, có được rất nhiều bảo vật, nói thí dụ như Hoàng Khí, hắn còn lấy được một thanh, phải biết, lúc trước liền Dương trưởng lão đều không có đi lên qua a.

Về phần thứ ba tầng bên trong thủ hộ giả, hẳn là ba cái đẳng cấp thủ hộ giả đều có, mạnh nhất lớn thủ hộ giả, có được Hoàng Võ cảnh thực lực.

Mà lại thứ ba tầng bên trong bảo vật, thì là so tầng thứ hai bảo vật càng nhiều, nhất là trân quý, có lẽ chính là cái kia đóa thần bí tuyết bạch liên hoa.

Hiện tại cái kia tuyết bạch liên hoa bên trong thần bí võ giả, cũng chạy tới trong cơ thể mình.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp không khỏi nở nụ cười khổ.

"Ta vận khí, thật đúng là nghịch thiên a!"

Hắn đần độn u mê đi vào di tích viễn cổ bên trong, đến một lần liền tiến vào thứ ba tầng, lấy Vương Võ cấp sáu sơ kỳ tu vi, lại một đường kỳ ngộ không ngừng, nếu là truyền đi, khẳng định sẽ cho người trợn mắt hốc mồm.

"Nơi này là tầng thứ nhất, đối với ta mà nói hẳn không có bất luận cái gì nguy hiểm." Tiêu Diệp nhớ tới trước đó một màn kia, vẫn là có điểm tâm có sợ hãi.

Mặc dù nói, dựa vào trong tay bị phong ấn Hoàng Khí, hắn có thể cùng Vương Võ đỉnh phong thủ hộ giả chống lại, thế nhưng là cũng không giết chết đối phương.

Chỉ cần của hắn Vương Võ chi lực triệt để bị tiêu hao hết, vẫn là chỉ có thể thúc thủ chịu trói.

Cho nên hắn muốn tại trong tầng thứ hai, lấy đi những cái kia Hoàng Khí căn bản cũng không hiện thực, chỉ có chờ sau này tu vi tăng lên về sau, lại đến đi lấy đi.

"Tiểu Bạch, giúp ta hộ pháp, ta trước khôi phục tu vi." Tiêu Diệp liên tiếp xuất ra ba khối Vương Tinh phục dụng rồi, sau đó vận chuyển Tứ Đế công pháp cùng Thông Thiên Bảo Lục, hấp thu nó nội hàm ngậm bàng bạc thiên địa nguyên khí.

Ầm ầm ầm ầm!

Chỉ gặp Tiêu Diệp phía sau dâng lên bốn cái Vương giới, theo rót vào đại lượng tinh khiết Vương Võ chi lực về sau, một lần nữa tản ra sức sống cùng ba động.

Liên tiếp sử dụng mười lăm khối Vương Tinh về sau, Tiêu Diệp bốn cái Vương giới mới khôi phục lại, tu vi một lần nữa nhảy lên tới đỉnh phong, một song trong con ngươi tách ra trong vắt quang mang.

"Về sau cái này bả binh khí, liền thuộc về ta, về sau ngươi liền muốn Tiêu đao, thay thế diệp đao địa vị!"

"Sớm muộn có một ngày, ta biết giải mở ngươi Trận pháp phong ấn, để ngươi trong tay ta, một lần nữa nở rộ Hoàng Khí phong thái!" Diệp Tiêu đem trong tay Hoàng Khí trường đao thu lại.

Bởi vì tại di tích viễn cổ bên trong, một mực không ngừng kịch chiến, tu vi của hắn ẩn ẩn có đột phá dấu hiệu, sắp đạt tới Vương Võ cấp sáu trung kỳ.

"Ha ha, tu vi cũng toàn bộ khôi phục."

"Trị liệu Dương trưởng lão thương thế 'Thiên Trúc Tâm' ngay tại tầng thứ nhất, còn có cái này một tầng bảo vật, hết thảy đều thuộc về ta!"

"Ta muốn bả nơi này đều cho chuyển không!"

Tiêu Diệp từ trên mặt đất nhảy lên một cái, cất tiếng cười to.

Lấy hắn tu vi hiện tại, cùng các loại át chủ bài, tống hợp thực lực đều có thể cùng Vương Võ cấp tám võ giả chống lại, huống chi hắn còn có một thanh Hoàng Khí trường đao, tuyệt đối có thể cho hắn hoành hành di tích viễn cổ tầng thứ nhất.

"Đi, Tiểu Bạch, liền để chúng ta đi xem một chút, cái này một tầng có cái gì bảo vật đi!" Tiêu Diệp tràn đầy phấn khởi mang theo Tiểu Bạch hướng phía trước tìm tòi mà đi..