Chương 759: Đại thu hoạch

Chương 759: Đại thu hoạch

Di tích viễn cổ trong tầng thứ nhất, Tiêu Diệp mang theo Tiểu Bạch ở trong đó thăm dò.

"Thiên Kim Tham, Thiên Khôi Hoa, Thiên Trúc Tâm, Vương Võ chiến kỹ vô song thân pháp, Vương Võ chiến kỹ Đại Tự Lai Chưởng, bí thuật Hải Lãng Thập Bát Trọng. . ."

Tiêu Diệp một một bên tại trong di tích đi lại, một vừa tra xét lấy bốn phía bích họa.

Cái kia bích họa bên trên nội dung, để hắn mở rộng nhãn giới.

Có thiên tài địa bảo, có võ đạo bí tịch, còn có binh khí, Ngũ Hoa Bát Môn, để cho người ta hoa mắt.

Từ khi tiến vào di tích viễn cổ bên trong đến, Tiêu Diệp còn là lần đầu tiên như thế có lòng dạ thanh thản đến xem bốn phía bích họa, trước đó tại bên trên hai tầng, một mực xách tâm treo lên đánh, nơi nào có công phu đi xem những này bích họa a.

Không thể không nói, cái này di tích viễn cổ thực sự quá thần bí, hoàn toàn tựa như là một cái Tàng Bảo Khố đồng dạng.

Liền liền Tiêu Diệp dạng này đến từ Thái Nhất Thánh Cung đại tông phái đệ tử, nhìn thấy tầng thứ nhất bảo vật, cũng không khỏi đến nỗi động tâm.

Liền liền trong tầng thứ nhất binh khí, đều là Vương Khí.

Nếu như không phải Tiêu Diệp đã được đến Tiêu đao, tuyệt đối sẽ khắp nơi lục soát Vương Khí.

Dù sao tại hắn cái này cảnh giới, muốn rèn đúc ra một thanh Vương Khí phi thường khó khăn, coi như hắn có diệp đao, nhưng là cũng sẽ không ngại chính mình Vương Khí quá nhiều.

Đương nhiên, có Hoàng Khí Tiêu đao tại, Vương Khí đối với Tiêu Diệp sức hấp dẫn giảm mạnh, hắn cũng liền là tùy ý nhìn xem mà thôi, nếu quả như thật có thể gặp được đến, lại thu đi cũng không muộn.

Trước mắt, trọng yếu nhất, vẫn là tìm được trước 'Thiên Trúc Tâm ' đây chính là trị liệu Dương trưởng lão thương thế bảo vật a.

"Ừm, chờ sau này tu vi của ta tăng lên đi lên về sau, nhất định phải lại đi tầng thứ hai cùng thứ ba tầng một lần, ở nơi đó tìm tới bảo vật." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Ừm

Tiêu Diệp đang hành tẩu thời điểm, đột nhiên biến sắc, ngay cả đứng tại trên bả vai hắn Tiểu Bạch, đều phát ra cảnh giác gọi tiếng.

Bởi vì tại Tiêu Diệp phía trước, một đạo mông lung màu xanh ánh sáng, lượn lờ bốn phía, khiến cho hư không đều văng lên nói vệt sóng gợn.

"Trận pháp!"

Tiêu Diệp sắc mặt trầm xuống.

Không có nghĩ tới đây thế mà còn có Trận pháp, tuy nhiên nhìn không giống như là sát trận, nhưng là quỷ biết rõ có cái gì nguy hiểm.

Phải biết, hắn tại tầng thứ hai cùng tầng thứ ba thời điểm, đều chưa bao giờ gặp Trận pháp đó a.

"Đã có Trận pháp, nói không chừng bốn phía liền có bảo vật." Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, nghệ cao nhân lớn mật, liền thẳng vọt vào.

Soạt

Theo Tiêu Diệp bước vào trong trận pháp, cái kia màu xanh ánh sáng càng thêm sáng, khiến cho trong hư không xuất hiện vô số đồ đằng, bọn hắn đan vào một chỗ đối không gian đều sinh ra tác dụng.

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, tại trước mắt hắn bỗng nhiên xuất hiện một cái to lớn sơn cốc, vô cùng sáng ngời, không còn có trước đó hắc ám.

Tại giữa sơn cốc, khắp nơi đều là bích thực vật, một mảnh sinh cơ bừng bừng.

"Ô ô!"

Đứng tại Tiêu Diệp trên bờ vai Tiểu Bạch, phát ra một trận hưng phấn tiếng kêu to về sau, liền chủ động nhào tới, vọt tới giữa sơn cốc.

"Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp trong lòng giật mình, sợ hãi Tiểu Bạch gặp được nguy hiểm, vội vàng cũng đi theo.

Tiểu Bạch đi theo hắn rất lâu, mỗi lần gặp được thiên tài địa bảo thời điểm, đều sẽ trở nên rất hưng phấn, từ một điểm này liền có thể nhìn ra, toà này giữa sơn cốc, khẳng định có bảo vật tồn tại.

Quả nhiên, Tiêu Diệp bay vào đến giữa sơn cốc, chỉ cảm thấy nơi này linh khí bức người, sinh mệnh khí tức vô cùng nồng đậm.

"Thật sự là lợi hại, có thể tại di tích viễn cổ bên trong sáng tạo ra dạng này một cái không gian, trong không gian còn có một cái sơn cốc, cái này chờ thủ đoạn, e là cho dù là phổ thông Hoàng Võ cảnh cường giả, đều làm không được." Tiêu Diệp đánh giá bốn phía, trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn có thể nhìn ra, cái này sơn cốc sở dĩ có thể tồn tại, cũng là bởi vì cái kia Trận pháp nguyên nhân.

Về phần Tiểu Bạch, đã sớm không biết rõ chạy đi nơi nào.

Tiêu Diệp nhìn thấy giữa sơn cốc, bởi vì không có cái gì nhân vật nguy hiểm, liền không có lại đi để ý, mà là tại trong sơn cốc du đãng.

Tại không nơi xa, có số mười đạo linh khí bay thẳng trời xanh, tản ra tân nhân tim gan mùi thuốc.

Tiêu Diệp thấy được về sau, vội vàng đuổi đến đi qua, vậy mà phát hiện một mảnh bên trong đầy nhân sâm Dược Viên, cái kia nhân sâm toàn thân hiện lên tiền mặt màu vàng, như là từng khối vàng thỏi, cắm ngược ở thổ nhưỡng bên trong.

Mà Tiểu Bạch chính ôm một cây nhân sâm, đang điên cuồng gặm lấy, miệng bên trong thỉnh thoảng phát ra thỏa mãn tiếng kêu to.

"Đây là Thiên Kim Tham!"

Tiêu Diệp nghĩ đến mình tại bên ngoài nhìn thấy đồ đằng, lập tức thân thể run lên, trong con ngươi tách ra kích động quang mang.

Thiên Kim Tham, ở bên ngoài đồ đằng bên trong giới thiệu rất đơn giản  có thể trợ giúp Vương Võ cảnh võ giả ngưng luyện huyết khí cùng nhục thân, có nhất định tỷ lệ để Vương Võ cảnh võ giả Vương Thể đại thành!

Chỉ là phần này hiệu quả, liền để Tiêu Diệp làm lúc đỏ mắt thật lâu.

Của hắn Vương Thể từ khi đại thành về sau, tìm qua rất nhiều muốn đem Vương Thể tu luyện tới viên mãn phương pháp.

Đáng tiếc liền xem như Thái Nhất Thánh Cung, đối với Vương Thể viên mãn tin tức hòa ký chở cũng không nhiều, chỉ có Thái Nhất Thánh Thủy có thể giúp Vương Thể đại thành, về phần viên mãn con đường, liền cần đệ tử một mình đi lục lọi.

Mà trước mắt Thiên Kim Tham, lại có trợ giúp Tiêu Diệp Vương Thể viên mãn hiệu quả, Tiêu Diệp làm sao có thể không kích động a?

Nghĩ đến Vương Thể viên mãn sau uy lực, Tiêu Diệp càng là hưng phấn không thể tự đè xuống.

Nhìn thấy Tiểu Bạch thuần thục, liền giải quyết một cây Thiên Kim Tham, lại hướng phía tiếp theo cây đuổi đi qua, Tiêu Diệp một trận thịt đau.

"Tiểu Bạch, lưu một số cho ta, ngươi nếu là toàn bộ ăn hết, cẩn thận ta và ngươi trở mặt!"

Tiêu Diệp bay đi qua, trong tay vung lên, vận dụng Vương Võ chi lực liền rút ra một cây Thiên Kim Tham, để vào đến không gian trong giới chỉ.

"Ô ô!"

Tiểu Bạch phát ra bất mãn gọi tiếng, dùng móng vuốt ôm lấy một cây Thiên Kim Tham, liền cuồng gặm.

"Tốt tốt tốt, cái này cây cho ngươi, không cùng ngươi đoạt." Tiêu Diệp gặp tốt nở nụ cười.

Nơi này Thiên Kim Tham, hết thảy có hơn hai mươi cây, cho Tiểu Bạch ăn mấy cây cũng không có cái gì.

Rất nhanh, Tiểu Bạch liền ăn hết ba cái Thiên Kim Tham, giống như là uống say đồng dạng lung la lung lay, toàn thân lông tóc đều biến đỏ, giống như là bị lửa đốt, sau đó phù phù một tiếng đổ vào trên mặt đất.

"Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp thu hồi mặt khác mười tám cây Thiên Kim Tham, vội vàng vọt lên đi qua.

Hắn kiểm tra một phen, phát hiện Tiểu Bạch thể nội có kinh khủng năng lượng tại điên cuồng cuồn cuộn lấy, lúc này mới không khỏi nới lỏng khẩu khí.

Cùng lúc, hắn âm thầm líu lưỡi.

Tiểu Bạch  thực lực, hắn biết rõ, tuyệt đối không yếu hơn hắn.

Tiểu Bạch lúc này mới ăn ba cái Thiên Kim Tham, liền thành dạng này, có thể thấy được Thiên Kim Tham ẩn chứa năng lượng, ra sao chờ bàng bạc.

Tiêu Diệp bả Tiểu Bạch để vào đến ngực mình, nhìn lướt qua, phát hiện mình không có bất kỳ cái gì bỏ sót về sau, lúc này mới quay người rời đi.

Cái này sơn cốc quá lớn, ngoại trừ Thiên Kim Tham bên ngoài, khẳng định sẽ còn có rất nhiều bảo vật, Tiêu Diệp thế nhưng là rất chờ mong đó a.

Quả nhiên, Tiêu Diệp rất nhanh liền có mới thu hoạch.

Hắn nhìn qua nơi xa từng đoá từng đoá màu đen bông hoa, đang theo gió khẽ đung đưa lấy, hô hấp lập tức dồn dập.

"Trời ạ, cái này. . . Đây là Thiên Khôi Hoa a!" Tiêu Diệp nhớ tới bích họa bên trên giới thiệu, lập tức kích động..