Chương 760: Thiên Khôi Hoa tới tay

Chương 760: Thiên Khôi Hoa tới tay

Thiên Khôi Hoa, tại tầng thứ nhất bích họa bên trên đông đảo thiên tài địa bảo bên trong, tác dụng là lớn nhất  có thể nói cũng là không dùng được.

Vương Võ cảnh võ giả, muốn tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, ngoại trừ tu vi phương diện bên ngoài, vấn đề khó khăn lớn nhất chính là muốn kinh lịch một trận Hoàng Kiếp.

Cùng Vương kiếp khác biệt chính là, Hoàng Kiếp muốn khủng bố nhiều, mà lại chia làm rất nhiều chủng loại.

Rất nhiều thiên tư tuyệt diễm võ giả, tại Vương Võ cảnh một đường đột nhiên tăng mạnh, tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh thời điểm dẫn tới Hoàng Kiếp, nhưng bởi vì khiêng không đi qua mà vẫn lạc, nếu như có thể giữ được tính mạng, đều muốn tu vi lớn lui, võ đạo bản tâm bị hao tổn.

Bởi vậy có thể thấy được Hoàng Kiếp kinh khủng.

Mà cái này Thiên Khôi Hoa lớn nhất hiệu quả, chính là có thể trợ giúp võ giả gia tăng vượt qua Hoàng Kiếp xác suất, nhưng là cụ thể làm sao gia tăng, liền không có đề cập.

Muốn tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, tại toàn bộ Chân Linh đại lục, cũng chỉ có cực kỳ ưu tú võ giả, mới có tư cách này, đại đa số người cả đời chỉ có thể dừng bước tại Vương Võ cảnh.

Cho nên cái này Thiên Khôi Hoa có thể nói là trọng bảo, cũng có thể nói là không dùng được, hoàn toàn tùy từng người mà khác nhau.

"Ta tu luyện là xưa nay chưa từng có Tứ Đế công pháp, đến lúc đó tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh thời điểm, khẳng định sẽ cùng đăng lâm Vương Võ cảnh đồng dạng, dẫn tới phi thường kinh khủng Hoàng Kiếp, đối với ta tới nói tác dụng rất lớn."

Tiêu Diệp hưng phấn trong lòng vô cùng.

Lần này tới đến di tích viễn cổ bên trong, của hắn thu hoạch thực sự quá lớn, nếu như không phải nhìn thấy tầng thứ nhất bích họa bên trên giới thiệu, hắn liền xem như gặp được Thiên Khôi Hoa, cũng không nhận ra được a.

Phóng nhãn nhìn lại, nơi này có chín đóa Thiên Khôi Hoa đây.

"Toàn bộ hái đi!"

Tiêu Diệp hào hứng chạy đi qua.

Về phần Tiểu Bạch, đối với Thiên Khôi Hoa một chút hứng thú đều không có, chỉ là nhìn lướt qua, ngay tại trong sơn cốc tìm kiếm còn lại thiên tài địa bảo.

Rống

Theo Tiêu Diệp tới gần, cái kia đang theo gió chập chờn Thiên Khôi Hoa đột nhiên yên tĩnh lại, giống như là có linh tính đồng dạng.

Ừm

Tiêu Diệp bén nhạy đã nhận ra không thích hợp, ngay sau đó một đạo sắc bén hàn mang, đột nhiên hướng phía hắn cái ót phóng đi.

Hừ

Tiêu Diệp cảm nhận được sau lưng âm thanh xé gió trận trận, hừ lạnh một tiếng, đại thành cảnh giới Vương Thể tự động vận chuyển, tử sắc quang mang phảng phất sóng biển đồng dạng đại dương mênh mông mà ra, tràn đầy huyết khí cuồn cuộn, tạo thành phòng ngự.

Ầm

Cái kia hàn mang đâm vào Tiêu Diệp cái ót, ngay sau đó bị dâng lên hào quang màu tím chặn lại.

Vương Thể đại thành về sau, toàn thân nhục thân chi lực ngưng luyện làm một thể, thân thể bất luận cái gì địa phương đều tràn đầy cường đại lực phòng ngự.

Bất quá cái kia công kích Tiêu Diệp sự tình vật lực lượng phi thường lớn, Tiêu Diệp tuy nhiên chặn, nhưng vẫn cảm giác được một cỗ mênh mông lực lượng ầm vang mà đến, giống như là bị một tòa sơn phong cho đập trúng đồng dạng, thân thể lập tức hướng phía trước bay ra ngoài, trước mắt một trận biến thành màu đen.

Rống

Nhìn thấy Tiêu Diệp đột nhiên gặp công kích, đang trong sơn cốc tìm kiếm thiên tài địa bảo Tiểu Bạch, biến lớn thân thể, vội vàng bay trở về, miệng bên trong phát ra tức giận tiếng gầm.

Tiêu Diệp ổn định thân thể, quay người nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Chỉ gặp tại hắn phía trước mặt đất, đột nhiên phá vỡ một cái khe nứt to lớn, một gốc thẳng nhập mây xanh đại thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, cành lá um tùm, phảng phất là một cái ác ma tại giương nanh múa vuốt.

Vừa rồi công kích của hắn, chính là cái này khỏa đại thụ một cây thô to nhánh cây.

"Đây là cái gì?" Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, tại viên này đại thụ trước mặt, hắn tựa như là một cái con kiến vậy mịt mù nhỏ.

Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, tại hắn tiến vào sơn cốc thời điểm, căn bản cũng không có cái này khỏa đại thụ tồn tại.

Sưu

Lúc này, cái này khỏa đại thụ vô số nhánh cây, như là từng đầu Giao Long xuất động đồng dạng, lần nữa hướng phía Tiêu Diệp công kích mà đến, liền hư không đều rung động bắt đầu chuyển động.

"Chẳng lẽ là cái kia Thiên Khôi Hoa nguyên nhân?" Tiêu Diệp thân thể hóa thành một đạo lưu quang, tránh đi viên này đại thụ công kích phạm vi, theo bản năng nhìn về phía cái kia chín đóa Thiên Khôi Hoa.

Quả nhiên, hắn rất nhanh liền phát hiện, theo đóa này Thiên Khôi Hoa chập chờn, cây kia đại thụ cũng điên cuồng lung lay nhánh cây, muốn tiếp tục công kích Tiêu Diệp, cả hai động tác tần suất hoàn toàn nhất trí.

Đáng tiếc Tiêu Diệp đã trốn ra cái này khỏa đại thụ công kích phạm vi, cái này khỏa đại thụ tuy nhiên khủng bố, cành lá phong phú, thế nhưng là cũng công kích không đến Tiêu Diệp mảy may.

Cùng này cùng lúc, mặt khác tám đóa Thiên Khôi Hoa cũng đi theo chập chờn lên, rơi xuống điểm điểm ánh sao.

Ầm ầm!

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cũng cảm giác mặt đất rung động, sơn cốc tại lay động kịch liệt lấy, phảng phất động đất đồng dạng, mặt đất bắt đầu dày đặc rạn nứt ra, vụn cỏ bay lên, bụi mù cuồn cuộn.

Tại Tiêu Diệp khiếp sợ trong ánh mắt, từ mặt đất vỡ ra trong cái khe, vừa có tám khỏa đồng dạng chọc trời đại thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, nhanh chóng đứng thẳng đứng đám mây.

Hết thảy chín khỏa đại thụ, phảng phất là chín cái pháo đài đồng dạng, đem Tiêu Diệp cho bao quanh bao vây quanh ở trung gian.

Hưu! Hưu! Hưu!

Tám khỏa mới xuất hiện chọc trời đại thụ, tại cái kia tám đóa Thiên Khôi Hoa khống chế dưới, vô số thô cành cây to hướng phía Tiêu Diệp phô thiên cái địa mà đến, liền hư không đều bị xoắn nát.

"Hừ, Thiên Khôi Hoa thế mà còn có loại này năng lực!"

Tiêu Diệp cười lạnh, bàn tay phất qua trên ngón tay không gian giới chỉ, lập tức Tiêu đao xuất hiện ở trong tay của hắn.

Ầm ầm!

Bốn cái Vương giới cùng lúc hiện lên ở Tiêu Diệp sau lưng, mỗi cái Vương giới ở trong đều lưu chuyển ra một loại Vương Võ chi lực, giống như là bốn cỗ cuồn cuộn dòng lũ hướng phía Tiêu đao quán thâu mà đi, lập tức kích phát ra kinh khủng đao mang.

Toàn bộ sơn cốc đều bị một cỗ kinh khủng uy áp bao phủ lấy.

Giờ khắc này, trong sơn cốc gió mây biến sắc, Thiên Địa kinh, quỷ thần khóc!

"Chết hết cho ta đi!"

Tiêu Diệp cầm trong tay Tiêu đao, lơ lửng tại giữa không trung, phảng phất là nhất tôn vô địch chiến thần, trong tay Tiêu đao lập tức bổ ngang ra ngoài.

Quản những này tham ngộ thiên đại thụ là thế nào tới, phàm là chỉ cần dám ngăn cản ta, hết thảy đều tiêu diệt!

Ầm ầm!

Phảng phất toàn bộ Thiên Địa đều bị chém rách thành hai nửa đồng dạng, kinh khủng khí thế lan tràn khắp nơi, trắng xoá đao mang đem chín khỏa chọc trời đại thụ nhánh cây, toàn bộ đều cho cái này chặt đứt, liền liền chọc trời đại thụ thân cây, đều bị lưng mỏi chém thành hai đoạn.

Hoàng Khí chi uy, thực sự quá kinh khủng, cho dù là bị phong ấn, cũng không phải phổ thông dị vật có thể chống lại.

Thẳng đến thật lâu về sau, loại này to lớn ba động mới chậm rãi biến mất.

Ừm

Tiêu Diệp phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp cái kia chín khỏa chọc trời đại thụ toàn bộ đều biến mất, liền một điểm dấu vết đều không hề lưu lại, liền liền cái kia trên đất vết nứt đều không thấy, phảng phất là một trận mộng cảnh đồng dạng.

"Thật sự là kỳ quái a, khó nói trước đó đó là huyễn cảnh sao?"

Tiêu Diệp cầm trong tay Tiêu đao, hướng phía cái kia chín đóa Thiên Khôi Hoa bay đi.

Quả nhiên, lần này, cái này chín đóa Thiên Khôi Hoa cũng không có quá lớn phản ứng, Tiêu Diệp đưa nó nhóm toàn bộ đều cho rút ra, sau đó ném tới không gian trong giới chỉ.

"Hắc hắc, chín đóa Thiên Khôi Hoa tới tay!"

"Ta tại di tích viễn cổ bên trong thu hoạch, càng nhiều càng nhiều, thật sự là mong đợi còn có như thế nào bảo vật a." Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng, tiếp tục tại trong sơn cốc tìm tòi..