Chương 761: Gặp lại trọng bảo

Chương 761: Gặp lại trọng bảo

Giữa sơn cốc vô cùng yên tĩnh, hơn nữa còn có vô số Tiêu Diệp không gọi nổi tên thực vật, Tiêu Diệp đại đa số cũng không nhận ra, mà lại từ tầng thứ nhất bích họa bên trong, cũng chưa từng nhìn thấy.

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, tìm tới những cái kia thiên địa nguyên khí nồng đậm thực vật, toàn bộ đều nhận được không gian trong giới chỉ.

Hắn hiện tại không biết, thu đến không gian giới chỉ bên trong, cầm tới bên ngoài nói không chừng có người nhận biết a.

Lấy cái này sơn cốc Đặc Thù Tính, nơi này đồ vật khẳng định không đơn giản.

"Đến bây giờ còn không có tìm được Thiên Trúc Tâm." Tiêu Diệp vòng quanh sơn cốc dạo qua một vòng, đều không nhìn thấy mình muốn tìm bảo vật, lập tức trở nên hơi không kiên nhẫn.

Thiên Trúc Tâm hắn ở bên ngoài bích họa bên trên thấy qua, công hiệu cùng Dương trưởng lão nói giống như đúc, chỉ là cụ thể vị trí ở nơi nào, bích họa bên trên lại không có chút nào lộ ra.

"Xem ra hẳn là không ở nơi này." Tiêu Diệp vừa cẩn thận tìm một phen về sau, liền từ bỏ.

Tại cái này trong sơn cốc, hắn tìm được hai loại thiên tài địa bảo, đã là rất lớn thu hoạch, hắn không trông cậy vào còn có thể nơi này có thể tìm tới Thiên Trúc Tâm.

"Tiểu Bạch, đi!" Tiêu Diệp đối Tiểu Bạch vẫy vẫy tay, hai người cùng một chỗ hướng phía sơn cốc bên ngoài bay đi.

Này lúc, Tiểu Bạch  miệng bên trong, còn ngậm một khỏa không biết tên quả thực, không biết rõ có làm được cái gì, nhưng là Tiểu Bạch ngược lại là ăn say sưa ngon lành.

Tiêu Diệp gặp này mỉm cười.

Tiểu Bạch  lai lịch thần bí, thực lực mười phần cường đại, tiềm lực càng là khủng bố, trước kia nhìn thấy Tiểu Bạch ăn những cái kia thiên tài địa bảo, đều chưa từng sinh ra cái gì sự tình, cho nên Tiêu Diệp cũng không thèm để ý.

Ông

Đi ra sơn cốc về sau, Tiêu Diệp cảm giác bốn phía trong hư không thần bí Trận pháp đường vân đang chậm rãi ngọ nguậy, rất nhanh trước mắt ánh mắt biến ảo, hắn đã bay ra Trận pháp bao phủ khu vực, một lần nữa về tới di tích viễn cổ trong tầng thứ nhất.

"Có lẽ Thiên Trúc Tâm ngay tại tầng thứ nhất cái nào đó địa phương, ta nhất định phải tìm tới."

Tiêu Diệp nghĩ đến Dương trưởng lão chèo chống không được quá lâu, trong lòng mà bắt đầu lo lắng, đang chuẩn bị tiếp tục tìm kiếm, đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Bởi vì ở trước mặt của hắn, này lúc thế mà xuất hiện đại lượng thủ hộ giả, số lượng vượt qua một ngàn nhiều, bọn hắn như là u linh đồng dạng đứng ở nơi đó, trong tay còn cầm đen như mực Thiết Kiếm.

Tiêu Diệp cùng di tích viễn cổ bên trong thủ hộ giả, đã giao thủ tốt nhiều lần, cho nên bắt đầu thấy bên dưới thần sắc vẫn còn có chút khẩn trương.

Thế nhưng là khi hắn nhìn thấy những này thủ hộ giả bả vai vị trí, chỉ có một cái kiếm văn tiêu chí thời điểm, lập tức nới lỏng khẩu khí.

Xem ra hắn là không có đoán sai.

Nơi này thật là di tích viễn cổ tầng thứ nhất, xuất hiện thủ hộ giả, cũng đều là thấp nhất chờ, tương đương với Vương Võ cấp bảy thực lực thủ hộ giả.

"Các ngươi muốn ngăn cản ta, vậy thì có bị hủy diệt giác ngộ đi!" Tiêu Diệp cười lạnh, giơ tay lên bên trong Tiêu đao liền muốn công kích.

Nào có thể đoán được, lúc này vẫn đứng tại trên bả vai hắn Tiểu Bạch, lại tốc độ nhanh hơn hắn liền xông ra ngoài.

Rống

Cơ hồ trong phút chốc, Tiểu Bạch  thân hình nhanh chóng lớn lên, biến thành một đầu uy phong lẫm lẫm hung thú.

Tiểu Bạch như là sói lạc bầy dê đồng dạng, thật nhanh tại thủ hộ giả trong trận doanh xông ngang xông thẳng, chỉ gặp từng cái thủ hộ giả bị hắn đụng bể.

Cho dù hơn một ngàn cái thủ hộ giả tổ chức phản kích, đem lực lượng liên hợp cùng một chỗ, thế nhưng là cũng rất nhanh liền bị Tiểu Bạch đánh tan.

Không qua một hồi thời gian, Tiểu Bạch như là gió thu quét Lạc Diệp đồng dạng, thật nhanh đem tất cả thủ hộ giả toàn bộ đều cho ngược gục xuống.

"Tiểu Bạch. . ."

Tiêu Diệp cầm trong tay Tiêu đao, đứng ở đằng xa, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Tiểu Bạch  thực lực rất mạnh, lúc trước liền bày ra, đại khái có thể cùng Vương Võ cấp tám võ giả sánh vai.

Thế nhưng là Tiểu Bạch hiện tại bày ra thực lực, thế mà so với một lần trước lại cường đại rất nhiều lần, liền sẽ đều có thể đuổi theo kịp Vương Võ cấp chín đi.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Ô ô!"

Tiểu Bạch  thân thể nhỏ đi về sau, bay trở về, đứng tại Tiêu Diệp trên bờ vai, ánh mắt lộ ra ánh mắt đắc ý.

"Tiểu Bạch, nhanh lên cùng ta nói một chút, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Tiêu Diệp cười hỏi.

Nhìn thấy Tiểu Bạch  thực lực tăng lên, hắn cũng rất vui vẻ.

Dù sao Tiểu Bạch  thực lực càng là cường đại, sự giúp đỡ dành cho hắn cũng liền càng lớn a.

Nghe được Tiêu Diệp hỏi thăm, Tiểu Bạch cái kia song linh động con ngươi chuyển động, sau đó dùng móng vuốt vươn tiến miệng bên trong, móc ra một khỏa trái cây, đối Tiêu Diệp kêu lên.

"Ngươi. . . Ngươi là nói, bởi vì ăn viên này trái cây, ngươi thực lực mới tăng lên rất nhiều?" Tiêu Diệp nghe hiểu Tiểu Bạch  ý tứ, không khỏi bắt đầu sững sờ.

Đây là cái gì quả thực, mới có thể để cho Tiểu Bạch  thực lực, trong thời gian ngắn như vậy tăng lên a!

Thậm chí trước đó tại trong sơn cốc, hắn đều không nhìn thấy loại này quả thực tồn tại a.

Bất quá Tiêu Diệp gặp qua Tiểu Bạch, trong lúc này tìm kiếm thiên tài địa bảo thiên phú, cũng chuyện thường ngày ở huyện.

Tiểu bạch điểm một chút đầu, sau đó dùng móng vuốt bả viên này chỉ có to bằng móng tay tiểu nhân trái cây, đưa tới Tiêu Diệp trước mặt, miệng bên trong phát ra thanh âm dồn dập.

"Tiểu Bạch, ngươi thế mà cho rằng ta thực lực quá kém, muốn bả viên này trái cây tặng cho ta?" Tiêu Diệp nghe hiểu Tiểu Bạch  ý tứ, lập tức dở khóc dở cười.

Hắn thế mà bị Tiểu Bạch cho rất khinh bỉ.

"Tốt a." Tiêu Diệp đưa tay nắm viên này trái cây, lập tức cảm giác nó nội hàm ngậm một cỗ cực kỳ mênh mông năng lượng ba động, mơ hồ tán phát ra.

Nói thật, thật sự là hắn rất động tâm.

Đã viên này quả thực, có thể làm cho Tiểu Bạch  thực lực tăng lên, nói không chừng đối với tu vi của hắn cũng rất hữu dụng, để hắn tránh khỏi rất nhiều thời gian tu luyện.

Phải biết, từ di tích viễn cổ bên trong đi ra về sau, hắn liền muốn trở lại Thánh Cung, tham gia lập tức đến ngay Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử liên hợp nhiệm vụ, tu vi của hắn nếu như yếu đi, đến lúc đó tại nhiệm vụ bên trong đụng phải Cực Đạo Cung võ giả, vậy khẳng định phải thua thiệt.

Cho nên viên này quả thực, với hắn mà nói dụ hoặc Lực Cực lớn.

"Chỉ là viên này trái cây, hẳn là làm sao phục sử dụng đây?" Tiêu Diệp nắm vuốt viên này Vô Danh trái cây, trong lòng trầm ngâm.

Nhưng phàm là thiên tài địa bảo, đều có đặc biệt phục dụng phương pháp, nếu không nói không chừng không có chỗ tốt, sẽ còn tổn hại võ giả tự thân thân thể.

Tiêu Diệp tại tầng thứ nhất bích họa bên trên, tìm kiếm.

Cũng tìm nữa ngày, cũng không có ở bích họa bên trên tìm tới viên này trái cây tương quan tin tức, chớ nói chi là phục dụng phương pháp.

"Được rồi, chết thì chết đi!"

"Đã Tiểu Bạch nuốt vào không có việc gì, ngược lại có thể tăng lên thực lực, nói không chừng ta cũng có thể!" Tiêu Diệp trầm mặc một lát, để Tiểu Bạch cho mình hộ pháp, chính hắn thì là bả viên này trái cây ngửa đầu nuốt xuống.

Ầm ầm!

Trái cây mới vừa vào miệng, Tiêu Diệp lập tức toàn thân run lên, sắc mặt biến đến trướng đỏ lên.

Bốn cái Vương giới, không tự chủ được tại Tiêu Diệp sau lưng hiển hiện đi ra, phun ra nuốt vào ra vô tận hà quang.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp cảm giác chính mình da thịt đều trở nên trong suốt, thể nội giống như là có một cỗ núi lửa tại bạo phát, mênh mông năng lượng quét sạch toàn thân.

Hắn đã đột phá đến Vương Võ cấp sáu sơ kỳ tu vi, lại lần nữa điên cuồng tăng trưởng..