Chương 762: Tu vi tăng vọt

Chương 762: Tu vi tăng vọt

Ầm ầm!

Tại di tích viễn cổ tầng thứ nhất bên trong, Tiêu Diệp nuốt bên dưới cái kia trái cây, bốn cái Vương giới lập tức tại trong hư không hiển hiện, phảng phất đại biểu bốn cái cự đại thế giới, muốn trấn áp chư thiên.

Cái kia trái cây bên trong ẩn hàm bàng bạc năng lượng, phảng phất núi lửa bạo phát đồng dạng, thuận Tiêu Diệp kinh mạch lưu chuyển, đang sôi trào cuồn cuộn, sau cùng tụ hợp vào đến bốn cái Vương giới bên trong, bị trực tiếp nuốt hết cùng tiêu hóa.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp tu vi đang nhanh chóng tăng lên.

"Quả nhiên là trọng bảo!" Tiêu Diệp trong mắt lóe ra cuồng hỉ.

Cái này trái cây bên trong ẩn chứa năng lượng, muốn vượt xa của hắn tưởng tượng, để tu vi của hắn nhanh chóng gia tăng cùng lúc, cũng mang cho hắn cự đại thống khổ.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp Tiêu Diệp toàn thân bắp thịt cao cao nâng lên, từng đầu gân xanh phảng phất Thương Long vậy đang nhún nhảy, vô số thần quang tại hắn thân thể bốn phía vờn quanh không nghỉ, để hắn biểu lộ trở nên dữ tợn lên, xé rách thống khổ phảng phất thủy triều đồng dạng che mất của hắn thần kinh.

Đây là một cỗ cực kỳ bá đạo năng lượng, tại cưỡng ép để tu vi của hắn tăng lên, coi như muốn ngăn cản đều không được.

"Mẹ kiếp, đúng là mẹ nó đau a!"

Tiêu Diệp ngửa đầu rống to, cuồn cuộn sóng âm bên trong tràn đầy khuấy động năng lượng, thế mà để mặt đất đều rung động rạn nứt ra, bụi mù khuấy động, cuồn cuộn che trời.

"Ô ô!"

Tiểu Bạch nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, lập tức linh động trong hai mắt, tràn đầy hí ngược quang mang.

Phảng phất tại chế giễu Tiêu Diệp vô dụng đồng dạng.

Phải biết, hắn phục dụng cái này trái cây thời điểm, nhưng không có quá lớn phản phệ hiệu quả.

Theo thời gian trôi qua, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy cái kia thống khổ càng ngày càng kịch liệt, để hắn trên người áo bào đều bị thấm ướt, ngay sau đó lại bị hừng hực nhiệt lượng cho bốc hơi, khói bụi tràn ngập.

Loại này thống khổ đổi lấy chỗ tốt, cũng là cự đại.

Mới đi qua thời gian một nén nhang, Tiêu Diệp thân thể đột nhiên run lên, sau lưng của hắn bốn cái Vương giới, cùng lúc phun ra nuốt vào ra vô tận quang mang.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp tu vi từ Vương Võ cấp sáu sơ kỳ, trực tiếp tiêu thăng đến Vương Võ cấp sáu trung kỳ.

Mà cái kia trái cây bên trong ẩn chứa năng lượng, còn đang không ngừng bị luyện hóa, cũng không có bị tiêu hao hầu như không còn.

Nơi này cự đại đột phá động tĩnh, để viễn cổ di trong tầng thứ nhất hư không, đều dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng.

Ngay sau đó mặt đất chấn động lên, phảng phất có thiên quân vạn mã trong cùng một lúc nội gào thét.

Tiêu Diệp có chút mở ra hai mắt nhìn lại, lập tức liền gặp được ước chừng có hơn hai trăm thủ hộ giả, như là thủy triều đồng dạng, cầm trong tay màu đen thiên kiếm xuất phát hiện ra.

Những này thủ hộ giả, đều là tầng thứ nhất ở trong, bả vai vị trí một cái kiếm văn tiêu chí, biểu hiện bọn hắn đều chỉ có Vương Võ cấp bảy thực lực.

Rống

Không cần Tiêu Diệp phân phó, thủ hộ tại bên cạnh hắn Tiểu Bạch gầm nhẹ một tiếng, thân hình nhanh chóng biến lớn, sau đó liền trực tiếp liền xông ra ngoài, cùng cái này hơn hai trăm thủ hộ giả kích chiến đấu.

Lấy Tiểu Bạch bây giờ thực lực, muốn đối phó những này thủ hộ giả thực sự quá đơn giản.

Dù sao những này thủ hộ giả, không là chân chính nhân loại võ giả, chỉ là chỉ có cường đại thực lực mà thôi, tự thân chiến đấu kỹ xảo căn bản cũng không có.

Tiểu Bạch một phen đập vào, liền tuỳ tiện đem cái này 200 cái thủ hộ giả cho giải quyết hết.

Tiêu Diệp gặp này thu liễm tâm thần, toàn lực luyện hóa trái cây bên trong ẩn hàm bàng bạc năng lượng.

Trong lúc này, lại có mấy phát thủ hộ giả xuất hiện, muốn bốn phía tấn công Tiêu Diệp, lại toàn bộ đều bị Tiểu Bạch cho giải quyết hết.

Chỉ chớp mắt, chính là liền cái canh giờ đi qua.

Này lúc, lượn lờ tại Tiêu Diệp thân thể bốn phía thần quang, cũng từ từ tiêu tán xuống dưới.

Tiêu Diệp thể nội khí tức, phảng phất cá voi hấp thủy đồng dạng nội liễm lên, bốn cái ẩn chứa thuộc tính khác nhau Vương giới, cũng biến mất tại giữa hư không.

Bạch

Giờ khắc này, Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, trong con ngươi nổ bắn ra lưỡng đạo vô cùng quang mang, xuyên thủng tầng tầng hư không, vô cùng kinh người.

"Ha ha, cái này trái cây thật sự là quá có được, đáng tiếc liền liền Tiểu Bạch, cũng chỉ là tìm được hai khỏa."

Tiêu Diệp hét dài một tiếng, phát tiết hắn hưng phấn trong lòng.

Hắn phục dụng trái cây về sau, tu vi của hắn một đường tăng vọt, bây giờ đã đạt tới Vương Võ cấp sáu hậu kỳ!

Từ Vương Võ cấp sáu sơ kỳ, lập tức vượt ngang hai cái cảnh giới, tiết kiệm được hắn cơ hồ mấy cái tháng khổ công, hắn làm sao có thể không hưng phấn?

Hắn hiện tại, coi như không sử dụng Hoàng Khí Tiêu đao, đều có tự tin cùng Vương Võ cấp chín võ giả chống lại một hai.

Mà lại, hắn còn chiếm được có thể cho Vương Thể viên mãn thiên tài địa bảo, nếu như chờ hắn Vương Thể cũng viên mãn, cùng bây giờ tu vi điệp gia, song trọng dao động phía dưới, hắn tại Vương Võ cảnh cũng không cần e ngại bất kỳ kẻ nào.

Đây là một loại cự đại tiến bộ, Tiêu Diệp sao có thể không kích động, không hưng phấn?

Rống

Lúc này, Tiểu Bạch lần nữa thấp rống lên.

Ừm

Tiêu Diệp mâu quang nhất chuyển, có chút nheo lại hai mắt nhìn lại, chỉ thấy phía trước lại xuất hiện mấy trăm thủ hộ giả.

"Hừ, các ngươi còn dám đến?"

"Vừa vặn, cái kia ta liền tại các ngươi trên thân, thử một chút ta trước mắt thực lực!"

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, để Tiểu Bạch đứng tại nguyên chỗ đừng ra tay, chính mình thì là thi triển Lăng Giá Bát Hoang, giẫm lên huyền ảo bước chân, lập tức liền liền xông ra ngoài.

Oanh

Từ Tiêu Diệp trên thân, đột nhiên tách ra tử sắc quang mang, huyết khí cuồn cuộn giữa, để của hắn thân thể tràn đầy cảm nhận, phảng phất nhất tôn bất bại chiến thần, bốn cái Vương giới phảng phất đại biểu chư thiên ý chí, ở phía sau hắn dâng lên.

Phanh phanh phanh!

Tiêu Diệp chỉ là đơn giản một chưởng vỗ ra, lập tức phun trào ra vô số chưởng phong, liền hư không đều cho đánh nổ.

Tại chỗ liền có mười cái thủ hộ giả thân thể bị đánh phát nổ, bay ngang ra ngoài, hung hăng nện ở mạnh lên.

Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng, đối với hắn bây giờ thực lực vừa lòng phi thường.

Sưu

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân thể đột nhiên vọt lên, sau đó lao xuống mà xuống, như là sói lạc bầy dê, trực tiếp đại khai sát giới.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp di tích viễn cổ tầng thứ nhất trong không gian, năng lượng cuồn cuộn, thân hình lấp lóe, từng cái thủ hộ giả đều bị Tiêu Diệp đánh bay đi, hạ tràng tốt một chút thân thể đều bị tàn phá, hạ tràng thê thảm điểm, thì là liền thân tử đều bị oanh nát.

Tiêu Diệp không có sử dụng chính mình binh khí, thậm chí ngay cả Vương Võ chiến kỹ đều không có thi triển, hoàn toàn dựa vào lấy chính mình cái kia cường đại thực lực, tại một đường quét ngang.

Không đến thời gian nửa nén hương, tất cả thủ hộ giả đều bị hắn cho giải quyết hết.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình một cái chớp động, sau đó ngừng lại, nhìn lấy toàn bộ ngã xuống thủ hộ giả, miệng của hắn góc hiển hiện một tia hài lòng nụ cười.

"Lấy ta hiện tại thực lực, tại Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử bên trong, tuyệt đối đều có thể xếp tại trung đẳng." Tiêu Diệp đối với trở lại Thánh Cung, tham gia Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử liên hợp nhiệm vụ, càng có nắm chắc.

"Tốt, tiếp xuống mau chóng tìm tới Thiên Trúc Tâm, sau đó chạy về Thánh Cung, thời gian không thể nắm lâu, không phải vậy liền không còn kịp rồi." Tiêu Diệp đối Tiểu Bạch vẫy vẫy tay, rất nhanh liền rời đi nguyên chỗ.

Một người một thú, tiếp tục tại tầng thứ nhất thăm dò..