Chương 763: Rời đi di tích

Chương 763: Rời đi di tích

Di tích viễn cổ tầng thứ nhất vô cùng khoảng không, diện tích so tầng thứ hai cùng thứ ba tầng còn muốn rộng lớn.

Tiêu Diệp trong lòng có một loại minh ngộ.

Chỉ sợ cái này di tích viễn cổ, là một tòa hình Kim Tự Tháp trạng.

Phàm là tại trong tầng thứ nhất gặp thủ hộ giả, Tiêu Diệp đều là nhẹ nhõm một đường nghiền ép, đều không cần vận công điều tức.

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền có phát hiện mới, hắn tại tầng thứ nhất bên trong, hắn thấy được một tòa thạch ốc.

Toà này thạch ốc cũng không biết rõ trải qua nhiều thiếu niên, lẳng lặng đứng sừng sững ở đó, tràn đầy tuế nguyệt tang thương cảm giác.

Tiêu Diệp đi vào xem xét, lập tức gặp được không ít cổ lão quyển trục cùng sách vở.

"Võ đạo bí tịch?"

"Vương Võ chiến kỹ?"

"Còn có Vương Võ công pháp!"

Tiêu Diệp lật nhìn bên dưới những này võ đạo bí tịch, còn cho là mình đi tới cái nào đó tông phái thế lực Tàng Kinh Các bên trong.

Không thể không nói, nơi này bí tịch chủng loại vô cùng đầy đủ, từ chiến kỹ đến công pháp lại đến võ đạo bí thuật, hắn đều thấy được.

Bất quá đại đa số đều là Vương Võ cảnh cấp bậc, Hoàng Võ cảnh ngược lại là không có.

Tiêu Diệp lật xem một hồi về sau, cũng không nhìn thấy để cho mình đặc biệt động tâm, hoặc là nói không nhìn thấy đặc biệt thích hợp hắn hiện tại, thế là vung tay lên, đem những này võ đạo bí tịch toàn bộ đều thu nhập đến không gian của mình trong giới chỉ.

Hiện tại hắn tuy nhiên còn cần không lên những này võ đạo bí tịch, nhưng là hắn có thể mang đi ra ngoài, về sau trở lại Tiêu Minh thời điểm, lưu cho tộc nhân a.

Giống như là Tiêu Minh muốn tại Chân Linh đại lục phát triển, như vậy nội tình chính là vô cùng trọng yếu, mà ở trong đó võ đạo bí tịch, vừa lúc bổ khuyết Tiêu Minh nội tình chưa đủ thiếu hụt.

"Ta thật sự là càng hiếu kỳ, di tích viễn cổ chủ nhân đến cùng là ai."

Của hắn trong đầu linh quang nhất thiểm, đột nhiên nghĩ đến trong cơ thể mình cái kia thần bí võ giả.

Chẳng lẽ nói, cái này di tích viễn cổ chủ nhân, chính là cái kia thần bí võ giả sao?

Tiêu Diệp ý niệm chìm vào đến thể nội, phát hiện cái kia thần bí võ giả vẫn là giống như trước đây, khoanh chân ngồi trong cơ thể hắn, đối với hắn dò xét, không có một chút phản ứng.

Tiêu Diệp không khỏi nở nụ cười khổ.

Đối với cái này thần bí võ giả, hắn biết rõ quá ít, thậm chí ngay cả đối phương có phải là hắn hay không làm cái kia mộng chủ nhân, cũng không biết nói.

Tiêu Diệp thu hồi chính mình tâm thần, nhìn quanh cái này thạch ốc một Chu Hậu, cũng không có phát hiện cái gì đồ vật, thế là mang theo Tiểu Bạch liền rời đi.

Trải qua phen này càn quét, trong tầng thứ nhất có thể làm cho hắn để mắt thiên tài địa bảo, liền vô cùng thưa thớt.

Mà tầng thứ hai cùng thứ ba tầng, lấy hắn tìm được trước thực lực tới nói, vẫn là có không nhỏ nguy hiểm, cho nên Tiêu Diệp cũng không định đi vào.

Dù sao hắn đã biết rõ di tích viễn cổ địa chỉ, chờ sau này tu vi tăng lên đi lên về sau, còn có thể lại đi vào thám hiểm, cũng không phải vội tại nhất thời.

"Đáng tiếc đến bây giờ, còn không có tìm được Dương trưởng lão cần 'Thiên Trúc Tâm ' không phải vậy ta liền có thể rời đi." Tiêu Diệp trong lòng vô cùng không thế nào.

Hắn đi vào di tích viễn cổ, mục đích quan trọng nhất, chính là thay Dương trưởng lão tìm tới Thiên Trúc Tâm, trị liệu Dương trưởng lão thương thế.

Nếu như không đạt được mục đích này, coi như hắn đạt được nhiều nhất bảo vật, vẫn sẽ có chút thất lạc.

"Ô ô!"

Liền ở đây lúc, Tiểu Bạch cái kia tràn ngập kích động tiếng kêu to, đột nhiên vang lên, truyền vào đến Tiêu Diệp trong tai.

"Ừm? Khó nói Tiểu Bạch lại phát hiện cái gì bảo vật sao?" Tiêu Diệp trong lòng nhất động, thế là đi đi qua.

Tiểu Bạch đang tìm kiếm thiên tài địa bảo bên trên, vẫn luôn rất có thiên phú, điểm này Tiêu Diệp là được chứng kiến.

"Đây là. . ."

Chờ Tiêu Diệp đuổi tới Tiểu Bạch thân một bên, nhấc đầu hướng phía nơi xa nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Bởi vì ở trước mặt của hắn, đột nhiên xuất hiện một cái oa, tựa như là một cái không, đột nhiên bỗng dưng lõm đi xuống đồng dạng.

Cái này phiến oa khoảng chừng phương viên mười dặm lớn nhỏ, tại oa bên trong Sống lâu lên Lão làng, Hoa Hoa Thảo Thảo vô số.

Này lúc, Tiểu Bạch ngay tại cái này oa trung hưng phấn chạy nhanh, thỉnh thoảng thấp đầu ăn tiếp theo cây không biết tên tiểu thảo.

Tiêu Diệp ánh mắt chuyển động chỉ chốc lát, ánh mắt lập tức đọng lại, rơi vào một khỏa đủ cao bằng một người đen nhánh thực vật bên trên.

Cái này thực vật nhìn cũng không có cái gì đặc thù, bất quá toàn thân hiện ra đen chát chát, ở trên đỉnh bộ phận, còn giải trừ từng khỏa màu đen quả thực, tựa như là nhân loại trái tim đang không ngừng nhảy lên, tràn đầy thần bí luật động.

Nhìn thấy cái này màu đen quả thực nháy mắt, Tiêu Diệp liền hưng phấn lên.

Thiên Trúc Tâm!

Cái này màu đen còn có lớn chừng quả đấm trái cây, đúng là hắn tìm kiếm thật lâu đều không có tìm được Thiên Trúc Tâm!

"Thật sự là đạp biến giày sắt không chỗ tìm, tự nhiên chui tới cửa a!"

Tiêu Diệp ngửa đầu phá lên cười.

Nơi này Thiên Trúc Tâm số lượng, tuyệt đối vượt qua hai mươi khỏa, muốn trị liệu Dương trưởng lão thương thế, khẳng định là không có bất cứ vấn đề gì.

Tiêu Diệp thân hình hóa thành một đạo thiểm điện, hướng phía cái này phiến oa trung ương rơi đi.

Bàn tay hắn vung lên, liền bả hai mươi khỏa Thiên Trúc Tâm đều cho nhận được không gian trong giới chỉ.

"Ai, xem ra Mã Sơn đến đổi một cái không gian chiếc nhẫn mới được." Tiêu Diệp nhìn lấy bị nhét tràn đầy không gian giới chỉ cười khổ không thôi.

Coi như lại phát hiện cái gì bảo vật, không gian giới chỉ cũng giả bộ không được.

"Ta tại di tích viễn cổ bên trong cũng dừng lại thời gian rất lâu, là thời điểm rời đi, không phải vậy liền đến không kịp tham gia Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử liên hợp nhiệm vụ." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Lần này của hắn thu hoạch, đã rất lớn, tại tu vi không có tăng lên trên diện rộng trước đó, đợi tại tầng thứ nhất không có có ý tứ, đi tầng thứ hai cùng thứ ba tầng độ nguy hiểm có chút lớn, còn không bằng cứ vậy rời đi.

Dù sao hắn muốn tìm tới bảo vật, đều đã tìm được.

"Tiểu Bạch, chúng ta muốn đi, đi trước tìm lối ra đi." Tiêu Diệp gọi tới Tiểu Bạch, mở miệng nói ràng.

"Ô ô!"

Tiểu Bạch phảng phất tại bất mãn Tiêu Diệp quyết định này.

"Ngươi gia hỏa này, chờ tu vi của ta hoặc là ngươi thực lực lại đề thăng một số, đến lúc đó chúng ta trở lại, trực tiếp đi tầng thứ hai cùng thứ ba tầng, tìm những cái kia thủ hộ giả báo thù." Tiêu Diệp sờ lên Tiểu Bạch  đầu.

"Ô ô!"

Tiểu Bạch không thế nào điểm một cái đầu, cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ tìm kiếm lối ra.

Tầng thứ nhất không gian lớn vô cùng, muốn tìm tới lối ra đương nhiên rất khó khăn.

Bất quá may mắn Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch  thực lực, đều phi thường cường đại, đối với tầng thứ nhất thủ hộ giả nhìn như không thấy, không có chút nào uy hiếp, một đường quét ngang về sau, lại hao tốn thời gian một ngày, rốt cuộc tìm được lối ra.

Đó là một cái giống như không gian vết nứt như vậy môn hộ, tản ra trắng xoá quang mang.

Tiêu Diệp từ cái này lối ra bên trong, ngửi thấy ngoại giới không khí mùi thơm ngát.

"Cái này địa phương, ta khẳng định sẽ còn trở lại." Tiêu Diệp quay đầu nhìn thoáng qua di tích viễn cổ, trong mắt lộ ra kiên định ánh mắt.

Khỏi cần phải nói, thứ ba tầng bên trong những cái kia Hoàng Khí, hắn nhất định phải nắm bắt tới tay!

Sưu

Ngay sau đó hắn đăng lâm bầu trời, từ cái kia vết nứt môn hộ ở trong bay ra ngoài.

"Rốt cục đi ra!"

Tiêu Diệp nhìn lấy quen thuộc mất tích sơn mạch, lại thấy ánh mặt trời, không khỏi kích động rống lớn một tiếng..