Chương 764: Có việc muốn nhờ

Chương 764: Có việc muốn nhờ

Căn cứ Tiêu Diệp tính ra, hắn tại di tích viễn cổ bên trong đại khái dừng lại có năm sáu ngày, bây giờ cách Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử liên hợp nhiệm vụ thời gian, đã rất gần, nhất định phải nhanh chạy trở về.

"Ta sẽ còn trở lại."

Tiêu Diệp phóng nhãn nhìn về phía cái này phiến mất tích sơn mạch, trong lòng thầm nói.

Tuy nhiên từ hắn hiện tại góc độ, không nhìn thấy di tích viễn cổ mảy may cảnh sắc, nhưng là Tiêu Diệp lại có thể cảm nhận được, di tích viễn cổ khí tức.

Có lẽ là thủ hộ di tích viễn cổ Trận pháp, che giấu di tích viễn cổ tung tích, nhưng là chỉ cần hảo hảo mầy mò, đợi đến Thủ Hộ Trận Pháp uy lực yếu bớt đến thấp nhất, khẳng định vẫn có thể tìm được.

Tiến vào di tích viễn cổ mặc dù mới ngắn ngủi mấy ngày, nhưng là đối với hắn chỗ tốt, thực sự quá lớn chút.

Chẳng những tu vi của hắn tiến nhanh, còn chiếm được Hoàng Khí, còn có một hệ liệt thiên tài địa bảo.

Khỏi cần phải nói, liền lấy hắn bây giờ thực lực tới nói, tại Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử bên trong, cũng không tính là là kém, nếu như át chủ bài toàn bộ lấy ra, tuyệt đối sẽ không yếu tại bất luận kẻ nào.

"Quân Thích Thiên, nếu như lần này gặp lại ngươi, ta tuyệt đối sẽ không để ngươi như vậy mà đơn giản trốn." Tiêu Diệp đen nhánh trong con ngươi tinh mang lấp lóe, trên người có ngút trời chiến ý.

Oanh

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân thể hóa thành một đạo lưu quang, vọt thẳng vào đến thiên khung bên trong, nhanh chóng rời đi mất tích sơn mạch.

Bởi vì thủ hộ di tích viễn cổ Trận pháp, cũng không biết đối với rời đi di tích võ giả sinh ra hiệu quả, cho nên Tiêu Diệp rất dễ dàng liền xông ra mất tích sơn mạch.

Mất tích sơn mạch là tại Trung Châu mười vực giao giới địa phương, cũng không thuộc về bất luận cái gì nhất vực, cho nên ít ai lui tới.

Tuy nhiên có hai mươi năm trước, Dương trưởng lão từ di tích viễn cổ bên trong mang ra bảo vật nghe đồn, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, cùng đông đảo võ giả tiến vào mất tích sơn mạch, liền không có lại đi tới, cũng rất ít lại có người tiến vào mất tích sơn mạch, đem nơi này coi là cấm địa.

Cho nên nguyện ý tiến đến mạo hiểm võ giả, vẫn là vô cùng ít ỏi.

Nhưng là hôm nay, mất tích sơn mạch lại nghênh đón một cái Vương Võ cảnh võ giả.

Hắn là một cái đại tông phái đệ tử, ngẫu nhiên nghe nói hai mươi năm trước sự tình, cùng Tiêu Diệp đồng dạng không để ý người khác khuyên can, liền hướng phía mất tích sơn mạch mà đến.

Sưu

Đột nhiên, một bóng người như là thiểm điện vậy, từ của hắn đỉnh đầu bay thẳng qua, dọa đến cái này võ giả kêu to một tiếng.

"Được. . . Thật nhanh tốc độ!"

Cái này võ giả đồng tử khoảng cách co rút lại, nhìn lấy Tiêu Diệp bay đi phương hướng, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

"Ít nhất là Vương Võ cấp bảy tu vi, lợi hại hơn ta nhiều lắm!"

"Liền dạng này cường giả, đều vội vã đào mệnh, xem ra cái này mất tích sơn mạch hoàn toàn chính xác không đơn giản, ta vẫn là rời đi đi, miễn cho bả mạng nhỏ bỏ ở nơi này." Cái này võ giả nhìn lướt qua phía trước bị khói mù lượn lờ mất tích sơn mạch, sau đó vội vàng rời đi.

Tiêu Diệp cũng không biết, chính mình bởi vì tốc độ cao nhất đi đường, hù dọa một cái muốn đi vào mất tích trong dãy núi võ giả.

Nếu như hắn biết, nhất định sẽ dở khóc dở cười.

"Thái Nhất Thánh Cung, ta trở về!" Tiêu Diệp trên bầu trời phi hành, xa xa nhìn Hướng Thái một Thánh Cung phương hướng, trên mặt hiển hiện mỉm cười.

. . .

Thời gian như là trôi qua, luôn luôn tại không chú ý ở giữa trôi qua.

Khoảng cách Tiêu Diệp từ di tích viễn cổ bên trong đi ra, đã đi qua nửa tháng, Thái Nhất Thánh Cung bên trong bầu không khí, trở nên mười phần khẩn trương lên, chỉ có Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, cùng Thánh Cung các Trưởng lão, mới biết nói nguyên do trong đó.

Bởi vì Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử liên hợp nhiệm vụ, lập tức liền muốn bắt đầu.

Lần này nhiệm vụ không tầm thường, chính là đối phó Cực Đạo Cung.

Đối mặt dạng này một cái từ viễn cổ lưu truyền tới nay, uy danh hiển hách, cường giả vô số cường đại tông phái, liền xem như Thái Nhất Thánh Cung đều không dám khinh thường, đến lúc đó ngoại trừ còn lại đại hình thế lực, cũng sẽ phái ra riêng phần mình ưu tú đệ tử bên ngoài, tông phái cường giả cũng sẽ tùy hành.

Lần này nhiệm vụ, nói trắng ra là ngoại trừ tiêu diệt Cực Đạo Cung dư nghiệt bên ngoài, còn có đúc luyện riêng phần mình tông phái ưu tú đệ tử.

Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt các đệ tử, đều đã bế quan rất lâu, đang toàn lực tu luyện lấy, muốn đánh thẳng vào cao hơn cảnh giới.

Về phần Thánh Cung tứ đại phân điện đệ tử, cùng cái này sự tình vẫn là không có có quan hệ gì, bọn hắn vẫn như cũ giống như trước đây, tại quy luật tu luyện cùng sinh hoạt.

Cái này một ngày, tại Thái Nhất Thánh Cung không đáng chú ý bảo địa, Linh Vương Trì.

Gần nhất vừa mới đăng lâm Vương Võ, nhưng không có đem động thiên chuyển hóa làm Vương giới các đệ tử, đều ở nơi này xếp hàng, giống như trước đây chuẩn bị tiến vào Linh Vương Trì, đem động thiên chuyển hóa làm Vương giới, đặt vững cơ sở.

Đột nhiên ——

Oanh! Oanh!

Hai cỗ cường đại đến phi thường kinh khủng uy áp, phảng phất đại dương mênh mông đồng dạng cuốn tới, để ở đây đông đảo đệ tử, từng cái sắc mặt đại biến, giống như là lưng đeo một tòa sơn phong đồng dạng, liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

Thực lực yếu kém đệ tử, thì là kém chút bị đè sấp tại trên mặt đất.

"Tốt kinh khủng khí thế, chẳng lẽ là Thánh Cung vị nào Trưởng lão tới rồi sao?"

Đông đảo đệ tử chống đỡ cái kia kinh khủng uy áp, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một người mặc áo bào đỏ, lớn bề ngoài vô cùng yêu dị thanh niên, cùng một cái thân mặc trường bào màu đen thanh niên, sóng vai đạp không đi tới.

Bọn hắn phảng phất là vô địch chiến thần, trong con ngươi hiển thị rõ lạnh lùng mang, trong thần sắc tràn đầy cao ngạo, thậm chí ngay cả nhìn đều chẳng muốn nhìn ngọn nguồn bên dưới những này thanh niên một chút.

"Là Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử!"

"Hồng Bào Quân Tử cùng Diệp Như Phong!"

"Bọn hắn làm sao đi tới nơi này?"

. . .

Tại Linh Vương Trì đệ tử, từng cái kinh hãi.

Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, tại Thánh Cung bên trong cao cao tại thượng, ngoại trừ tự thân tu vi cường đại bên ngoài, liền liền địa vị đều không tầm thường, phổ thông Trưởng lão đều không có tư cách can thiệp yêu nghiệt đệ tử hành động.

Lấy bọn hắn thân phận, hẳn là thường thường ẩn hiện tại Thánh Cung cao cấp hơn bảo địa mới đúng, làm sao lại đi vào Linh Vương Trì dạng này địa phương?

Giờ phút này, Hồng Bào Quân Tử cùng Diệp Như Phong, cùng nhau nhìn về phía trước thạch ốc, trong con ngươi hàn mang lấp lóe, ai cũng không biết rõ bọn hắn đang suy nghĩ cái gì.

"Ha ha, Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử?"

"Không nghĩ tới lão phu dạng này địa phương, thế mà có thể dẫn tới hai người các ngươi vị đại giá, thật là làm cho lão phu giật nảy cả mình a."

Trong nhà đá đột nhiên truyền đến một trận già nua mà lại tự giễu âm thanh.

Ngay sau đó, đông đảo đệ tử trước mắt hoa một cái, có chút lôi thôi Dương trưởng lão như là thuấn di vậy xuất hiện, lạnh lùng nhìn lấy bầu trời phía trên hai vị yêu nghiệt đệ tử.

Dương trưởng lão!

Lúc này Dương trưởng lão, nhìn tinh thần trạng thái rất không tốt, mà lại trên khuôn mặt có tro tàn, giống như là mưa dông gió giật bên trong lung lay muốn dập tắt ánh nến.

Hồng Bào Quân Tử cùng Diệp Như Phong bén nhạy bắt được một màn này, trong lòng cũng không khỏi đến một trận mừng thầm, lá gan không khỏi lớn mạnh mấy phần.

"Trong truyền thuyết Dương trưởng lão bệnh cũ phát tác, khoảng cách tử kỳ không xa, xem ra quả nhiên không giả."

Hồng Bào Quân Tử cùng Diệp Như Phong liếc nhau một cái, cuối cùng vẫn là Diệp Như Phong đi ra.

"Đệ tử gặp qua Dương trưởng lão, hôm nay chúng ta đến đây, là có chuyện muốn nhờ.".