Chương 765: Để Tiêu mỗ làm thay

Chương 765: Để Tiêu mỗ làm thay

Linh Vương Trì cái này phiến khu vực, đông đảo đệ tử một một bên thừa nhận hai đại yêu nghiệt đệ tử, chỗ thả ra uy áp, một một bên cảm thấy rất hứng thú nhìn lấy một màn này.

"Có việc muốn nhờ?"

"Ta cái này hỏng bét lão đầu tử, trước kia vẫn rất phong quang, tại Thánh Cung bên trong rất có nhân mạch, rất nhiều người đều nguyện ý cho lão phu một bộ mặt, nhưng là bây giờ lão phu dáng vẻ, các ngươi cũng nhìn thấy, khốn cùng vô cùng, còn có điểm nào nhất, đáng giá thân phận tôn quý yêu nghiệt đệ tử đến muốn nhờ?"

Dương trưởng lão tuổi già thành tinh, liếc mắt một cái liền nhìn ra, hai người này động cơ không thuần, cho nên nói chuyện cũng không có bất kỳ cái gì khách khí, lạnh lùng đáp lại.

Nhìn thấy Dương trưởng lão dáng vẻ, Diệp Như Phong không thèm để ý chút nào.

Hắn mỉm cười, nói ra: "Dương trưởng lão nói đùa, chúng ta mặc dù là Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, thế nhưng là cũng đã được nghe nói Dương trưởng lão chuyện trước kia dấu vết."

"Nếu như không phải là bởi vì ngoài ý muốn, nói không chừng Dương trưởng lão hiện tại đã là Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão, đây là vận khí không tốt lắm mà thôi."

"Tốt, đừng nói nhảm, các ngươi là cái mục đích gì, liền thống khoái nói ra đi, lão phu còn có cho những này tiểu gia hỏa, an bài tiến Linh Vương Trì đây." Không có chờ Diệp Như Phong nói hết lời, Dương trưởng lão liền mặt mũi tràn đầy không nhịn được nói ràng.

Hắn đời này thống hận nhất, chính là loại kia người dối trá.

Diệp Như Phong nhìn bề ngoài, đối với hắn rất cung kính, nhưng là trong lời nói lạnh lùng, hắn lại là đã hiểu, tự nhiên là càng thêm không kiên nhẫn được nữa.

"Tốt, đã Dương trưởng lão thống khoái như vậy, cái kia ta liền không rẽ ngoặt tử, tin tưởng Dương trưởng lão hẳn là cũng nghe nói, chúng ta Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, sắp toàn thể xuất động, ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, mà lại cái này nhiệm vụ, còn cùng Cực Đạo Cung có quan hệ."

Diệp Như Phong nhìn chằm chằm Dương trưởng lão, mỗi chữ mỗi câu nói ràng.

Xoạt

Diệp Như Phong tiếng nói mới rơi, lập tức ở đây những cái kia đệ tử, từng cái kinh hãi, bạo phát ra tiếng thốt kinh ngạc.

Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, muốn ra ngoài đi đối phó Cực Đạo Cung rồi?

Cái này tin tức, bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe được, dù sao bọn hắn trước kia quyền hạn không đủ, còn chưa có tư cách biết rõ những thứ này.

"Lão phu biết rõ lại như thế nào?" Dương trưởng lão vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy không nhịn được nói ràng.

Mặc dù nói, lần này Thái Nhất Thánh Cung cùng Trung Châu những tông phái khác, sắp liên hợp lại đối phó Cực Đạo Cung, mà lại Cực Đạo Cung đương đại thiếu chủ, là hắn thống hận Quân Thích Thiên, thế nhưng là hắn hiện tại trạng thái vô cùng kém, có thể phát huy ra tới thực lực quá yếu, căn bản cũng không có tư cách tham dự vào.

Cho nên hắn mới lười nhác nghe Diệp Như Phong nói những thứ này.

"Cái kia chắc hẳn Dương trưởng lão cũng biết rõ, Cực Đạo Cung từ khi tro tàn lại cháy về sau, còn ra phát hiện ra mấy cái danh xưng Hoàng Võ cảnh dư nghiệt, mà chúng ta Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, lần này ra ngoài chấp hành tiêu diệt nhiệm vụ, là vì cho Thánh Cung tranh ánh sáng."

"Nhưng là cái này nhiệm vụ lại quá nguy hiểm, ta cùng Hồng Bào Quân Tử suy nghĩ thật lâu, mới dự định tới quấy rầy Dương trưởng lão thanh tu, muốn cả gan mượn ngươi binh khí dùng một lát, sử dụng hết về sau, chúng ta tự nhiên hoàn trả."

Diệp Như Phong nhìn chằm chằm Dương trưởng lão, mỗi chữ mỗi câu nói ràng, nói đến sau cùng hắn trong con ngươi đều hiện lên hào quang rừng rực.

Dương trưởng lão trước kia vô cùng lợi hại, là tên phù kỳ thực Hoàng Võ cảnh cường giả, có được một thanh Chuẩn Hoàng khí, tại Thánh Cung bên trong tên đầu rất lớn.

Bọn hắn cũng là nghe nói Dương trưởng lão, gần nhất bệnh cũ phát tác, không còn sống lâu nữa, thậm chí ngay cả tự thân tu vi đều không phát huy ra được, cho nên mới động cái này tâm tư.

Cái kia chính là bả Dương trưởng lão Chuẩn Hoàng khí, chiếm làm của riêng.

Nói là đợi đến nhiệm vụ kết thúc về sau lại trả lại, bọn hắn trên thực tế là dự định vĩnh viễn không trả.

Dù sao một cái binh khí, đặt ở một kẻ hấp hối sắp chết trong tay, nơi nào có thả ở trong tay bọn họ hữu dụng?

Bọn hắn mặc dù là Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, địa vị tôn quý, thế nhưng là có binh khí đều là Vương Khí, còn chưa có tư cách thu hoạch được Hoàng Khí, liền liền Chuẩn Hoàng khí đối bọn hắn mà nói, đều có rất lớn sức hấp dẫn.

Bạch

Theo Diệp Như Phong tiếng nói hạ xuống, không đề cập tới ở đây còn lại đệ tử, Dương trưởng lão đục ngầu trong con ngươi, đột nhiên hiện lên trận trận hàn mang.

Cái này Diệp Như Phong, nói đến thật đúng là êm tai a.

Vì lấy đi của hắn binh khí, thế mà cầm Thánh Cung mặt mũi dạng này cái mũ lớn đến chụp trên đầu mình.

Tại Chân Linh đại lục, võ giả binh khí, tương đương với võ giả đầu thứ hai tính mệnh, há có thể tuỳ tiện cho người khác mượn?

Huống chi, hai cái này vẫn là hắn trong mắt tiểu bối.

"Ha ha, nói nữa ngày, nguyên lai các ngươi hai cái tiểu bối, là nhìn trúng lão phu trong tay binh khí a."

"Không có ý tứ, lão phu chưa từng có mượn người khác binh khí thói quen, cho các ngươi mười hơi thời gian, thật sự nếu không cút ngay, đừng trách lão phu xuất thủ vô tình!"

Dương trưởng lão nói đến sau cùng, thanh âm bên trong tràn đầy một tia Hoàng Võ cảnh uy áp, giống như là kinh lôi tại trong hư không cuồn cuộn mà đến, để trong này trong lúc đó cuồng phong nổi lên, nhấc lên kinh khủng khí lãng, mặt đất đều rất nhỏ run rẩy lên.

"Ha ha, Dương trưởng lão, chúng ta nhìn ngươi là tiền bối, lại là trước kia Trưởng lão, cho nên mới tốt âm thanh tới khuyên ngươi, ngươi không nên quá phách lối!"

"Hiện tại Thánh Cung bên trong, ai chẳng biết nói ngươi bệnh cũ phát tác, đã cách tử kỳ không xa, một thanh Chuẩn Hoàng khí đặt ở trong tay của ngươi chỉ có thể bị long đong, còn không bằng cho chúng ta, đến đúc thành Thánh Cung bất hủ uy danh!"

Diệp Như Phong nhìn thấy Dương trưởng lão dạng này phản ứng, cũng không còn ngụy trang, cười lạnh nói ràng.

Cùng Diệp Như Phong sóng vai Hồng Bào Quân Tử, trên mặt cũng hiển hiện một tia nhe răng cười, mái tóc màu đen theo gió loạn vũ, phía sau ẩn ẩn hiển hiện một cái khổng lồ Vương giới.

"Tốt, thật sự là tốt, xem ra lão phu hiện tại đích thật là Hổ Lạc Bình Dương bị chó bắt nạt, liền hai cái tiểu gia hỏa, cũng dám đến lão phu trên đầu đi ị đi tiểu."

"Lão phu bệnh cũ là phát tác, thế nhưng là không đại biểu không có đánh giết các ngươi hai cái tiểu gia hỏa thực lực."

Dương trưởng lão giận quá thành cười, già nua trong thân thể bộc phát ra cực kỳ kinh khủng Hoàng Võ lực lượng, thân hình bay tới giữa không trung, một song trong con ngươi lóe ra kinh người hàn mang.

Ở đây các đệ tử từng cái sắc mặt đại biến, vội vàng hướng phía đằng sau thối lui.

Dương trưởng lão Hoàng Võ uy áp thực sự thật là đáng sợ, để bọn hắn liền hô hấp đều khó khăn.

Oanh! Oanh!

Hồng Bào Quân Tử cùng Diệp Như Phong sắc mặt biến đến có chút ngưng trọng, mỗi người bọn họ phóng xuất ra chính mình Vương giới, hai cỗ đỉnh phong Vương Võ khí thế quét ngang chư thiên, phóng lên tận trời, tại xa xa cùng Dương trưởng lão Hoàng Võ khí thế đối với đối kháng.

Phanh phanh phanh phanh!

Chỉ gặp ba người phương viên trăm dặm không khí, đều toàn bộ bị đè nát, sinh ra liên tục tiếng nổ.

"Hừ, cái này lão gia hỏa khẳng định là miệng cọp gan thỏ, áo bào đỏ huynh, chúng ta cùng tiến lên, cướp đi của hắn binh khí."

"Lấy cái này hai cái lão gia hỏa, tại Thánh Cung bên trong địa vị, chúng ta cướp đi của hắn binh khí, Thánh Cung Cung chủ cũng sẽ không truy cứu chúng ta cái gì." Diệp Như Phong lạnh giọng nói ràng.

Phốc phốc!

Phảng phất tại xác minh hắn đồng dạng, tiếng nói của hắn mới rơi, Dương trưởng lão sắc mặt đột nhiên một trắng, phun ra một ngụm máu tươi, khí tức cấp tốc uể oải xuống dưới, từ giữa không trung rơi xuống.

Còn không có chờ hắn rơi, một cái ấm áp mạnh mẽ bàn tay, đột nhiên kéo lại Dương trưởng lão phía sau lưng.

"Dương trưởng lão, hai cái tiểu bối mà thôi, nơi nào có tư cách để ngươi xuất thủ, vẫn là để Tiêu mỗ làm thay đi.".