Chương 766: Địch nổi yêu nghiệt đệ tử

Chương 766: Địch nổi yêu nghiệt đệ tử

Cái này đột nhiên vang lên âm thanh, để mọi người ở đây cảm giác hết sức quen thuộc.

Đặc biệt là Dương trưởng lão, già nua thân thể vì đó run lên, rơi vào trên mặt đất chuyển đầu nhìn lại, chỉ gặp một Trương Tú khí mà lại ấm áp khuôn mặt, đập vào mi mắt bên trong.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi cái này cái xú tiểu tử, rốt cục trở về!"

Dương trưởng lão nhếch miệng nở nụ cười.

Trong khoảng thời gian này, Tiêu Diệp rời đi Thánh Cung đã đi qua thời gian ba tháng, hắn vẫn luôn đang lo lắng.

Dù sao di tích viễn cổ, hắn là đi qua một lần, hắn khắc sâu biết rõ nơi nào là đáng sợ cỡ nào.

Nếu như Tiêu Diệp tiến vào về sau, gặp nguy hiểm, hắn nhất định sẽ áy náy.

Dù sao Tiêu Diệp tiến vào di tích viễn cổ, là trợ giúp hắn tìm kiếm Thiên Trúc Tâm đến trị liệu thương thế.

Bây giờ thấy Tiêu Diệp trở về, trong lòng của hắn khối kia tảng đá lớn mới rốt cục rơi xuống đất.

Hắn thậm chí cảm giác, chỉ cần Tiêu Diệp có thể an toàn trở về, mặc kệ có tìm được hay không Thiên Trúc Tâm đều không trọng yếu.

"Dương trưởng lão, thật có lỗi, ta đã về trễ rồi." Tiêu Diệp áy náy nói ràng.

Hắn từ mất tích trong dãy núi đi ra về sau, liền tốc độ cao nhất chạy tới Thái Nhất Thánh Cung.

Trở lại Thái Nhất Thánh Cung, hắn cái gì sự tình đều chưa kịp đi làm, bởi vì ghi nhớ lấy Dương trưởng lão thương thế, liền hướng phía Linh Vương Trì mà đến.

Mới đi đến Linh Vương Trì, hắn liền gặp được dạng này một màn, trong lòng lửa giận bị nhen lửa.

Dương trưởng lão tại trong lòng của hắn, liền cùng sư phụ không khác, đối với hắn có thụ nghiệp giải hoặc chi ân, nếu như không phải Dương trưởng lão đưa cho hắn Thông Thiên Bảo Lục, tu vi của hắn không có khả năng tăng lên nhanh như vậy.

"Dương trưởng lão, nhanh lên phục dụng cái này đi."

Tiêu Diệp nhìn thấy Dương trưởng lão mặt mũi già nua bên trong, tràn đầy tro tàn, nhìn qua so với hắn trước khi rời đi còn nghiêm trọng hơn không ít, trong lòng lộp bộp nhảy một cái, vội vàng từ không gian trong giới chỉ, lấy ra một khỏa Thiên Trúc Tâm.

Thiên Trúc Tâm dụng pháp rất đơn giản, chỉ cần trực tiếp nuốt vào, liền có thể hóa giải Dương trưởng lão thương thế, tin tưởng Dương trưởng lão cũng hiểu được điểm này.

Nhìn thấy đen như mực, như là nhân loại trái tim đang nhảy nhót Thiên Trúc Tâm, Dương trưởng lão trong nháy mắt ngốc trệ, sau đó đục ngầu trong đôi mắt, bạo phát ra trận trận tinh mang.

Từ hai mươi năm trước, hắn tại di tích viễn cổ bên trong thụ thương về sau, đối với Thiên Trúc Tâm liền rất để tâm, một mực hao hết thiên tân vạn khổ đang tìm kiếm, thế nhưng là vẫn luôn không có tìm được.

Bây giờ thật sự thả ở trước mặt của hắn, hắn hoài nghi mình có phải hay không tại làm mộng.

"Xú tiểu tử. . . Ngươi. . . Ngươi thế mà thật sự làm được." Dương trưởng lão nắm Tiêu Diệp bả vai, điên cuồng phá lên cười.

Giờ khắc này, hắn cảm giác mình trước đó, bả Thông Thiên Bảo Lục truyền cho Tiêu Diệp, là đời này làm nhất quyết định chính xác.

"Dương trưởng lão, ngươi nhanh lên phục dụng đi, nếu như một khỏa không đủ, ta chỗ này còn có, về phần hai người này, liền từ để ta chặn lại." Diệp Tiêu bả mặt khác tám khỏa Thiên Trúc Tâm toàn bộ lấy ra, giao cho Dương trưởng lão.

Thiên Trúc Tâm đích thật là thiên tài địa bảo, thế nhưng là đối với với hắn mà nói, nhưng không có tác dụng.

"Xú tiểu tử, ngươi phần ân tình này, lão phu nhớ kỹ, hai cái này tiểu bối tu vi đều là Vương Võ điên phong, thực lực rất cường đại, bất quá lấy ngươi tại Thánh Cung tổng bên trong địa vị, bọn hắn khẳng định không dám quá mức làm khó dễ ngươi." Dương trưởng lão trầm giọng nói ràng, cầm lấy một khỏa Thiên Trúc Tâm liền nuốt xuống.

Bây giờ hắn đã không kịp chờ đợi, muốn thoát khỏi dây dưa hắn hơn hai mươi năm bệnh cũ.

Tiêu Diệp nghe vậy nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không có làm nhiều giải thích.

Thực lực rất cường đại?

Hắn hiện tại thần lực cũng không yếu.

"Tiêu Diệp sư đệ."

Diệp Như Phong cùng Hồng Bào Quân Tử, nhìn thấy Tiêu Diệp xuất hiện, biểu lộ đều rất không dễ nhìn.

Tiêu Diệp cùng Dương trưởng lão quan hệ không tệ, bọn hắn cũng là nghe nói, cho nên vừa rồi Tiêu Diệp cùng Dương trưởng lão nói chuyện với nhau thời điểm, bọn hắn cũng không có đi cắt ngang, thậm chí không biết rõ Thiên Trúc Tâm có chỗ lợi gì, vẫn luôn đang lẳng lặng mà nhìn.

"Hồng Bào Quân Tử, Diệp Như Phong."

Tiêu Diệp thân hình chậm rãi bay đến giữa không trung, cùng hai đại yêu nghiệt đệ tử xa xa bề ngoài đúng.

"Là Tiêu Diệp sư huynh, không nghĩ tới Tiêu Diệp sư huynh tại sau cùng quan đầu chạy về."

"Tiêu Diệp sư huynh cùng Dương trưởng lão quan hệ luôn luôn đều rất không tệ, hắn khẳng định sẽ ngăn cản Hồng Bào Quân Tử cùng Diệp Như Phong."

"Ngăn cản thì có ích lợi gì? Tiêu Diệp sư huynh tư chất hoàn toàn chính xác không người có thể so, thế nhưng là dù sao hắn tiến vào Tổng Điện thời gian vẫn là quá ngắn điểm, muốn cùng hai cái Lão yêu nghiệt đệ tử chống lại, căn bản cũng không khả năng."

. . .

Ở đây các đệ tử, từng cái kích động.

Bọn họ đều là Hoàng Tự Điện đệ tử, đối với Tiêu Diệp có gan trời sinh sùng bái cảm giác, đương nhiên không hi vọng Tiêu Diệp tại trận này trong xung đột rơi vào hạ phong.

"Tiêu Diệp sư đệ, lập tức liền muốn tiến hành Tổng Điện yêu nghiệt đệ Tử Nhâm vụ, chúng ta như thế làm việc, cũng là bất đắc dĩ, vì cho chúng ta Thánh Cung tranh ánh sáng, hi vọng ngươi có thể lý giải, không cần ngăn cản chúng ta."

Diệp Như Phong nói ràng.

Tiêu Diệp mặc dù mới tiến vào Tổng Điện không lâu, thế nhưng là liền hướng về phía Thánh Cung Cung chủ, cùng rất nhiều Trưởng lão đối với Tiêu Diệp nhìn trúng, bọn hắn cũng không dám quá trải qua tội.

"Ha ha, vì cho Thánh Cung tranh ánh sáng, cho nên các ngươi liền định bỏ đá xuống giếng, đến đoạt Dương trưởng lão binh khí?"

"Dương trưởng lão binh khí, chỉ là chỉ là một cái Chuẩn Hoàng khí, uy lực chỗ nào có thể cùng chân chính Hoàng Khí so sánh? Nếu như các ngươi thật sự muốn cho Thánh Cung tranh ánh sáng, vì sao không đi cướp Thánh Cung Cung chủ binh khí?"

Tiêu Diệp cười lạnh nói.

Tuy nhiên hắn tiến vào Tổng Điện thời điểm, Hồng Bào Quân Tử cùng Diệp Như Phong, đều đến đây lấy lòng, thế nhưng là hôm nay nhìn thấy hai người phong cách hành sự, hắn lại vô cùng chán ghét, nói chuyện đương nhiên cũng sẽ không khách khí.

Ngươi

Diệp Như Phong cùng Hồng Bào Quân Tử, bị Tiêu Diệp câu nói này, lập tức bị sặc, nữa ngày nói không nên lời một chữ tới.

"Đã Tiêu Diệp sư đệ khăng khăng muốn cùng chúng ta làm đúng, vậy cũng chỉ có đắc tội, đừng trách chúng ta sư huynh khi dễ ngươi!" Hồng Bào Quân Tử đối với Diệp Như Phong đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Diệp Như Phong tâm lĩnh thần hội điểm một cái đầu, sau đó đạp không hướng phía Tiêu Diệp mà đi.

Về phần Hồng Bào Quân Tử, thì là hướng phía Dương trưởng lão phương hướng phá không bay đi.

"Giương đông kích tây?"

Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, vô địch chiến ý từ trên thân phóng lên tận trời.

Hắn tại di tích viễn cổ bên trong thực lực đại trướng, đang định tìm những này Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử thử một chút thân thủ đây.

Oanh

Sau một khắc, Tiêu Diệp không có bất kỳ cái gì chần chờ, một thân tu vi toàn bộ đều bị thúc phát ra, hỏa thuộc tính Vương giới từ sau lưng của hắn dâng lên, hắn song quyền múa giữa, hướng phía Diệp Như Phong chủ động công kích.

"Cái gì? Vương Võ cấp sáu hậu kỳ tu vi!"

Diệp Như Phong mắt hạt châu đều muốn rơi ra tới.

Tiêu Diệp ba tháng trước rời đi Thánh Cung, rõ ràng mới Vương Võ cấp năm sơ kỳ tu vi, làm sao lần này trở về, tu vi lại đột nhiên tăng vọt nhiều như vậy?

Phải biết, liền xem như bọn hắn, muốn tăng lên nhiều như vậy tu vi, ít nhất cũng phải đã nhiều năm khổ tu mới có thể a.

Một cái khác một bên Hồng Bào Quân Tử, cũng cả kinh thất sắc.

Bởi vì hắn mới vừa vặn bay đến Dương trưởng lão trước mặt, một đạo thiểm điện liền hướng phía hắn đánh giết mà đến, trực tiếp đem hắn cho đánh lui.

Cái kia thiểm điện ngừng lại, cái kia rõ ràng là một đầu lông tóc hung thú.

Tiểu Bạch!.