Chương 767: Cho các ngươi một cái cơ hội

Chương 767: Cho các ngươi một cái cơ hội

Tiểu Bạch xuất hiện!

Tiểu Bạch bây giờ thực lực, có thể so với Vương Võ cấp chín võ giả, lại thêm cái kia biến thái phòng ngự, cùng yêu nghiệt đệ tử đánh nhau chết sống, tuyệt đối không là vấn đề, cho nên tại có thể đánh lui Hồng Bào Quân Tử.

"Cái gì, là đầu hung thú này!"

Hồng Bào Quân Tử biểu lộ, trong nháy mắt âm trầm xuống, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Tiểu Bạch hắn đương nhiên quen biết.

Lúc trước hắn cùng Diệp Như Phong, vì đầu hung thú này, còn đã từng giáng lâm đến Hoàng Tự Điện, muốn đối với Tiêu Diệp xuất thủ, muốn bả Tiểu Bạch cho đoạt tới, bất quá sau cùng bởi vì Thiên Cửu trưởng lão nhúng tay, vẫn là thất bại mà thôi.

Lúc trước Tiểu Bạch, còn cùng Tiêu Diệp đồng dạng, mới bất quá vừa mới đột phá đến Vương Võ cảnh không lâu, không nghĩ tới chỉ chớp mắt, đều có thể cùng hắn chống lại, cái này khiến hắn làm sao có thể không giật mình?

Hồng Bào Quân Tử ổn định lại thần, cảm nhận được bốn phía cuồng phong gào thét, hư không chấn động, không khỏi chuyển đầu nhìn lại.

Này lúc, Tiêu Diệp chính hướng phía Diệp Như Phong phát động mãnh liệt công kích, kinh khủng uy thế quét sạch Cửu Thiên, đại thành Vương Thể bạo phát, tử sắc quang mang phun trào chân trời, quét ngang Cửu Thiên Thập Địa.

Đây là viên mãn Vương Võ chiến kỹ —— Phá Thiên Quyền uy thế!

Một quyền đã ra, có thể phá bầu trời!

"Thiên luân Thiên Quân, quét ngang chư thiên!"

Diệp Như Phong rống to một tiếng, song chưởng tại trong hư không vạch phá huyền ảo quỹ tích, Vương Võ chi lực phảng phất núi lửa bộc phát ra, tạo thành một cái cự đại thiên luân, tại nghiền ép hư không, sau đó hướng phía Tiêu Diệp cuồn cuộn mà đi, để giữa sân gió mây biến sắc, sấm sét vang dội, mây đen tụ lại.

A

"Thật là đáng sợ công kích!"

Tại Linh Vương Trì cái này phiến khu vực các đệ tử, từng cái biểu lộ đại biến, dù cho cách rất xa, hắn cũng có thể cảm giác được thân thể muốn nứt mở đồng dạng, không gian một mảnh chấn động bất an, sắp đi đến diệt vong biên giới.

Oanh

Tiêu Diệp đối mặt dạng này kinh khủng công kích, trên thân bộc phát ra vô địch chiến ý.

Giờ khắc này, sau lưng của hắn hỏa thuộc tính Vương giới phát sinh biến hóa, phun trào ra ba hợp nhất dung hợp Vương Võ chi lực, phảng phất là một mảnh Hỗn Độn Chi Khí tại chìm nổi, đại biểu chư thiên ý chí, theo Tiêu Diệp quyền đầu bên trong bạo dũng xuất ra ngoài.

Cùng thời khắc đó, Tiêu Diệp toàn thân huyết khí cuồn cuộn, đại thành cảnh giới Vương Thể bị thôi động đến đỉnh phong, nhục thân tràn đầy không nghỉ quang huy, tràn đầy cảm nhận.

Nhất Quyền Phá Vạn Pháp!

Vô luận Diệp Như Phong phát động như thế nào công kích, hắn liền lấy chính mình mạnh nhất lớn lực lượng, tới cứng lay đối phương công kích!

Cái này một quyền phảng phất đại biểu Vĩnh Hằng, liền liền thời gian trường hà, đều không thể ma diệt mạnh nhất dấu ấn, một quyền đánh ra, để phương này không gian đều chấn động lên, phảng phất muốn phá nát đồng dạng.

Ầm ầm!

Chỉ gặp Diệp Như Phong cái kia cự đại thiên luân, thế mà bị Tiêu Diệp song quyền cho chặn lại, tại trong hư không không cách nào lại tiến lên một tơ một hào.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp song quyền chống đỡ lấy cái này cự đại thiên luân, rống to một tiếng, tóc đen đầy đầu loạn vũ, đen nhánh trong con ngươi, tách ra vô cùng hàn mang, hắn biến quyền vì chưởng, trực tiếp đem cái này cự luân giở lên, sau đó hai tay đột nhiên kéo một cái, vô cùng Uy Mãnh.

Răng rắc!

Cái này cự luân bị Tiêu Diệp hai tay kéo một cái, mặt ngoài rạn nứt mở vô số vết nứt, sau đó biến thành vô số ánh sao lấp lánh, tại trong hư không phiêu tán xuống dưới.

Tiêu Diệp thế mà trực tiếp đem cái này cự luân cho kéo nát, hắn phảng phất là nhất tôn cái thế bá chủ, sừng sững đứng trên bầu trời, một đôi con ngươi tinh mang lấp lóe, cùng cách đó không xa Diệp Như Phong xa xa giằng co.

Tràng diện đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người sợ ngây người.

"Cái này. . . Đây là Diệp Như Phong tên kia phi thường lợi hại chiến kỹ, thế mà bị Tiêu Diệp cho phá vỡ, quả thực thật là đáng sợ!" Hồng Bào Quân Tử trong lòng hung hăng nhảy một cái, cảm giác vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch, cái này một người một thú thực lực, tiến bộ đến cũng quá là khuếch đại đi.

Xoạt

Những cái kia dừng lại tại Linh Vương Trì khu vực quan chiến các đệ tử, từng cái kinh hô lên, bộc phát ra trấn thiên tiếng hoan hô.

Đáng sợ!

Quả thực thật là đáng sợ!

Tiêu Diệp tiến vào Tổng Điện không đến bao lâu  ấn lý thuyết hiện tại hẳn là Tổng Điện ở trong thực lực kém nhất một cái.

Thế nhưng là lúc này mới đi qua hơn ba cái tháng thời gian, Tiêu Diệp tu vi lần nữa đột nhiên tăng mạnh, thực lực tăng vọt đến có thể cùng Tổng Điện yêu nghiệt trong các đệ tử, xếp tại hàng đầu Diệp Như Phong chống lại, này làm sao có thể không cho bọn hắn giật mình?

"Tiêu Diệp sư huynh, quả nhiên không hổ là bị có thể Thánh Cung Cung chủ xem trọng tuyệt thế thiên tài!"

"Phần này tu luyện tư chất, chúng ta kém quá xa, hiện tại ta là tâm phục khẩu phục."

"Về sau chúng ta Thánh Cung bên trong đệ tử đệ nhất nhân, khẳng định không phải Tiêu Diệp sư huynh không còn ai."

. . .

Những này đệ tử hưng phấn trò chuyện với nhau, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, tràn đầy nồng đậm kính trọng.

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở trên trời cao, trong lòng cũng có chút hưng phấn cùng kích động.

Không tệ, là hưng phấn cùng kích động!

Nhớ ngày đó, hắn còn tại Hoàng Tự Điện thời điểm, hai cái này yêu nghiệt đệ tử hiện thân thời điểm, hắn còn không có một chút sức chống cự.

Nhưng là bây giờ, hắn lại có thể tại trên thực lực, cùng những này đệ tử quyết đấu.

Hắn tin tưởng luôn có một ngày, hắn cũng sẽ bao trùm tại Chân Linh đại lục tất cả võ giả trên đầu!

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi thực lực tiến bộ nhanh chóng, hoàn toàn chính xác để ta chấn kinh, nhưng là hôm nay không có cách nào, chúng ta chỉ có thể đắc tội." Nhìn thấy Tiêu Diệp cản ở trước mặt mình, Diệp Như Phong sắc mặt biến biến, cuối cùng vẫn là cắn răng nói ràng.

Phóng nhãn toàn bộ Thánh Cung Trưởng lão bên trong, cũng chỉ có Dương trưởng lão xem như quả hồng mềm  có thể tùy ý khi dễ, mà lại Thánh Cung Cung chủ cũng sẽ không trách phạt bọn hắn.

Một thanh Chuẩn Hoàng khí, giá trị tuyệt đối đến bọn hắn như thế tới làm.

Bọn hắn thực lực tuy nhiên còn không có đột phá đến Hoàng Võ cảnh, thế nhưng là đạt được một thanh Chuẩn Hoàng khí về sau, thực lực tuyệt đối có thể cùng Hoàng Võ cảnh cường giả chống lại, đối với lần này chấp hành nhiệm vụ, càng là có trợ giúp rất lớn.

Tuy nhiên Tiêu Diệp thực lực hắn thấy được, tu vi cùng Vương Thể song song dao động phía dưới, tuyệt đối có thể cùng Vương Võ cấp chín võ giả so sánh với, thế nhưng là cùng hắn vẫn là có một đoạn chênh lệch.

Đừng quên, hắn nhưng là Vương Võ đỉnh phong tu vi!

"Ha ha, cho các ngươi một cái cơ hội, Dương trưởng lão là ta bảo vệ, nếu như các ngươi hiện tại từ bỏ, ta còn sẽ không thái quá làm khó dễ các ngươi, nếu không cũng đừng trách ta ra tay vô tình!" Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, kiêu ngạo nói ràng.

Hai cái này yêu nghiệt đệ tử, tuy nhiên tại hắn tiến vào Tổng Điện thời điểm, đối với hắn lấy lòng, thế nhưng là cái này cũng không đại biểu giữa bọn hắn, lại không thể phát sinh chiến đấu.

Dương trưởng lão là của hắn ân nhân, đã đối phương không chịu từ bỏ, hắn đương nhiên sẽ không nhượng bộ.

Nghe được Tiêu Diệp, không chỉ là những cái kia vây xem các đệ tử, Hồng Bào Quân Tử cùng Diệp Như Phong đều sửng sốt một chút, ngay sau đó sắc mặt xám xanh lên, có một đám lửa tại lồng ngực thiêu đốt.

Tiêu Diệp trong lời nói này, tràn đầy nồng đậm uy hiếp, rõ ràng là không đem bọn hắn để vào mắt a.

"Ha ha, xem ra Tiêu Diệp sư đệ, đối với chính mình thực lực vô cùng tự tin a, vậy chúng ta những này sư huynh liền không khách khí lĩnh giáo." Hồng Bào Quân Tử nói, thế mà từ bỏ Tiểu Bạch, hướng phía cái này một bên đạp không đi tới..