Chương 768: Lấy chống đỡ một chút hai

Chương 768: Lấy chống đỡ một chút hai

Hai đại yêu nghiệt đệ tử, rốt cục nhịn không được Tiêu Diệp khiêu khích, lại để cho liên thủ đối phó Tiêu Diệp!

Hồng Bào Quân Tử hướng phía cái này một bên đạp không đi tới, rất gần cùng Diệp Như Phong sóng vai đứng chung một chỗ, hai đại yêu nghiệt đệ tử bộc phát ra cường đại uy áp, cùng Tiêu Diệp xa xa giằng co lấy.

Tiêu Diệp áo bào phần phật, tóc đen tung bay, không có chút nào vẻ sợ hãi, ngược lại toàn thân nhiệt huyết đều sôi trào lên.

Hôm nay hắn Tiêu Diệp, liền muốn sáng tạo một cái kỳ tích, để Thánh Cung tất cả mọi người đối với hắn lau mắt mà nhìn!

Bởi vì một trận hai đại yêu nghiệt đệ tử, muốn liên thủ đối phó Dương trưởng lão, muốn cướp đoạt Dương trưởng lão binh khí xung đột, hiện tại thế mà biến thành dạng này xung đột.

Thấy cảnh này, vây xem các đệ tử, cả đám đều kinh hô lên.

Tiêu Diệp thực lực cố nhiên lợi hại, thế nhưng là tại cùng Diệp Như Phong trong quyết đấu, cũng không thấy chiếm cứ bao nhiêu thượng phong, nếu quả như thật hợp lại, thắng bại vẫn là ẩn số đây.

Hiện tại lại tới một cái Hồng Bào Quân Tử, hai đại yêu nghiệt đệ tử đối phó Tiêu Diệp, cho dù bọn hắn đối với Tiêu Diệp lại có lòng tin, cũng không cho rằng Tiêu Diệp có thể thủ thắng.

"Đừng lo lắng, các ngươi quên rồi sao? Tiêu Diệp sư huynh thân một bên, thế nhưng là có một đầu có được hoàng mạch hung thú, một người một thú liên thủ, coi như không cách nào thủ thắng, vậy cũng tuyệt đối sẽ không thua quá thảm."

"Đúng, Tiêu Diệp sư huynh còn có một đầu hoàng mạch hung thú, vừa rồi đầu hung thú này, thế nhưng là bả Hồng Bào Quân Tử đều cho chặn lại a."

. . .

Vây xem các đệ tử, từng cái hưng phấn trò chuyện với nhau

Bọn hắn đương nhiên không hi vọng Tiêu Diệp sẽ bị thua.

Có lẽ Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch, một người một thú liên thủ chống lại, còn có thể mang cho bọn hắn ngoài ý muốn kinh hỉ đây.

Rống

Lúc này, thân hình biến lớn Tiểu Bạch, hướng phía cái này một bên bay tới, cùng Tiêu Diệp đứng chung một chỗ, gầm nhẹ âm thanh phảng phất sấm rền đang vang vọng, một đôi thú trong mắt lóe ra kinh thiên hàn mang.

Từ khi hắn xuất sinh đến nay, liền cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ, Tiêu Diệp đem hắn xem vì huynh đệ cùng đồng bọn, hắn đối với Tiêu Diệp cũng cũng giống như thế, hắn tuyệt đối sẽ không cho phép bất luận kẻ nào thương tổn đến Tiêu Diệp.

"Tiểu Bạch!"

Nào có thể đoán được, lúc này Tiêu Diệp đối Tiểu Bạch cười nói ra: "Ngươi lui dưới, đi thủ hộ Dương trưởng lão là được rồi, miễn cho đến lúc đó lại có người cắt ngang Dương trưởng lão liệu thương, hai người này giao cho ta là được rồi."

Lập tức, những cái kia đang hưng phấn nói chuyện với nhau vây xem các đệ tử, cả đám đều ngây ngẩn cả người, hoài nghi mình có phải hay không lỗ tai xảy ra vấn đề.

Tiêu Diệp đang nói cái gì?

Hắn lại để cho một người, đối phó hai cái yêu nghiệt đệ tử liên thủ?

Rống

Tiểu Bạch nghe vậy lần nữa gầm nhẹ một tiếng, giống như là đối với Tiêu Diệp biểu đạt bất mãn của mình.

Thế nhưng là nhìn thấy Tiêu Diệp mắt Trung Kiên định quang mang, hắn cuối cùng vẫn là nhẹ nhàng chút đầu, sau đó hướng phía Dương trưởng lão phương hướng bay đi.

"Tiêu Diệp, ngươi cái này cái xú tiểu tử, ngươi thật sự coi chính mình thiên hạ vô địch rồi? Ngươi bất quá là tu vi tăng lên một số, nhưng là muốn cùng hai đại yêu nghiệt đệ tử cùng lúc chống lại, căn bản cũng không có bất luận cái gì thắng hi vọng, còn có thể thụ thương."

"Ngươi lập tức liền muốn đi tham gia Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử liên hợp nhiệm vụ, nhanh lên dừng lại, để đầu hung thú này giúp ngươi!"

Dương trưởng lão tuy nhiên tại phục dụng Thiên Trúc Tâm liệu thương, thế nhưng là vẫn luôn đang chú ý bên này động tĩnh, nhìn thấy Tiêu Diệp làm ra như thế cử động điên cuồng về sau, hắn quá sợ hãi, vội vàng cao rống nói.

"Dương trưởng lão, ngươi yên tâm, bọn gia hỏa này còn khó có thể thương tổn đến ta, ngươi chỉ cần an tâm liệu thương là được rồi." Tiêu Diệp mỉm cười, mở miệng nói ràng, của hắn từng chữ âm, đều có thể gây nên hư không rung động.

Dương trưởng lão nghe vậy miệng ngập ngừng, lại nhìn một chút bên người Tiểu Bạch, đục ngầu hai mắt bên trong hiện lên một đạo tinh mang.

Tiêu Diệp lần này trở về về sau, tu vi cùng thực lực đều tăng nhiều, điểm này hắn là nhìn ở trong mắt.

Khó nói Tiêu Diệp tại di tích viễn cổ bên trong còn có cái gì kỳ ngộ, hoặc là át chủ bài không có bày ra sao?

"Xem ra lão phu cũng có nhìn nhầm thời điểm." Dương trưởng lão hai mắt bên trong hiện lên một vòng mong đợi, trong lòng thì thào từ nói nói, sau đó liền nhắm lại hai mắt, tiếp tục liệu thương, không nói gì nữa.

"Phách lối!"

"Cuồng vọng!"

Hồng Bào Quân Tử cùng Diệp Như Phong, nhìn thấy Tiêu Diệp như thế làm việc, lập tức đều muốn bị tức nổ tung.

Bọn hắn từ Tiêu Diệp trong miệng, cảm nhận được trần trụi khinh bỉ cùng khinh thị.

Nghĩ bọn hắn đường đường Tổng Điện hai đại yêu nghiệt đệ tử, cùng một chỗ đối phó một cái mới đệ tử, liền đã đủ mất mặt, hiện tại thế mà còn bị Tiêu Diệp cho rất khinh bỉ, cái này khiến bọn hắn cao ngạo lòng tự trọng, nhận lấy cự đại thương tổn.

Từng tia tức giận ngọn lửa, tại bọn họ trong lồng ngực tán loạn, để bọn hắn phẫn nộ.

Tại những này đệ tử vây xem dưới, nếu như bọn hắn không thể gọn gàng đánh bại Tiêu Diệp, như vậy bọn hắn cũng không cần tại Thánh Cung bên trong lăn lộn, mặt đều muốn vứt sạch.

"Đã Tiêu Diệp sư đệ như thế tự tin, cái kia hai chúng ta sư huynh mà đắc tội với, hi vọng đến lúc đó Tiêu Diệp sư đệ bị thua, sẽ không đi tìm Thánh Cung Cung chủ đi cáo trạng, nói chúng ta khi dễ ngươi." Diệp Như Phong lạnh lùng nói ràng.

Bất kể là ai, đều có thể nghe được Diệp Như Phong là tuyệt đối tức giận.

Hồng Bào Quân Tử mặc dù không có nói chuyện, nhưng là trên mặt biểu lộ trở nên vô cùng băng lãnh, nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt cũng tràn đầy bất thiện.

Đã Tiêu Diệp chuẩn bị đối phó bọn hắn liên thủ, vậy bọn hắn cũng không khách khí.

"Ha ha, ta Tiêu mỗ nói qua, cho các ngươi một cái thối lui cơ hội, này lúc chuyện cũ sẽ bỏ qua, thế nhưng là các ngươi nhất định phải liên thủ đối phó ta."

"Vậy thì không có cách nào, bởi vì đây là lựa chọn của chính các ngươi." Tiêu Diệp cười lạnh nói, không yếu thế chút nào đối chọi bề ngoài đúng.

Đối với hai cái này yêu nghiệt đệ tử, hắn trước kia cũng không có quá lớn ác cảm, thế nhưng là nhìn thấy bọn hắn cùng một chỗ liên thủ, thế mà chuẩn bị lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, cướp đoạt Dương trưởng lão binh khí, hắn liền đối với hai người vô cùng khinh thường cùng coi thường.

Ngươi là Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử lại như thế nào?

Các ngươi có hai người liên thủ lại như thế nào?

Hôm nay ta Tiêu Diệp muốn ngăn cản các ngươi làm sự tình, ngươi liền nhất định không cách nào hoàn thành!

Oanh! Oanh!

Theo Tiêu Diệp tiếng nói hạ xuống, Hồng Bào Quân Tử cùng Diệp Như Phong cùng nhau hướng phía trước bước ra một bước, kinh khủng Vương Võ lực lượng, tạo thành phô thiên cái địa khí lãng, phảng phất là một tòa trọng sơn hướng phía Tiêu Diệp đập tới, để hư không đều sinh ra từng cơn sóng gợn.

"Tốt cường đại uy áp!"

Tiêu Diệp vận chuyển đại thành Vương Thể, nhục thân bên trong huyết khí cuồn cuộn, tách ra tử sắc quang mang, phảng phất là nhất tôn màu tím chiến thần, nhưng vẫn là bị cái kia kinh khủng khí lãng, cho đẩy ra mấy bước, lúc này mới ổn định thân thể.

Xoạt

Thấy cảnh này, vây xem các đệ tử, từng cái trái tim đều muốn nhảy cổ họng.

Cái này còn không có giao thủ, chỉ là khí thế bên trên đối bính, Tiêu Diệp liền đã rơi vào hạ phong, cái này còn muốn đánh như thế nào a!

Theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Diệp tất thua không thể nghi ngờ, trận này chiến đấu kết quả, căn bản cũng không có lo lắng.

"Ha ha, xem ra Tiêu Diệp sư đệ thực lực, cùng ngươi cái kia sắc bén miệng, kém rất xa nha." Diệp Như Phong khinh thường nở nụ cười, sau đó thân hình như là một đạo thiểm điện, hướng phía Tiêu Diệp lao đến..