Chương 769: Tiêu đao lại hiện ra

Chương 769: Tiêu đao lại hiện ra

Hồng Bào Quân Tử tốc độ đồng dạng không kém.

Chỉ gặp hắn áo bào đỏ bồng bềnh, bàn chân giẫm lên huyền ảo bước chân, mỗi lần tại trong hư không phóng ra một bước, hư không liền sẽ sinh ra từng cơn sóng gợn, phảng phất tại trong mặt nước ném hạ một khỏa cục đá đồng dạng, tốc độ đồng dạng nhanh chóng tuyệt luân.

Oanh

Tiêu Diệp phía sau hiển hiện một thanh tràn ngập Hỗn Độn quang mang dung hợp động thiên, dung hợp Vương Võ chi lực tại thể nội như nước chảy, cùng đại thành Vương Thể nhục thân chi lực hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, cùng đi đầu xông lên Diệp Như Phong đụng vào nhau.

Một mình đối mặt hai cái yêu nghiệt đệ tử, Tiêu Diệp không dám có chút chủ quan, đem chính mình trước mắt thực lực hoàn toàn phát huy đi ra, phảng phất là nhất tôn chiến thần đồng dạng, ngang dọc bễ nghễ, quét ngang chư thiên.

Ầm ầm!

Phảng phất là hai cái thế giới, hung hăng đụng vào nhau đồng dạng, lấy cả hai vì trung tâm, một cỗ kinh khủng cơn bão năng lượng, lập tức hướng phía bốn phương tám hướng khuấy động mở đi ra, để từng khối thạch đầu toàn bộ bị chấn nát thành bột mịn.

Xa xa tham ngộ thiên đại thụ, cũng toàn bộ đều bị kinh khủng khí thế va chạm cho nhổ tận gốc, trên không trung giơ lên, bị đè ép thành bột phấn.

Toàn bộ bầu trời đều tại chấn động bất an bên trong, phảng phất là kinh lôi như vậy tiếng vang, ở trên vòm trời ầm ầm rung động, xa xa truyền mở đi ra.

Vẻn vẹn lần va chạm đầu tiên, liền sinh ra kinh người như thế động tĩnh, để vây xem những cái kia đệ tử, từng cái thất kinh hướng phía đằng sau bỏ chạy mà đi.

Trận này chiến đấu, đừng nói bọn hắn không có tư cách tham dự vào, liền xem như bị nhẹ nhàng quẹt vào, đều sẽ lập tức bị thương nặng, thậm chí vẫn lạc.

Quả thực thật là đáng sợ!

Chờ bọn hắn chạy trốn tới rất xa địa phương, lúc này mới dám ngẩng đầu nhìn hướng bầu trời, tiếp tục quan chiến.

Này lúc, chỉ gặp Tiêu Diệp cùng Diệp Như Phong đã đại chiến ở cùng nhau.

Tiêu Diệp rống to một tiếng, nóng rực dung hợp Vương Võ chi lực, phảng phất nóng hổi dung nham từ núi lửa trong miệng dâng lên mà đi, thành hình khuyên hướng phía bốn phương tám hướng đẩy ra, liền không khí đều bị đè nát.

Dung hợp ba loại Vương Võ chi lực về sau, khiến cho loại này dung hợp Vương Võ chi lực uy lực đại tăng  có thể sánh vai Vương Võ cấp chín võ giả, liền liền như bóng với hình đánh tới Diệp Như Phong, đều bị tạm thời ngăn tại bên ngoài.

"Thật là lợi hại Vương Võ chi lực, thật không biết nói Tiêu Diệp sư đệ, tu luyện đến cùng là cái gì Vương Võ công pháp, tuyệt đối so với Đại Đế cấp bậc công pháp còn muốn đáng sợ!" Diệp Như Phong cùng dung hợp Vương Võ chi lực ngạnh hám một cái, cánh tay đều hơi tê tê.

Sưu

Này lúc, chỉ gặp Hồng Bào Quân Tử bàn chân giẫm lên huyền ảo bước chân, phảng phất là một cái u linh đồng dạng, tránh thoát Tiêu Diệp dung hợp Vương Võ chi lực quét ngang, hóa thủ vì trảo, lộ ra dày đặc hàn mang, hướng phía Tiêu Diệp chộp tới.

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, thi Triển Lăng Bát Hoang nhẹ nhõm tránh thoát Hồng Bào Quân Tử một trảo này, sau đó một cái Chưởng Đao hướng phía Hồng Bào Quân Tử cánh tay cắt tới.

Hồng Bào Quân Tử là yêu nghiệt đệ tử ở trong người nổi bật, thân kinh bách chiến, chiến đấu kinh nghiệm mười phần phong phú, chiến đấu ý thức càng là kinh người, rất nhanh liền phản ứng lại, biến trảo vì chưởng, cùng Tiêu Diệp bàn tay đụng nhau.

Ầm ầm!

Lại là một thanh âm vang lên triệt Cửu Thiên tiếng va chạm vang lên, Tiêu Diệp hơi biến sắc mặt, chỉ cảm thấy Hồng Bào Quân Tử Vương Võ chi lực, tràn đầy âm nhu cảm giác, lại lộ ra vô cùng dày đặc hàn ý, bành trướng không nghỉ, trực tiếp bắt hắn cho đẩy lui mấy chục mét.

"Xem ra ta hiện tại thực lực, cùng những này Tổng Điện yêu nghiệt các đệ tử, còn hơi kém hơn một số." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Trên thực tế, hắn tu vi hiện tại mới bất quá là Vương Võ cấp sáu hậu kỳ, tuy nhiên bởi vì dung hợp Vương Võ chi lực, cùng đại thành Vương Thể nguyên nhân  có thể để hắn cùng Vương Võ cấp chín trung kỳ võ giả không phân cao thấp, thế nhưng là cùng Vương Võ đỉnh phong yêu nghiệt các đệ tử, hoàn toàn chính xác còn là có chút chênh lệch.

"Đồ Lessbian, chúng ta đi ra tay đánh bại Tiêu Diệp sư đệ, đánh nhanh thắng nhanh, sau đó lại đến cướp đoạt Dương trưởng lão binh khí, không cần càng kéo dài, nếu không sợ rằng sẽ dẫn tới còn lại Trưởng lão, đến lúc đó sự tình liền hơi rắc rối rồi."

Diệp Như Phong tránh thoát Tiêu Diệp dung hợp Vương Võ chi lực lao đến, đối Hồng Bào Quân Tử nói ràng.

Hồng Bào Quân Tử điểm một cái đầu, đem một thân tu vi thôi động đến đỉnh phong, cùng Diệp Như Phong cùng một chỗ hướng phía Tiêu Diệp đuổi theo.

Cái này một trận chiến, một mực dẫn động tới vây xem đệ tử tâm thần.

Trên thực tế, Linh Vương Trì nơi này chiến đấu động tĩnh quá lớn, đã đưa tới mấy cái trưởng lão chú ý lực.

"Ừm? Lại là tam đại Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử tại chiến đấu, vẫn là lấy một chọi hai, quả thực quá hồ nháo, lão phu đi ngăn cản bọn hắn." Một cái Thiên Tự Điện Trưởng lão bất mãn nói nói.

Thái Nhất Thánh Cung từ khi bị Cực Đạo Cung danh xưng Hoàng Võ công kích, tổn thất rất nhiều đệ tử về sau, đối với đệ tử ở giữa không Hứa Tương lẫn nhau tàn sát cung quy chấp hành được hoàn toàn hơn.

Huống chi nơi này vẫn là Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, những này đệ tử mỗi cái đều là Thánh Cung Cung chủ tâm đầu nhục a, dù sao muốn bồi dưỡng được một cái yêu nghiệt đệ tử, quá tốn hao tinh lực cùng thời gian.

"Chờ một hồi, khó nói ngươi không có phát hiện, bên trong một cái là Tiêu Diệp sao?"

"Ta nhìn Tiêu Diệp thực lực giống như tăng lên tốt nhiều, chúng ta không bằng xem trước một chút hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào lại nói, nếu như hắn thực sự có nguy hiểm, chúng ta ra lại tay không muộn, ta tin tưởng liền xem như Thánh Cung Cung chủ ở đây, cũng nhất định sẽ làm ra quyết định như vậy."

Một cái khác Thiên Tự Điện Trưởng lão nói ràng, mặt mũi già nua bên trong lộ ra một vòng mong đợi.

"Được." Cái kia muốn đi ngăn trở Trưởng lão nghe vậy sững sờ, hắn nhìn thấy ba cái Tổng Điện đệ tử tại chiến đấu, trong lúc nhất thời đều không có chú ý tới, trong đó lại có Tiêu Diệp tại.

Tiêu Diệp là từ bọn hắn Thiên Tự Điện bên trong đi ra, bọn hắn đối với Tiêu Diệp tương lai, đều là rất chờ mong.

Oanh

Oanh

Này lúc, chỉ gặp trong sân chiến đấu, đã tiến vào sự nóng sáng hóa tầng thứ.

Cái kia kinh khủng cơn bão năng lượng phảng phất mây đen đồng dạng, bao phủ trên bầu trời, để sắc trời một mảnh tối tăm, ở vào rung chuyển bất an ở trong.

Tiêu Diệp thực lực tuy nhiên tăng lên rất nhiều, mà lại vô cùng dũng mãnh, thế nhưng là đối mặt hai đại yêu nghiệt đệ tử liên thủ công kích, vẫn là liên tục bại lui, thậm chí phun ra mấy ngụm máu tươi, đã đứng trước bị thua biên giới.

Nếu như không phải Tiêu Diệp đại thành Vương Thể, lực phòng ngự vô cùng lợi hại, suy yếu rất nhiều lực công kích, nói không chừng hắn đã sớm bị thua.

"Ha ha, Tiêu Diệp sư đệ, xem ra ngươi đã lực bất tòng tâm, ngươi vẫn là nhận thua đi, xem ở chúng ta cùng là Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử trên mặt mũi, chúng ta là không thể nào đối với ngươi như vậy." Hồng Bào Quân Tử nhẹ nhàng cười nói.

Đối với Tiêu Diệp khiêu khích, bọn hắn đều cho rằng rất não tàn.

"Đồ Lessbian, cùng Tiêu Diệp sư đệ nói nhảm làm gì a, hiện tại hắn lập tức liền phải thua, liền giao cho ngươi, ta đi tìm Dương trưởng lão." Diệp Như Phong nói xong, liền hướng phía Dương trưởng lão phương hướng bay đi.

"Các ngươi đắc ý, không khỏi cũng quá sớm một chút." Tiêu Diệp ngừng trên bầu trời, xóa đi khóe miệng máu tươi, trong con ngươi hiện lên điên cuồng mang.

Sau một khắc, bàn tay của hắn phất qua không gian giới chỉ, Hoàng Khí Tiêu đao xuất hiện trong tay..