Chương 770: Nhẹ nhõm đánh bại

Chương 770: Nhẹ nhõm đánh bại

Ầm ầm!

Tiêu đao mới xuất hiện tại Tiêu Diệp trong tay, lập tức toàn bộ bầu trời đột nhiên gió mây biến sắc, sấm sét vang dội, Kinh Thiên Địa, Khiếp Quỷ Thần!

Giờ khắc này, Hoàng Khí chi uy phóng thích ra ngoài, tại trong hư không tạo thành kinh khủng khí lãng cuồn cuộn, che khuất bầu trời, khổng lồ khí thế phóng lên tận trời, phảng phất quán xuyên Thiên Địa, kinh lôi như vậy âm thanh cuồn cuộn mà ra, quét sạch toàn bộ Thánh Cung.

Cái gì!

Chính hướng phía Tiêu Diệp bay đi Hồng Bào Quân Tử cùng Diệp Như Phong, cùng lúc ngừng lại, mặt mũi tràn đầy thất kinh.

"Ta Tiêu mỗ đã từng đã cho các ngươi cơ hội, cho chính các ngươi không nguyện ý trân quý, vậy cũng đừng trách ta!" Tiêu Diệp cầm trong tay Tiêu đao, phảng phất là nhất tôn Đại Đế phục sinh đồng dạng, tại ngửa đầu gầm thét.

Oanh

Ngay sau đó, trong tay hắn Tiêu đao giơ lên cao cao, hướng phía Diệp Như Phong nhất đao trảm đi, cái kia hừng hực đao mang hoành quán trời cao, phảng phất là một mảnh trắng xoá tinh hà, hướng phía Diệp Như Phong cuốn ngược mà đi.

Vây xem đệ tử, bao quát Hồng Bào Quân Tử trong mắt thế giới đều biến mất, chỉ còn bên dưới cái này xuyên qua Thiên Địa một đao, tại trong mắt không ngừng mở rộng lấy.

A

Nhìn hướng phía tới mình đao mang, Diệp Như Phong đồng tử kịch liệt co rút lại, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, một cỗ cực kỳ nồng nặc nguy cơ, quét sạch toàn trên thân dưới, để toàn thân hắn lông tơ đều dựng lên.

Ầm ầm!

Hắn bộc phát ra chính mình tất cả thực lực, trấn áp chư thiên thế giới, muốn ngăn cản cái này khổng lồ đao mang, lại căn bản ngăn cản không nổi, tại cùng đao mang va chạm nháy mắt, toàn bộ thân thể lập tức bị sức lực lớn cho đỉnh bay ra ngoài, hung hăng đem mặt đất đều ném ra một cái cái hố nhỏ, bụi mù khuấy động, dày đặc vết nứt lan tràn ra.

Này lúc, giữa sân lâm vào chết một loại  yên tĩnh, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn, giữa không trung cầm trong tay Tiêu đao cái kia tu lớn bóng dáng, trong lòng có áp lực cực lớn.

"Cái này. . . Đây là Hoàng Khí!"

Kinh hãi nhất, không ai qua được Hồng Bào Quân Tử.

Vừa rồi cái kia hừng hực đao mang, thế nhưng là cùng hắn gặp thoáng qua.

Hắn cảm giác nếu như mình bị đao mang cho đánh trúng lời nói, hạ tràng tuyệt đối sẽ không so Diệp Như Phong tốt hơn chỗ nào.

"Đáng chết!"

"Cái này cái xú tiểu tử, thế mà đạt được một thanh Hoàng Khí, của hắn vận khí thực sự quá nghịch thiên!"

Còn núp ở phía xa đứng ngoài quan sát Thiên Tự Điện hai vị Chấp Pháp trưởng lão, lập tức kinh hãi.

Tiêu Diệp động tác thực sự quá nhanh, từ xuất ra Tiêu đao bắt đầu, lại đến công kích Diệp Như Phong, bọn hắn căn bản là phản ứng không kịp.

Đợi đến bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, Diệp Như Phong liền đã bị Tiêu Diệp cho đánh bay.

Nghĩ đến một cái Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, khả năng tại bọn họ nhìn chăm chú dưới, bị giết chết, bọn hắn liền hối tiếc không kịp.

Cái này nếu là Thánh Cung Cung chủ truy cứu xuống tới, chỉ sợ bọn họ đều không có tốt trái cây ăn a, dù sao tổn thất một cái Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, đây chính là đại sự.

Tiêu Diệp vận dụng Hoàng Khí động tĩnh, thực sự quá lớn, chỉ sợ đã gây nên Thánh Cung những cao thủ kia chú ý.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp sư đệ, cái này sự tình, là ta sai rồi, ta lập tức liền rời đi, ngươi. . . Ngươi đừng sinh khí."

Hồng Bào Quân Tử mặt mũi tràn đầy sợ hãi đối với Tiêu Diệp nói ràng, nhìn thấy Tiêu Diệp mặt không thay đổi nhìn lấy chính mình, hắn liền vội vàng xoay người liền chạy, trong chớp mắt biến mất đến vô ảnh vô tung.

Tu vi của hắn hoàn toàn chính xác so Tiêu Diệp cao hơn, thực lực cũng phải so Tiêu Diệp cao.

Thế nhưng là Tiêu Diệp đạt được một thanh Hoàng Khí về sau, đánh bại hắn căn bản liền sẽ không rất khó khăn, nói không chừng sẽ còn bả mạng nhỏ cho đưa ở chỗ này, này lúc không trốn, còn đợi khi nào?

Ai có thể biết rõ, Tiêu Diệp thế mà có thể xuất ra một thanh Hoàng Khí a!

Chỉ bằng lấy cái này bả Hoàng Khí, Tiêu Diệp tại Vương Võ cảnh tuyệt đối là vô địch tồn tại a, hắn nơi nào còn dám lưu lại.

Phải biết, đừng nói bọn hắn yêu nghiệt đệ tử, liền xem như Thánh Cung bên trong rất nhiều Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, đều không có một thanh chân chính Hoàng Khí a!

Về sau gặp được Tiêu Diệp, tuyệt đối phải đi vòng.

"Tiêu Diệp sư huynh, thực sự quá hung mãnh!"

Vây xem những cái kia đệ tử, ngốc trệ một lát cái này mới kịp phản ứng, sau đó bộc phát ra chấn thiên tiếng hoan hô.

Hôm nay bọn hắn xem như mở rộng tầm mắt.

Chẳng những thấy được Tiêu Diệp địch nổi hai đại yêu nghiệt đệ tử, thậm chí còn gặp được Hoàng Khí phong thái!

"Khụ khụ!"

Liền ở đây lúc, một trận tiếng ho khan vang lên, chỉ gặp tại bụi mù khuấy động trung tâm, một đạo thân ảnh chật vật, đang từ đáy hố bò lên.

Đám người theo tiếng nhìn lại, lập tức hơi sững sờ, bởi vì người này chính là bị Tiêu Diệp cho đánh bay Diệp Như Phong.

Này lúc, Diệp Như Phong toàn thân áo bào rách rưới, khắp nơi đều là vết máu, toàn thân máu me đầm đìa, thê thảm vô cùng, người bị thương nặng, sắc mặt đều tái nhợt rất nhiều.

Nguyên lai Diệp Như Phong còn chưa chết.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút Tiêu Diệp, cười khổ đối với Tiêu Diệp ôm quyền chắp tay nói: "Đa tạ Tiêu Diệp sư đệ ân không giết, ta hiện tại liền đi."

Diệp Như Phong nói xong, tựa như là Hồng Bào Quân Tử đồng dạng, ráng chống đỡ lấy thân thể thương thế nhanh chóng rời đi.

Hắn cũng bị vừa rồi cái kia một đao cho sợ mất mật, hắn cảm giác nếu như không phải Tiêu Diệp tại sau cùng quan đầu cưỡng ép thu hồi một bộ phận lực lượng, hắn tuyệt đối sẽ vẫn lạc.

Tiêu Diệp mỉm cười, thu hồi Tiêu đao.

Trên thực tế, đối với Tiêu đao uy lực, hắn đã sớm trong lòng hiểu rõ.

Đừng nhìn Tiêu đao là một thanh Hoàng Khí, trên thực tế uy lực bị nội bộ Trận pháp phong ấn rất lớn một bộ phận, chỉ có thể phát huy ra ba bốn thành trái phải uy lực.

Cho nên hắn dùng Tiêu đao, trong vòng một chiêu cũng chỉ có thể đánh bại Vương Võ đỉnh phong yêu nghiệt đệ tử, lại không cách nào đánh giết bọn hắn.

Diệp Như Phong khẳng định là cho là hắn đang cố ý phóng thủy.

"Xú tiểu tử, ngươi. . ."

Này lúc, Dương trưởng lão mở ra hai mắt, sững sờ nhìn lấy Tiêu Diệp, không biết rõ nói cái gì cho phải.

Tiêu Diệp có thể được đến Hoàng Khí, khẳng định là bởi vì di tích viễn cổ, hơn nữa còn không phải tầng thứ nhất.

Bởi vì trong tầng thứ nhất hắn đã từng tiến đi qua, tầng thứ nhất mặc dù có rất nhiều thiên tài địa bảo, nhưng lại không có Hoàng Khí tồn tại, nếu không lúc trước hắn khẳng định nắm bắt tới tay.

Cho nên hắn có thể đoán được, Tiêu Diệp khẳng định tiến nhập tầng thứ hai, thậm chí thứ ba tầng!

Năm đó hắn tại trong tầng thứ nhất, thiếu chút nữa vẫn lạc, tầng thứ hai cùng tầng thứ ba thủ hộ giả khẳng định càng thêm đáng sợ cùng kinh khủng, tuyệt đối có được Hoàng Võ cảnh thực lực.

Hắn thật sự không biết, Tiêu Diệp làm sao sống được, hơn nữa còn có thể mang ra một thanh Hoàng Khí.

"Dương trưởng lão, ngươi nhanh lên liệu thương đi." Tiêu Diệp không có giải thích quá nhiều, mà là thúc giục nói ràng.

Này lúc, Dương trưởng lão phục dụng Thiên Trúc Tâm đã có một đoạn thời gian, thương thế rõ ràng biến tốt hơn nhiều, trên sắc mặt có một tia đỏ ửng, tin tưởng chỉ cần tiến hành điều dưỡng, thương thế toàn bộ khôi phục, trở lại đỉnh phong tuyệt đối không phải mộng tưởng.

"Xú tiểu tử, ta thiếu ngươi một phần rất lớn ân tình."

Nhìn thấy Tiêu Diệp không có giải thích, Dương trưởng lão cũng không có hỏi nhiều, mà là hít sâu khẩu khí, sau đó lại phục dụng tiếp theo khỏa Thiên Trúc Tâm, tiếp tục điều dưỡng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ước chừng một trăm hơi qua đi, xa xa bầu trời đột nhiên rung động bắt đầu chuyển động, ba cỗ kinh khủng Hoàng Võ uy áp quét sạch Cửu Thiên, trùng trùng điệp điệp mà đến.

"Ừm?" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, ngẩng đầu nhìn lại..