Chương 771: Dương trưởng lão khôi phục

Chương 771: Dương trưởng lão khôi phục

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp bầu trời phía trên, ba vị lão giả đạp không đi tới.

Mỗi người bọn họ đều trường bào bồng bềnh, khí thế khủng bố, già nua trong thân thể, ẩn chứa làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối năng lượng, Hoàng Võ uy áp quét sạch chư thiên.

"Là Cung chủ bọn hắn."

Tiêu Diệp ánh mắt, rơi vào nhất ở giữa vị kia lão giả trên thân, mỉm cười.

Vừa rồi hắn vận dụng Tiêu đao như vậy lớn động tĩnh, có thể bả Thánh Cung Cung chủ cho dẫn tới, tự nhiên không ngoài ý muốn.

Cùng Thánh Cung Cung chủ đặt song song mà đến, Tiêu Diệp cũng không xa lạ gì, chính là Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão cùng một cái khác Trưởng lão.

"Tiêu Diệp."

Thánh Cung Cung chủ đạp không đi tới, trong miệng hét to nói.

"Tham kiến Cung chủ, tham kiến hai vị Trưởng lão." Tiêu Diệp đăng lâm bầu trời, đối ba người cung kính hành lễ nói.

Hắn bây giờ tu vi tuy nhiên đã rất cường đại, thế nhưng là đối với ba người vẫn là rất tôn kính.

"Tham kiến Cung chủ!"

Trốn ở trong tối hai vị Thiên Tự Điện Trưởng lão, cũng bay ra, đối Thánh Cung Cung chủ hành lễ.

"Ngươi cái này tiểu tử, mới trở lại Thánh Cung, thế mà thế mà náo ra như thế lớn động tĩnh, còn kém chút tru sát một cái yêu nghiệt đệ tử." Thánh Cung Cung chủ nhìn lấy Tiêu Diệp, dở khóc dở cười.

Lấy ánh mắt của hắn, liếc mắt liền nhìn ra Tiêu Diệp tu vi, so ba tháng trước rời đi Thánh Cung thời điểm, muốn cường đại nhiều lắm, đã đạt tới Vương Võ cấp sáu hậu kỳ.

Đây là để hắn kích động một điểm.

Tiêu Diệp tu vi, tăng lên tốc độ thực sự quá kinh khủng một điểm.

Nhất làm cho hắn kinh ngạc chính là, Tiêu Diệp thế mà có được một thanh Hoàng Khí!

"Tiêu Diệp, ngươi Hoàng Khí là từ đâu lấy được? Ngươi có phải hay không tìm được cái gì bảo địa rồi?" Đứng tại Thánh Cung Cung chủ bên người Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, hiếu kỳ mà hỏi.

Hắn là danh xưng Hoàng Võ, tại Thánh Cung ở trong cũng là phi thường cường đại, tự nhiên có được Hoàng Khí.

Thế nhưng là một cái Tiêu Diệp dạng này Vương Võ cảnh võ giả, thế mà cũng có thể được Hoàng Khí, cái này làm hắn hết sức kinh ngạc.

Dù sao Hoàng Khí, chỉ có danh xưng Hoàng Võ cường giả mới có thể luyện chế ra đến, đồng dạng chỉ sẽ xuất hiện tại Hoàng Võ cảnh cường giả trên thân, liền liền bọn hắn Thánh Cung, đều không có ban cho cho yêu nghiệt đệ tử.

Nếu như Tiêu Diệp thật sự tìm được cái gì bảo địa, đối bọn hắn Thánh Cung cũng có rất nhiều chỗ tốt.

"Chư vị Trưởng lão, đây là đệ tử bí mật, xin tha thứ đệ tử không thể tùy ý lộ ra." Tiêu Diệp không kiêu ngạo không tự ti nói ràng.

Di tích viễn cổ, chính là hắn cùng Dương trưởng lão ở giữa bí mật.

Hắn từ di tích viễn cổ bên trong đi ra, liền thề lần sau nhất định còn muốn đi vào, mang đi bên trong Hoàng Khí.

Huống chi, di tích viễn cổ dạng này địa phương, một khi bộc lộ ra đi, nhất định sẽ gây nên sóng to gió lớn.

Đến lúc đó Hoàng Võ cảnh cường giả đuổi đi qua, bả bên trong bảo vật cướp sạch không còn, nơi nào còn có hắn chuyện gì?

Người không vì mình trời tru đất diệt!

Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không ngu đần, bả di tích viễn cổ sự tình nói ra.

"Tốt, đã Tiêu Diệp không chịu nói coi như xong, lần này đã Tiêu Diệp trở về, liền có thể tham gia lập tức bắt đầu nhiệm vụ." Thánh Cung Cung chủ nói ràng, đột nhiên của hắn mâu quang ngưng tụ, rơi vào Tiêu Diệp sau lưng, Dương trưởng lão trên thân.

Này lúc, Dương trưởng lão có chút nhắm lại hai mắt, mênh mông năng lượng từ hắn trên thân phóng lên tận trời, tràn đầy Hoàng Võ cảnh uy áp.

"Dương sư đệ!"

Hai vị Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão, cũng chú ý tới Dương trưởng lão, lập tức hét lên kinh ngạc thanh âm.

Lấy bọn hắn nhãn lực, tự nhiên năng nhìn ra, này lúc Dương trưởng lão trên người thương thế đã bị biến mất, mà lại tu vi đang lấy kinh khủng tốc độ kéo lên lấy, liền muốn đạt đến điên phong.

Dương trưởng lão trước kia tại Thánh Cung bên trong, đó cũng là tiếng tăm lừng lẫy cường giả, chính là tính khí xấu điểm, thường thường cùng Thánh Cung Cung chủ chống đối.

Nhưng là ai cũng không thể phủ nhận, Dương trưởng lão tư chất cùng thiên phú, tại Thánh Cung một đám Trưởng lão bên trong, đều là số một số hai.

Liền liền Thánh Cung Cung chủ đều nói thẳng nói qua, nếu như Dương trưởng lão không phải là bởi vì thương thế liên lụy, một mực tu luyện đến bây giờ lời nói, tuyệt đối là danh xưng Hoàng Võ cấp bậc cường giả, trở thành Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão, là rất nhẹ nhõm sự tình.

Mà bây giờ, Dương trưởng lão lại để cho khôi phục tu vi sao?

Ba người ánh mắt, rung động nhìn Dương trưởng lão một lát, sau cùng lại rơi vào Tiêu Diệp trên thân.

Hiện tại Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch, đều đứng tại Dương trưởng lão thân một bên, Dương trưởng lão lại đột nhiên khôi phục tu vi, ngoại trừ Tiêu Diệp bọn hắn nghĩ không ra những người khác.

"Cái này tiểu tử lần này ra ngoài, đến cùng đều làm chút cái gì sự tình a!"

Thánh Cung Cung chủ trong lòng sợ hãi thán phục lên, đối với Tiêu Diệp càng thêm hài lòng.

Tiêu Diệp tự thân tu vi tiến bộ càng lúc càng nhanh, hắn đương nhiên rất cao hứng.

Mà lần này Dương trưởng lão tu vi thế mà khôi phục lại, để bọn hắn Thánh Cung chỉnh thể thực lực lại tăng lên, làm Cung chủ đương nhiên hưng phấn.

Phải biết, những năm này Dương trưởng lão tuy nhiên bởi vì thương thế nguyên nhân, được an bài đến nơi đây trông coi Linh Vương Trì, thế nhưng là chỉ cần tu vi một khi chữa trị, địa vị tự nhiên thật to không đồng dạng.

Cứ như vậy, Thánh Cung Cung chủ cùng hai vị Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão, ai cũng không hề rời đi, mà là đứng tại nguyên chỗ, lẳng lặng nhìn Dương trưởng lão khí thế một chút xíu tăng cường.

Rống

Ước chừng đi qua một nén nhang thời điểm, Dương trưởng lão hai con ngươi đột nhiên mở ra, thâm thúy mâu quang tựa như đến từ Cửu Thiên, tràn đầy kinh khủng uy thế, hắn từ trên mặt đất nhảy lên một cái, đăng lâm bầu trời, tại ngửa đầu gầm thét, cuồn cuộn sóng âm bên trong lộ ra vô tận vui sướng.

Giờ khắc này, Dương trưởng lão nguyên bản xám trắng giao nhau tóc dài, từ từ trở nên đen nhánh lên, nguyên bản khô héo trải rộng nếp nhăn da thịt, đều một lần nữa tỏa ra hào quang, tràn đầy huyết khí cuồn cuộn, phảng phất là một cái lò lửa lớn đồng dạng, tại hừng hực thiêu đốt lên.

"Hảo lợi hại!"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Dương trưởng lão trên thân, tựa như là phát sinh tuế nguyệt đảo lưu kỳ tích, quả thực quá mức bất khả tư nghị.

Có lẽ đây mới là Dương trưởng lão diện mục thật sự, chỉ bất quá trước kia bởi vì thương thế, mới tăng nhanh già yếu tốc độ, bây giờ thương thế toàn bộ bị trừ đi, lập tức trở lại điên phong, tu vi quả thực cao thâm bất khả trắc a!

"Tiêu Diệp!"

Dương trưởng lão phát tiết xong, không thèm để ý đứng ở một bên Thánh Cung Cung chủ, đơn độc nhìn về phía Tiêu Diệp, trong con ngươi hiện lên kích động nước mắt quang.

Bị thương thế hành hạ nhanh thời gian hai mươi năm, hắn kém chút đều muốn tuyệt vọng, may mắn có Tiêu Diệp, thay hắn tìm về Thiên Trúc Tâm.

"Dương trưởng lão, chúc mừng." Tiêu Diệp mỉm cười, đối Dương trưởng lão nói ràng.

"Ha ha!"

Dương trưởng lão nhếch miệng cười một tiếng, lúc này mới nhìn về phía Thánh Cung Cung chủ cùng hai vị Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão.

"Cung chủ!"

"Sư huynh!"

"Dương sư đệ, chúc mừng tu vi của ngươi một lần nữa khôi phục, về sau chúng ta Thánh Cung bên trong sự tình, còn muốn ngươi nhiều hơn hao tâm tổn trí a." Thánh Cung Cung chủ cũng thật cao hứng.

Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão nghe xong, liền biết rõ Thánh Cung Cung chủ, là dự định trọng dụng Dương trưởng lão.

"Có thể, nhưng là ta có một cái yêu cầu." Dương trưởng lão nhìn lấy Thánh Cung Cung chủ, mỗi chữ mỗi câu nói ràng.

"Ồ? Ngươi còn có yêu cầu, nói nghe một chút đi." Thánh Cung Cung chủ cười hỏi.

"Để ta tùy hành, Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử liên hợp nhiệm vụ!" Dương trưởng lão nói ràng..