Chương 772: Vô Địch Đại Đế tên

Chương 772: Vô Địch Đại Đế tên

Tùy hành tham gia Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử liên hợp nhiệm vụ?

Nghe được Dương trưởng lão, Thánh Cung Cung chủ cùng Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão liếc nhau một cái, trong lòng đều sáng tỏ.

Nhìn thấy Dương trưởng lão phản ứng, bọn hắn liền đã nhìn ra, Dương trưởng lão lần này thương thế có thể khỏi hẳn, khẳng định là bởi vì Tiêu Diệp ra ngoài tìm tới cái gì thiên tài địa bảo.

Ngay sau đó Dương trưởng lão lại chủ động yêu cầu, tùy hành tham gia lần này Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử liên hợp nhiệm vụ, tự nhiên là vì đi bảo hộ Tiêu Diệp.

Dù sao lần này chấp hành liên hợp nhiệm vụ đối tượng, chính là Cực Đạo Cung a, trừ bọn họ Thái Nhất Thánh Cung, những tông phái khác thế lực cũng sẽ tiến về, đến lúc đó khẳng định sẽ bạo phát một trận ác chiến.

Bọn hắn Thánh Cung vì bảo hộ Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, vốn là là muốn phái ra Trưởng lão tùy hành, hiện tại Dương trưởng lão chủ động xin đi giết giặc, đáp ứng cũng không có cái gì.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi cái này điều kiện." Thánh Cung Cung chủ mỉm cười chút đầu nói.

Những năm này, Dương trưởng lão hoàn toàn chính xác chịu khổ, tại Thánh Cung bên trong cũng không có có gì tốt đãi ngộ.

Hắn đã từng nhiều lần tự mình đến đây, muốn giúp Dương trưởng lão giải quyết bệnh cũ, nhưng là Dương trưởng lão tính khí quá thúi, đều tránh không gặp, hắn cũng không thể tránh được.

Hiện tại Dương trưởng lão tu vi khôi phục, thương thế tận trừ, có thể chủ động tham dự vào là không còn gì tốt hơn.

"Tốt, vậy thì nhiều Cung chủ." Dương trưởng lão đối Thánh Cung Cung chủ vừa chắp tay, sau đó giữ chặt Tiêu Diệp.

"Ha ha, xú tiểu tử, hôm nay ta thật cao hứng, ngươi bây giờ đi bồi ta uống rượu, hôm nay chúng ta không say không nghỉ!" Dương trưởng lão ngửa đầu cười to, lôi kéo Tiêu Diệp liền hướng phía chính mình thạch ốc đi đến.

Tiêu Diệp bị Dương trưởng lão giữ chặt, bất đắc dĩ nở nụ cười khổ.

Cái này Dương trưởng lão tính khí quả nhiên rất cứng, liền Thánh Cung Cung chủ cùng Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão mặt mũi cũng không cho, lôi kéo chính mình liền đi.

Bất quá Dương trưởng lão yêu cầu, hắn đương nhiên có thể đoán được, Dương trưởng lão là vì bảo hộ hắn, cho nên Tiêu Diệp trong lòng vẫn là rất cảm động.

"Tốt, Dương trưởng lão, hôm nay ta liền bồi ngươi không say không nghỉ." Tiêu Diệp mỉm cười, đối Thánh Cung Cung chủ áy náy hành lễ, sau đó hai người cùng đi tiến vào thạch ốc.

"Cung chủ, ngươi thật sự muốn để Dương sư đệ cùng một chỗ tham gia lần này nhiệm vụ sao?" Một bên Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão khẽ nhíu mày nói ràng.

Dương trưởng lão tu vi khôi phục, tính cách vẫn là giống như trước đây, để hắn cảm giác rất khó chịu.

"Lấy Dương sư đệ hiện tại đối với Tiêu Diệp thái độ, lần này nhiệm vụ bên trong nếu như xuất hiện nguy hiểm, hắn khẳng định sẽ trước tiên bảo hộ Tiêu Diệp, như thế để ta yên tâm không ít."

"Về sau Linh Vương Trì, liền biến thành người khác đến trông giữ đi, Dương sư đệ những năm này chịu khổ, đủ nhiều rồi." Thánh Cung Cung chủ ngửa đầu cười một tiếng, thân hình hóa thành một đạo lưu quang phóng lên tận trời, biến mất không thấy gì nữa.

Lưu tại nguyên chỗ Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, cũng đồng ý điểm một cái đầu.

Hiện tại Tiêu Diệp thế nhưng là bọn hắn Thánh Cung cục cưng quý giá, bày ra tư chất cũng khủng bố tuyệt luân, có lẽ không được bao lâu, liền có thể trở thành Hoàng Võ cảnh cường giả, đương nhiên phải thật tốt bảo vệ.

Theo Tổng Điện cùng Thiên Tự Điện các chấp pháp trưởng lão lần lượt rời đi, nguyên bản đến Linh Vương Trì tiếp nhận khai ích động thiên những cái kia đệ tử, cũng không thế nào rời đi.

Nhìn bộ dạng này, tại Thánh Cung không có phái ra mới Trưởng lão, đến chưởng quản Linh Vương Trì trước đó, bọn hắn là không có cách nào tiến vào.

Bất quá lần này, bọn hắn nhìn thấy Tiêu Diệp một người địch nổi hai đại yêu nghiệt đệ tử, sau cùng thậm chí còn lấy ra Hoàng Khí, cũng coi là chuyến đi này không tệ.

Tại thạch ốc trong không gian.

Tiêu Diệp cùng Dương trưởng lão khoanh chân ngồi tại trên mặt đất.

Dương trưởng lão hai mắt đỏ bừng, cầm bầu rượu lên liền thùng thùng ngụm lớn uống, vô cùng thống khoái.

Những năm này kiềm chế, hắn chịu đủ, hiện tại rốt cục giải thoát rồi, loại cảm giác này căn bản không là người bình thường có thể cảm nhận được.

Tiêu Diệp cảm nhận được Dương trưởng lão hưng phấn trong lòng, cũng đi theo mỉm cười, cầm bầu rượu lên cũng đi theo uống.

Hắn thực vì Dương trưởng lão cảm thấy vui vẻ.

"Tiêu Diệp tiểu tử, ngươi nói cho ta, ngươi có phải hay không tiến vào di tích viễn cổ tầng thứ hai?" Uống một ngụm rượu, Dương trưởng lão giống là nghĩ đến cái gì, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Tiêu Diệp hỏi.

Tiêu Diệp có thể xuất ra một thanh Hoàng Khí, lại thêm tu vi đột nhiên tăng lên nhiều như vậy, khẳng định không chỉ bước vào tầng thứ nhất.

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, sau đó điểm một cái đầu.

Di tích viễn cổ chỗ địa đồ, vẫn là Dương trưởng lão cho hắn, nói ra cũng không có cái gì.

"Ta lần thứ nhất tiến về mất tích sơn mạch thời điểm, còn không có tìm được di tích viễn cổ lối vào, liền đần độn u mê trực tiếp tiến vào, mà lại lần thứ nhất đi vào chính là thứ ba tầng." Tiêu Diệp cười khổ, đem chính mình tao ngộ nói một lần.

Đương nhiên, liên quan tới cái kia còn giấu ở chính mình trong thân thể thần bí võ giả, hắn cũng không có nói ra tới.

Trực giác nói cho hắn biết, cái kia thần bí võ giả lai lịch vô cùng không đơn giản, rất có thể cùng Vô Địch Đại Đế có quan hệ, nếu như truyền đi khẳng định sẽ khiến oanh động, thậm chí cho mình dẫn tới họa sát thân.

Cái này đạo lý, Tiêu Diệp vẫn hiểu, đương nhiên sẽ không nói thêm cái gì.

Về phần hắn tại thứ ba tầng cùng tầng thứ hai là như thế nào tránh thoát nguy hiểm, còn cướp đi một thanh Hoàng Khí, Tiêu Diệp cũng mập mờ suy đoán, liền nói chính mình tìm được lối ra, liền lừa gạt đi qua.

Dương trưởng lão đối với cái này thật không có quá mức kỹ càng truy vấn.

"Ngươi cái này cái xú tiểu tử, vận khí còn thực là không tồi." Dương trưởng lão cảm khái không thôi, uống một ngụm rượu.

"Đúng rồi, Dương trưởng lão, ngươi có nói cái này di tích viễn cổ, là có lai lịch ra sao sao?" Tiêu Diệp trong lòng nhất động, liền vội hỏi nói.

Trực giác nói cho hắn biết, trong cơ thể hắn cái kia thần bí võ giả, có lẽ chính là di tích viễn cổ chủ nhân, Tiêu Diệp dự định biết rõ ràng.

"Lúc trước ta tìm tới phần này địa đồ về sau, cũng từng kỹ càng nghe ngóng cùng truy tra qua."

"Sau cùng ta tại một quyển trong cổ tịch, ngược lại là tìm được một số đáp án, quyển kia trong cổ tịch nói, di tích viễn cổ có lẽ cùng Đại Đế có quan hệ, nhưng là cụ thể có quan hệ gì, liền không có có càng nhiều ghi chép."

"Ta chỉ biết nói, cái này di tích viễn cổ tồn tại thời gian rất lâu, vượt qua rất nhiều năm tháng, sâu giấu ở mất tích trong dãy núi, nếu như không phải có kỹ càng địa đồ, e là cho dù là Hoàng Võ cảnh cường giả đi vào, đều rất khó tại mất tích trong dãy núi, xác định di tích viễn cổ vị trí." Dương trưởng lão chậm rãi nói ràng, trong ánh mắt tràn đầy nhớ lại, phảng phất về tới rất nhiều năm trước.

Oanh

Dương trưởng lão lần này, phảng phất lôi điện đồng dạng bổ trúng Tiêu Diệp.

Đại Đế!

Quả nhiên cùng Đại Đế có quan hệ!

Dương trưởng lão trong miệng nói, di tích viễn cổ có lẽ cùng Đại Đế có quan hệ, nhưng là tại hắn nghe tới, cái kia chính là khẳng định!

"Dương trưởng lão, vậy ngươi biết rõ Vô Địch Đại Đế trước kia tên, gọi cái gì không?" Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, run giọng hỏi.

Dương trưởng lão cảm thấy Tiêu Diệp phản ứng có chút kỳ quái, quét Tiêu Diệp một chút, vẫn là nói ra: "Vô Địch Đại Đế chân thực tính danh, người biết còn không nhiều, vừa lúc Vô Địch Đại Đế là từ chúng ta Thái Nhất Thánh Cung đi ra, cho nên ta ngược lại thật ra biết rõ."

"Vô Địch Đại Đế lúc còn trẻ, tên là Chu Y Thiên!".