Chương 773: Tuyệt đại Đế tử lại hiện ra

Chương 773: Tuyệt đại Đế tử lại hiện ra

"Nghe nói lúc trước Vô Địch Đại Đế sinh ra ở Trung Châu một cái phi thường cường đại trong gia tộc, cha mẹ đều là trong thiên hạ có ít cao thủ, bất quá sau cùng bởi vì nhận lấy cừu gia diệt sát, lúc này mới kích phát Đại Đế  báo thù chi tâm, từ đó chuyên tâm tu luyện võ đạo, lúc này mới sẽ nhất phi trùng thiên. . ." Dương trưởng lão nói tiếp nói.

Chu Y Thiên!

Tiêu Diệp nghe được cái này tên, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng, không còn có tâm tư lại nghe Dương trưởng lão đằng sau lại nói cái gì.

Lại là thật sự!

Hắn tại di tích viễn cổ thứ ba tầng bên trong làm cái kia mộng, chủ nhân tên thế mà thật là Vô Địch Đại Đế!

Cái này nói cách khác, hiện tại giấu ở trong cơ thể hắn cái kia thần bí võ giả, chính là Vô Địch Đại Đế rồi?

Nghĩ đến đây, Tiêu Diệp trái tim liền phanh phanh trực nhảy.

Đây chính là Nhân tộc Tứ Đế bên trong, nhất kinh tài tuyệt diễm Vô Địch Đại Đế đó a, hắn khai sáng tu luyện ghi chép, đến bây giờ Chân Linh đại lục còn không có cái nào võ giả có thể siêu việt thậm chí phỏng chế!

Đây là một cái Chân Linh đại lục lịch vạn niên sử bên trong, nhất vĩ đại thiên tài!

Bất kể là ai, nếu như biết rõ Vô Địch Đại Đế tiến nhập trong cơ thể của mình, cũng không thể lại bảo trì trấn định.

"Không đúng, ta tại Đế cốc thời điểm, gặp Đại Đế năng lượng thể, tiến vào trong cơ thể ta võ giả, hẳn là cùng Đại Đế có quan hệ, nhưng là tuyệt đối sẽ không là Đại Đế chân thân."

"Nhân tộc Tứ Đế tuy nhiên đều không có chết đi, thế nhưng là cũng không tại Chân Linh đại lục mới đúng." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, ép bên dưới kích động tâm tình.

Dù sao cái kia thần bí võ giả ở trong cơ thể hắn, đối với hắn cũng không có sinh ra cái gì nguy hại, liền đợi đến về sau có thời gian, lại đi chậm rãi nghiên cứu đi, cũng không phải vội tại nhất thời.

"Tiêu Diệp tiểu tử, ngươi thế nào? Làm sao nghe được ta nói ra Vô Địch Đại Đế tên, nét mặt của ngươi liền thay đổi?" Dương trưởng lão nhìn thấy Tiêu Diệp trầm mặc không nói, mà lại tâm tình nhìn rất kích động, không khỏi hiếu kỳ hỏi.

"Không có cái gì, ta chỉ là nghe được Vô Địch Đại Đế sự tích, trong lòng dâng lên lòng kính trọng mà thôi." Tiêu Diệp phản ứng rất nhanh, lắc lắc đầu cười nói nói.

"Ừm, Vô Địch Đại Đế cố nhiên khiến người khâm phục, nhưng là ta cảm thấy ngươi tiểu tử tương lai thành tựu, chưa hẳn liền sẽ so Vô Địch Đại Đế muốn thấp." Dương trưởng lão giống như cười mà không phải cười nói ràng.

Dương trưởng lão đã nhìn ra, Tiêu Diệp lần này từ di tích viễn cổ bên trong sau khi trở về, ngoại trừ tu vi cùng thực lực toàn diện tăng lên bên ngoài, trên thân còn nhiều ra một loại thần bí khí tức, tuyệt đối là người mang trọng bảo.

Giống như là muốn trở thành Đại Đế như thế cường giả, tư chất, kỳ ngộ thiếu một thứ cũng không được, tại Dương trưởng lão xem ra, Tiêu Diệp hoàn toàn có những này đặc điểm, về sau trở thành cường giả đó là không hề nghi ngờ, nói không chừng còn có thể trùng kích Chân Linh đại lục sau bốn ngàn năm qua, đều không có người đụng vào qua Đế Cảnh.

Tiêu Diệp mỉm cười, cũng không có nói quá nhiều.

Hai người tiếp tục tại trong nhà đá uống rượu, cảm giác vô cùng thoải mái.

Thẳng đến ban đêm, Tiêu Diệp lúc này mới đứng dậy rời đi.

Tu vi của hắn thâm hậu, uống chút rượu này căn bản liền sẽ không say.

"Đúng rồi, Tiêu Diệp tiểu tử, về sau cái kia di tích viễn cổ, liền để cho ngươi đi thăm dò, ta liền xem như không biết, những người khác càng sẽ không biết." Tiêu Diệp phía sau truyền đến Dương trưởng lão âm thanh.

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang lóe lên, tâm bên trong vì cảm động.

Di tích viễn cổ như thế địa phương, tuyệt đối bảo vật đông đảo, Dương trưởng lão nguyện ý từ bỏ, bả cơ hội này lưu cho hắn, rõ ràng là muốn cho hắn cái này cơ duyên a.

Tiêu Diệp không có nhiều lời cái gì, rời đi Linh Vương Trì, về tới Tổng Điện Tiêu Phong.

Này lúc, Tiêu Diệp trở về Thánh Cung, tại thực lực tăng nhiều cùng lúc, lợi dụng lấy được Hoàng Khí đánh bại Diệp Như Phong cùng Hồng Bào Quân Tử sự tình, đã truyền khắp toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung, đưa tới một trận tiếng than thở.

Tiêu Diệp tại Thánh Cung bên trong địa vị cùng danh khí, càng cao hơn, hoàn toàn làm thực Thánh Cung đệ nhất thiên tài xưng hô.

Tiêu Diệp mới trở lại Tiêu Phong, liền rõ ràng cảm giác được mấy nói sắc bén ánh mắt, từ một bên sơn phong hướng phía chính mình nhìn bên này tới.

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, cái này mấy nói sắc bén ánh mắt lập tức liền dời đi.

Tiêu Diệp tại Tổng Điện bên trong, bây giờ đều không phải là cái gì người cũng dám mạo phạm.

Sưu

Tiêu Diệp về tới Tiêu Phong, Tiêu Diệp trong ngực Tiểu Bạch bay ra, Tiêu Diệp thì là đi vào đỉnh núi trong cung điện.

"Tu vi của ta lần này tăng lên nhiều lắm, vẫn là trước vững chắc bên dưới tu vi đi, miễn cho căn cơ bất ổn, ảnh hưởng đến phía sau tu vi tăng lên." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, nghĩ tới đây liền khoanh chân ngồi tại cung điện trên mặt đất, bắt đầu vận công điều tức.

Hiện tại của hắn không gian trong giới chỉ, còn có có thể cho Vương Thể viên mãn thiên tài địa bảo đâu, nhưng là Tiêu Diệp vẫn là ép bên dưới cảm giác kích động này, lựa chọn củng cố tu vi.

Ầm ầm!

Theo Tiêu Diệp vận chuyển Tứ Đế công pháp, lập tức bao phủ Tiêu Phong Trận pháp tự động vận chuyển, bốn phía thiên địa nguyên khí chen chúc mà đến, trực tiếp chui vào đến Tiêu Diệp thể nội.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Từ Tiêu Diệp phía sau, dâng lên bốn cái Vương giới, chen chúc mà đến thiên địa nguyên khí thông qua Tiêu Diệp Tứ Đế công pháp luyện hóa, sau đó toàn bộ chui vào đến bốn cái Vương giới bên trong, tại vững chắc lấy trước mắt tu vi.

Này lúc, khoảng cách Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử liên hợp khảo hạch, chỉ có ngắn ngủi năm ngày thời gian.

Toàn bộ Thánh Cung bên trong, bị một loại phi thường nồng đậm bầu không khí bao phủ lấy.

Chỉ cần là Thánh Cung đệ tử, đều có thể rõ ràng phát giác được.

Soạt

Cái này một ngày, đột nhiên toàn bộ Thánh Cung không gian rung động bắt đầu chuyển động, có võ đạo cường giả cưỡng ép xé mở không gian cửa vào, mấy cỗ phi thường kinh khủng Hoàng Võ khí thế, không có chút nào che giấu trùng trùng điệp điệp mà ra, để Thánh Cung bên trong gió mây biến sắc, cuồng phong nổi lên.

Bạch

Đang tu luyện ở trong Thánh Cung các Trưởng lão, nhao nhao mở ra hai mắt, trong con ngươi hiện lên một đạo lãnh mang.

Là ai lá gan lớn như vậy, lại dám tại Thánh Cung trong địa bàn làm càn?

Thánh Cung Cung chủ tốc độ nhanh nhất, đăng lâm trời xanh, già nua trong thân thể, bắn ra khủng bố đến cực điểm khí thế, một đôi thâm thúy mâu quang vượt ngang bầu trời, xé rách trời cao, hướng phía nơi xa nhìn lại.

Rất nhanh, Thánh Cung Cung chủ liền ngây ngẩn cả người.

"Tuyệt đại Đế vực cường giả?"

Chỉ gặp trên bầu trời, mười đạo bóng dáng hiển hiện, ở giữa chính là một người mặc huyền bào thanh niên, hắn tóc đen như mực, dáng người vĩ ngạn, giơ tay nhấc chân đều tản ra hơn người phong thái.

Người thanh niên này Thánh Cung Cung chủ càng là quen biết, chính là tuyệt đại Đế vực đương đại Đế tử Đường Nhất.

"Ha ha, Thánh Cung Cung chủ tiền bối, đã lâu không gặp!" Đường Nhất gặp được Thánh Cung Cung chủ, chắp tay cười nói.

"Chư vị cùng Đế tử đi vào ta Thánh Cung, không biết rõ cần làm chuyện gì?" Thánh Cung Cung chủ cười hỏi.

Thái Nhất Thánh Cung cùng Tứ Đại Đế Vực quan hệ đều rất không tệ, Thánh Cung Cung chủ cùng tuyệt đại Đế vực đương đại Vực chủ càng là bằng hữu bạn quan hệ.

"Lần này chúng ta liên hợp nhiệm vụ liền muốn bắt đầu, bản đế tử cùng các ngươi Thánh Cung Tiêu Diệp là hảo hữu quan hệ, cho nên dự định cùng hắn cùng xuất hành." Đường Nhất cao giọng nói ràng, phảng phất tiếng sấm oanh động, tại Thánh Cung bên trong truyền lại mà ra.

"Tuyệt đại Đế tử. . . Cùng Tiêu Diệp là hảo hữu?"

Lập tức, Thánh Cung bên trong đệ tử cùng các Trưởng lão, cả đám đều ngây ngẩn cả người..