Chương 774: Lão bằng hữu tới

Chương 774: Lão bằng hữu tới

Đường Nhất thế nhưng là tuyệt đại Đế vực đương đại Đế tử, thân phận tự nhiên không cần nhiều lời, mà lại tự thân tu vi cũng vô cùng cường đại, là Trung Châu mạnh nhất lớn bốn vị thanh niên thiên tài một trong, là Đế vực đời tiếp theo Vực chủ, danh khí vang dội đến cực điểm, đại biểu là tuyệt đại Đế vực uy nghiêm.

Tại toàn bộ Trung Châu, liền xem như cường đại tông phái Chưởng Môn Nhân, đều đối với tuyệt đại Đế tử muốn lịch thiệp ba phần, tuyệt đối không dám mạo hiểm phạm.

Lúc nào, Tiêu Diệp cùng tuyệt đại Đế tử trở thành hảo bằng hữu rồi?

Tuy nhiên bọn hắn cho rằng Tiêu Diệp tương lai thành tựu, tuyệt đối bất khả hạn lượng, nhưng đó cũng là tương lai sự tình, cũng không phải là hiện tại a.

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, cũng hơi sững sờ, nữa ngày chưa tỉnh hồn lại.

Xem ra hắn vẫn là xem thường Tiêu Diệp a.

Từ Đường Nhất phản ứng xem ra, Tiêu Diệp cùng Đường Nhất ở giữa, khẳng định phát sinh một trận quyết đấu, đồng thời để tuyệt đại Đế tử đều bị thua thiệt, nếu không lấy tuyệt đại Đế tử cái này chờ thiên tài cao ngạo tính cách, là không thể nào cùng Tiêu Diệp trở thành bằng hữu bạn.

Tại Chân Linh đại lục dạng này thế giới, võ đạo vi tôn, tại như thế nào tầng thứ, mới có thể kết giao như thế nào bằng hữu bạn.

Đồng dạng, muốn lấy được người khác tôn trọng, liền muốn mạnh mẽ ép người khác thực lực.

"Thật sự là không nghĩ tới, tuyệt đại Đế tử sẽ sớm đi vào chúng ta Thái Nhất Thánh Cung, đây là để cho chúng ta Thánh Cung vẻ vang cho kẻ hèn này, nơi này mời đi." Thánh Cung Cung chủ mỉm cười, tự mình mang theo Đường Nhất cùng tuyệt đại Đế vực Hoàng Võ cảnh cường giả, hướng phía Tổng Điện khu vực mà đi.

"Thanh niên này là cái gì thân phận, thế mà có thể làm cho chúng ta Thánh Cung Cung chủ tự mình tiếp khách!"

"Mà lại người thanh niên này thân một bên, thế mà còn có mấy cái Hoàng Võ cảnh cường giả, tại trông coi hắn."

"Hắn không phải tuyệt đại Đế vực Đế tử Đường Nhất sao? Lần trước Thánh Cung cử hành thánh yến thời điểm, ta đã từng gặp qua hắn, hắn đến chúng ta Thánh Cung làm gì a?"

"Ta vừa mới nghe nói, tuyệt đại Đế tử đi vào chúng ta Thánh Cung, là vì tìm đến Tiêu Diệp sư huynh."

"Cái gì? Tìm đến Tiêu Diệp sư huynh?"

. . .

Nhìn thấy Thánh Cung Cung chủ tự mình mang theo Đường Nhất hướng phía Tiêu Phong phương hướng bay đi, trên đường đi kinh điệu một chỗ nhãn cầu, đặc biệt là biết được Đường Nhất đi vào Thánh Cung bên trong mục đích, rất nhiều đệ tử đều kinh hãi.

Bởi vì vô luận Tiêu Diệp tại Thánh Cung bên trong danh khí bao lớn, thủy chung vẫn là Thánh Cung bên trong đệ tử, trước mắt tu vi cùng thực lực, còn khó có thể cùng Trung Châu Đế tử cấp bậc thiên tài chống lại.

Ai có thể nghĩ tới, hiện tại Đường Nhất thế mà lại chủ động tới tìm Tiêu Diệp?

Đặc biệt là Tổng Điện những cái kia yêu nghiệt đệ tử, tận mắt thấy cảnh này, đều từng cái kinh hãi không thôi, vừa là hâm mộ lại là ghen ghét.

Xem ra Tiêu Diệp quật khởi, là thế không thể đỡ, hiện tại thế mà liền tuyệt đại Đế tử, đều cùng Tiêu Diệp giao hảo.

Ừm

"Tốt cường đại Hoàng Võ cảnh uy áp, ngoại trừ Thánh Cung Cung chủ bên ngoài, còn có còn lại Hoàng Võ cảnh cường giả tới, không phải chúng ta Thánh Cung." Đang Tiêu Phong bên trong tu luyện Tiêu Diệp, cảm nhận được một cỗ cường đại Hoàng Võ uy áp hoành không mà đến, lập tức bị kinh tỉnh lại.

Đang Tiêu Diệp phía ngoài cung điện, nằm sấp ngủ Tiểu Bạch, cũng bị kinh tỉnh lại, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

"Tiêu Diệp huynh, ta là Đường Nhất, lần này chúng ta Trung Châu thế lực cường đại, cùng đi chấp hành liên hợp nhiệm vụ, chúng ta tuyệt đại Đế vực cũng sẽ tham gia, ta là tới tìm ngươi cùng lúc xuất phát."

"Ngươi tiểu tử còn không mau một chút ra nghênh tiếp." Còn không có chờ Tiêu Diệp bay ra cung điện, Đường Nhất âm thanh liền vang lên, phảng phất kinh lôi đang vang vọng, phảng phất là đã lâu không gặp bằng hữu bạn đang tán gẫu.

"Đường Nhất, tuyệt đại Đế tử!"

Tiêu Diệp nghe vậy thần sắc lập tức trở nên cổ quái.

Đối với Đường Nhất, hắn vẫn là rất có hảo cảm.

Lúc trước tại hắn tại Thái Nhất Vực biên cảnh, gặp được Đường Nhất đồng thời cùng quyết đấu, đối phương quang minh lỗi lạc, cũng không có Đế tử cái chủng loại kia cao ngạo tâm tính, để hắn khâm phục.

"Đường Nhất huynh tự mình đến đây, Tiêu mỗ sao lại dám không ra nghênh tiếp!" Tiêu Diệp giải trừ Tiêu Phong Trận pháp, đăng lâm bầu trời, đối Đường Nhất chắp tay cười nói.

"Ừm? Tiêu huynh tu vi của ngươi. . ."

Đường Nhất nhìn thấy Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện mỉm cười, khi hắn chú ý tới Tiêu Diệp tu vi về sau, lập tức đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Lần trước hắn cùng Tiêu Diệp quyết đấu thời điểm, Tiêu Diệp mới Vương Võ cấp bốn tu vi, hiện tại mới đi qua thời gian mấy tháng mà thôi, Tiêu Diệp tu vi thế mà lại lần nữa đột phá, đã đạt tới Vương Võ cấp sáu hậu kỳ.

Cái này khiến Đường Nhất sao có thể không khiếp sợ?

Liền liền đi theo Đường Nhất bên người mấy cái kia Hoàng Võ cảnh cường giả, ánh mắt cũng thay đổi.

Tiêu Diệp tu vi tăng lên tốc độ, thực sự thật là đáng sợ, so với Thánh Cung năm đó thứ nhất đệ tử, Quân Thích Thiên khủng bố quá nhiều lần.

"Đường Nhất huynh, khó nói ngươi dự định ngay ở chỗ này cùng ta nói chuyện với nhau sao?" Tiêu Diệp trêu ghẹo mà hỏi.

"Ha ha, là ta thất thố, lần này tới tìm ngươi, nhất định phải cho ta hảo hảo chiêu đãi, cái này là ngươi tại Thánh Cung bên trong chỗ ở sao? Thực là không tồi. Xem ra ngươi tại Thánh Cung bên trong địa vị, xưa đâu bằng nay." Đường Nhất hướng phía Tiêu Diệp Tiêu Phong bay đi, cẩn thận quan sát Tiêu Phong, điểm một cái đầu.

Tiêu Diệp mỉm cười, đi theo.

Nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Đường Nhất bay đến Tiêu Phong phía trên, Thánh Cung Cung chủ nhìn về phía mấy cái kia tuyệt đại Đế vực Hoàng Võ cảnh cường giả: "Chư vị, yên tâm đi, các ngươi Đế tử ở chỗ này chắc chắn sẽ không có nguy hiểm, liền để hai người bọn họ tiểu bối chính mình nói chuyện với nhau đi."

"Bản cung chủ đã để người đi an bài tiệc rượu, đến chiêu đãi chư vị, Hậu Thiên ngươi ta hai đại tông phái cùng một chỗ ra ngoài chấp hành lần này nhiệm vụ."

"Vậy thì phiền phức Thánh Cung Cung chủ." Tuyệt đại Đế vực Hoàng Võ cảnh cường giả chắp tay hành lễ, đi theo Thánh Cung Cung chủ rời đi.

Đường Nhất đi tới Tiêu Diệp Tiêu Phong, Tiêu Diệp từ Tiêu Phong Trữ Tàng Thất nội tìm tới mỹ tửu, hai người đối ẩm, được không tiêu sái.

"Tiêu Diệp huynh, xem ra ta lúc đầu không có đoán sai, không được bao lâu, ngươi liền có thể trở thành cùng chúng ta đặt song song thiên tài, áp lực của ta thật sự thật lớn a." Đường Nhất uống một ngụm mỹ tửu, sâu kín thở dài nói.

Tiêu Diệp tu vi đột nhiên tăng mạnh, chỉ sợ không được bao lâu, liền có thể trở thành Hoàng Võ cảnh cường giả, lấy Tiêu Diệp cái kia biến thái thực lực, nói không chừng liền hắn đều chân chính đánh không lại.

"Đã ngươi cảm thấy áp lực lớn, vậy còn không mau chút nghỉ ngơi thật tốt, nếu không chờ ta vượt qua ngươi, ngươi cái này tuyệt đại Đế tử mặt mũi, liền vứt sạch." Tiêu Diệp cười ha ha.

Cùng Đường Nhất cùng một chỗ ở chung, ngược lại là làm hắn cảm giác rất nhẹ nhàng.

Đường Nhất cũng là một cái đáng giá hắn tôn trọng đối thủ.

Người sống một đời, sao có thể không có đối thủ đâu?

"Cho ngươi nhan sắc ngươi liền mở nhiễm phòng." Đường Nhất khí lật cái bạch nhãn.

"Tiêu huynh, lão bằng hữu tới, ngươi còn không mau một chút cút ra khỏi tới đón tiếp, nếu không cẩn thận ta đánh nằm sấp ngươi!"

Liền ở đây lúc, Thái Nhất Thánh Cung thế giới lần nữa rung động bắt đầu chuyển động, nương theo lấy trong sáng tiếng cười, mấy cỗ kinh khủng Hoàng Võ uy áp lại Thứ Tịch quyển mà ra.

Thái Nhất Thánh Cung bên trong Trưởng lão cùng các đệ tử mặt mũi tràn đầy không nói.

Lần này lại là ai tìm đến Tiêu Diệp rồi?

Ngồi tại Tiêu Phong trong cung điện Tiêu Diệp, nghe được cái này tiếng cười quen thuộc, lập tức kích động..