Chương 775: Xuất phát

Chương 775: Xuất phát

Thanh âm này hắn quá quen thuộc, chính là cùng hắn cùng đi đến Trung Châu, sau đó tiến vào Vô Song đế vực bên trong Đông Hoàng Hoàng tử, cũng bị hắn coi là bằng hữu bạn thiên tài.

Sưu

Tại đông đảo đệ tử cùng trưởng lão nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp thân hình hóa thành một đạo thiểm điện đăng lâm bầu trời, xa xa nhìn về phía nơi xa.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp Thái Nhất Thánh Cung thế giới bị nhân sinh xé xác mở, một đoàn người từ đằng xa đạp không đi tới, phảng phất một mảnh vũ trụ trấn áp xuống đồng dạng, Hoàng Võ khí thế nở rộ.

Tại người đi đường này trung gian, là dễ thấy nhất chính là hai cái thanh niên.

Một thanh niên người mặc áo xanh, tóc đen như mực, nhẹ Khinh Vũ động, một đôi con ngươi tràn đầy dã tính quang mang, bị thần quang lượn lờ, bay thẳng Cửu Thiên.

Một cái khác thanh niên thì càng kinh người, hắn người mặc tinh thần trường bào, khí chất siêu nhiên, phảng phất ẩn thân tại một mảnh tinh vân bên trong, liền một đôi con ngươi đều tinh quang thôi xán, rõ ràng liền đứng ở nơi đó, lại mang cho người ta một loại Siêu Thoát ra khỏi Trần Thế đặc thù cảm giác.

Tiến vào võ song Đế vực, bởi vì đã thức tỉnh đặc thù huyết mạch, mà danh tiếng lên cao Đông Hoàng Hoàng tử!

Có thể so với Thiết Huyết đế vực đương đại Đế tử Nam Cung Tinh Vũ!

Về phần đứng tại hai người này bên người Hoàng Võ cảnh cường giả, khẳng định cũng là hai đại Đế vực phái ra.

Nhìn thấy đã lâu không gặp hai vị lão bằng hữu, Tiêu Diệp ha ha phá lên cười, vô cùng vui vẻ.

Từ khi Thánh Cung thánh yến một đừng về sau, hắn cùng hai cái này bằng hữu bạn, cũng có một đoạn thời gian không gặp, không nghĩ tới hai người này thế mà kết bạn đến tìm mình.

Bạch

Đông Hoàng Hoàng tử nhìn thấy Tiêu Diệp nháy mắt, trong con ngươi thế mà đan dệt ra sáng chói thần mang, ép người đến cực điểm, tạo thành khổng lồ chùm sáng vượt ngang bầu trời, rơi vào Tiêu Diệp trên thân.

Ngay sau đó, Đông Hoàng Hoàng tử không nói một lời, thân hình phảng phất một đạo mây khói biến mất ở nguyên chỗ.

Sau một khắc, Tiêu Diệp cũng cảm giác sau đầu có âm thanh xé gió trận trận.

"Ha ha, muốn thử ta thực lực sao?"

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia nụ cười, đại thành Vương Thể tự động vận chuyển, mênh mông huyết khí bay thẳng cửu trọng thiên, phảng phất sông lớn đang gầm thét, tử sắc quang mang chiếu rọi Cửu Thiên, hắn nhìn cũng không nhìn, liền hướng phía đằng sau một quyền đập tới.

Ầm ầm!

Hai người công kích đụng vào nhau, phảng phất Lôi Đình tại tức giận, để phía dưới sơn phong đều rung động bắt đầu chuyển động, từng vòng từng vòng gợn sóng từ trong hư không khuấy động mở đi ra.

Tiêu Diệp hoàn mỹ ngăn cản bên dưới Đông Hoàng Hoàng tử cái này một kích, đồng thời mượn đối phương cường đại lực lượng, thi Triển Lăng Bát Hoang, hướng phía phía trước lướt tới, quay người đối mặt với Đông Hoàng Hoàng tử.

"Tốt tiểu tử, thế mà có thể ngăn cản chúng ta Vô Song đế vực chiến kỹ, cái kia thử lại lần nữa ta một chiêu này!"

Đông Hoàng Hoàng tử nói, thể nội đột nhiên bạo phát ra trận trận thần mang, thế mà đem bốn phía thiên địa nguyên khí đều cho rút khô, hướng phía Tiêu Diệp một chỉ điểm ra.

Soạt

Trong chốc lát hư không phá nát, một mảng lớn ngân hà như vậy thác nước, vượt ngang Cửu Thiên, hướng phía Tiêu Diệp cuốn ngược mà xuống, để ở đây yêu nghiệt đệ tử đều kinh hãi.

Ầm ầm!

Này lúc, chỉ gặp Tiêu Diệp rống to một tiếng, phía sau hiển hiện ba hợp nhất dung hợp động thiên, viên mãn Phá Thiên Quyền thi triển ra, cùng đại thành Vương Thể nhục thân chi lực, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, song quyền phảng phất ẩn chứa thiên địa ý chí, trực tiếp đánh nát cái kia phiến ngân hà thác nước, phảng phất nhất tôn bách chiến bách thắng Thiên Thần ngạo Lập Thiên khung, vô số tinh quang tại Tiêu Diệp thân thể bốn phía vạch phá, đem đại địa đập thủng trăm ngàn lỗ.

Phương viên trăm mét phạm vi, cơ hồ bị san thành bình địa.

Lúc này, Đông Hoàng Hoàng tử cũng không có lại động thủ, mà là cùng Tiêu Diệp nhìn nhau, ngay sau đó hai người phi thường có ăn ý phá lên cười.

"Diệp Tử, ngươi quả nhiên là cái biến thái a!"

"Ta coi như tại Vô Song đế vực bên trong khổ tu, lại có đặc thù huyết mạch, thế nhưng là cuối cùng vẫn là bị ngươi đuổi theo tới." Đông Hoàng Hoàng tử cảm khái nói.

Hắn tu vi hiện tại, là Vương Võ cấp tám trung kỳ.

Mà Tiêu Diệp tu vi, rõ ràng còn không có đạt tới cái này cảnh giới, nhưng lại có thể cùng hắn không phân cao thấp, cái này khiến hắn làm sao có thể không giật mình?

So sánh với mà nói, Tiêu Diệp tiến bộ quá lớn, đích thật là cái biến thái!

Này lúc, nhìn thấy cái này một trận chiến Thánh Cung Trưởng lão cùng đệ tử, đều rất không nói.

Tiêu Diệp cũng không phải là Trung Châu võ giả, mà là từng bước một tu luyện, cuối cùng đi đến Trung Châu  ấn lý thuyết hẳn không có cái gì bối cảnh, thế nhưng là Đế tử cấp bậc thiên tài, lại liên tiếp bởi vì Tiêu Diệp mà đến.

"Khụ khụ, chư vị, không cần chậm trễ bọn tiểu bối ôn chuyện, chúng ta Cung chủ đã chuẩn bị hảo tửu yến, chư vị cùng đi với ta nhập tọa đi." Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão bất đắc dĩ nói nói.

Hôm nay Thái Nhất Thánh Cung, bởi vì Tiêu Diệp nguyên nhân, thật đúng là náo nhiệt a, các đại thiên tài đều tới.

"Các ngươi đi trước đi."

Nam Cung Tinh Vũ đối bên người Hoàng Võ cảnh cường giả nói ràng, dưới chân xuất hiện một đoàn tinh vân, nâng của hắn thân thể hướng phía Tiêu Diệp bay tới.

"Nam Cung huynh, đã lâu không gặp." Tiêu Diệp đối Nam Cung Tinh Vũ ôm quyền nói ràng.

Lúc trước còn tại Đông Châu Hoàng Triều thời điểm, Nam Cung tinh vực trợ giúp hắn rất nhiều, hắn đến bây giờ còn cảm kích đây.

"Tiêu huynh, tu vi của ngươi tiến bộ thật nhanh, ta nhìn cũng không phải là Thái Nhất Thánh Cung bắt đầu coi trọng nguyên nhân của ngươi đi." Nam Cung Tinh Vũ vẫn là giống như trước đây, vui được không lộ vu sắc, một song trong con ngươi lóe ra tinh quang, giống như là nhìn thấu Tiêu Diệp đồng dạng.

Tu vi của hắn đã đạt tới Hoàng Võ cảnh.

Mà Đông Hoàng Hoàng tử vẫn là Vương Võ cảnh, Đông Hoàng Hoàng tử nhìn không thấu Tiêu Diệp tu vi, nhưng là hắn lại có thể.

"Không tệ." Tiêu Diệp điểm một cái đầu, cũng không có nhiều lời cái gì, mang theo hai vị hảo hữu hướng phía chính mình Tiêu Phong bay đi.

"Nam Cung, còn có Đông Hoàng, các ngươi hai cái gia hỏa thế mà cũng tới." Đang Tiêu Diệp Tiêu Phong bên trên uống rượu Đường Nhất bay ra, nhìn thấy Nam Cung Tinh Vũ cùng Đông Hoàng Hoàng tử, không khỏi nhếch miệng.

"A? Đường Nhất ngươi gia hỏa này thế mà cũng tại." Đông Hoàng Hoàng tử hiếu kỳ nói ràng.

Nam Cung Tinh Vũ trong mắt cũng lóe lên một vòng dị sắc.

"Thế nào, liền cho phép các ngươi là Tiêu huynh bằng hữu bạn, ta lại không được sao?" Đường Nhất lật cái bạch nhãn, sau đó bay trở về Tiêu Phong trong cung điện.

"Tiêu huynh, ngươi cùng Đường Nhất là thế nào nhận thức? Gia hỏa này thế nhưng là cái Chiến Đấu Cuồng Nhân, trừ phi ngươi cùng hắn quyết đấu qua." Một mực lời nói cũng không nhiều Nam Cung Tinh Vũ chủ động hỏi.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, mang theo hai vị hảo hữu bay vào Tiêu Phong, một một bên tự nói.

Hai người này là của hắn hảo hữu, nói ra cũng không có cái gì.

Nghe xong Tiêu Diệp tự thuật, Đông Hoàng Hoàng tử cười ha ha, chế nhạo Đường Nhất.

Bởi vì Tứ Đại Đế Vực bên trong, có ba Đại Đế vực đều có cường giả đi tới Thái Nhất Thánh Cung, Thánh Cung Cung chủ cố ý sai người chuẩn bị tiệc rượu, đến từ chiêu đãi ba Đại Đế vực bên trong cường giả.

Mà Tiêu Diệp thì là tại chính mình Tiêu Phong bên trên, chiêu đãi ba vị hảo hữu.

Bốn người tại Tiêu Phong bên trên uống rượu, giao lưu võ đạo cảm ngộ, được không khoái hoạt.

Chỉ chớp mắt, chính là một ngày thời gian đi qua, đã đến Trung Châu thế lực cường đại ước định cẩn thận, cùng đi chấp hành lần này Cực Đạo Cung nhiệm vụ thời gian.

Tiêu Diệp, Đường Nhất, Nam Cung Tinh Vũ, Đông Hoàng Hoàng tử từ Tiêu Phong bên trong bay ra, hướng phía Thánh Cung đại điện bay đi.

Hôm nay liền muốn lên đường!.