Chương 776: Thiên Vũ Hải

Chương 776: Thiên Vũ Hải

Tại Thái Nhất Thánh Cung một tòa sơn phong đỉnh, có được một tòa rộng rãi khổng lồ cung điện.

Toà này cung điện tại Thánh Cung bên trong phi thường nổi danh, chính là tiếng tăm lừng lẫy Thánh Điện, bình thường đều là Thánh Cung Cung chủ triệu tập tứ đại phân điện cùng Tổng Điện các chấp pháp trưởng lão địa phương, rất nhiều Thánh Cung cung quy, đều là từ nơi này lưu truyền ra ngoài.

Có thể nói, Thánh Điện tại Thái Nhất Thánh Cung bên trong đã là một loại biểu tượng, sừng sững đứng gần như vạn năm mà bất hủ, tại thời gian trường hà bên trong lưu lại dấu vết tháng năm.

Giờ phút này, tại Thánh Điện bên trong, đã hội tụ rất nhiều người tại.

Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, lấy một vị người mặc trường bào thanh niên cầm đầu.

Hắn phong thái trác tuyệt, tóc dài áo choàng, cầm trong tay quạt giấy, không nói ra được tiêu sái cùng phiêu dật, một đôi mắt phượng bên trong lóe ra tinh mang, để cho người ta không thể khinh thường.

Vị thanh niên này, thật sự là trước kia Thánh Cung Tổng Điện thứ nhất yêu nghiệt đệ tử Lâm Phong, trước kia cùng Quân Thích Thiên quan hệ không tệ.

Chính là bởi vì Quân Thích Thiên nguyên nhân, hắn phái ra Võ Phá Quân nhằm vào Tiêu Diệp, lúc này mới bị Thánh Cung Cung chủ trừng phạt đi bế quan, trước đây không lâu lúc này mới đi ra, tu vi càng phát ra sâu không lường được, để cho người ta nhìn không thấu.

Ngoại trừ Lâm Phong bên ngoài, Thánh Cung Tổng Điện mười tám vị yêu nghiệt trong các đệ tử, trừ bỏ bị Tiêu Diệp dùng Tiêu đao kích thương Diệp Như Phong bên ngoài, còn lại đệ tử đều thình lình xuất hiện, mỗi người khí tức đều rất sung mãn, hăng hái.

Giờ phút này, Thánh Điện ở trong yên tĩnh, một loại nặng nề bầu không khí khuếch tán ra đến, lặng yên tràn ngập.

Về phần Thánh Cung Cung chủ cùng Thánh Cung chư vị Trưởng lão, cùng vừa mới khôi phục tu vi Dương trưởng lão, thì là cùng ba Đại Đế vực Hoàng Võ cảnh cường giả ngồi tại vị tử bên trên, biểu lộ cũng rất ngưng trọng.

Lần này nhiệm vụ không tầm thường, là cùng Cực Đạo Cung có quan hệ, trừ bọn họ Thánh Cung cùng Tứ Đại Đế Vực bên ngoài, còn có mấy cái thế lực cường đại muốn cùng một chỗ tham gia, ngoại trừ ma luyện trong môn ưu tú đệ tử bên ngoài, còn gánh vác tiêu diệt Cực Đạo Cung dư nghiệt nặng thì.

Sưu! Sưu!

Đột nhiên, trong Thánh điện âm thanh xé gió trận trận, chỉ gặp Tiêu Diệp, Đường Nhất, Nam Cung Tinh Vũ, Đông Hoàng Hoàng tử cùng nhau mà đến, đi vào Thánh Điện ở trong.

"Đệ tử Tiêu Diệp, tham kiến Cung chủ!" Tiêu Diệp ôm quyền đối Thánh Cung Cung chủ nói ràng.

"Ngươi cái này tiểu tử, rốt cuộc đã đến, nhanh lên đứng vững đi, Bản cung chủ sẽ bả lần này nhiệm vụ kỹ càng nói một lần." Thánh Cung Cung chủ im lặng lắc lắc đầu.

Lại để cho để bọn hắn nhiều người như vậy, chờ bốn người này.

Bất quá bốn người bên trong, ngoại trừ Tiêu Diệp bên ngoài, ba người khác đều là Đế vực bên trong thiên tài, hắn cũng không tốt nhiều lời cái gì.

Vâng

Tiêu Diệp đối Thánh Cung Cung chủ liền ôm quyền, sau đó đi đến Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử trong đội ngũ.

Ừm

Hắn nhìn thấy đứng tại phía trước nhất Lâm Phong, mâu quang lập tức đọng lại.

Lâm Phong này lúc cũng chính nhìn lấy Tiêu Diệp, hai người ánh mắt ở giữa không trung gặp nhau, đã có lấy châm lửa ánh sáng đang lóe lên, rất có đối chọi bề ngoài đúng vị đạo.

Không nói hai người trước kia ân oán, Tiêu Diệp bây giờ đang Thánh Cung Tổng Điện bên trong thanh danh vang dội, có hướng phía thứ nhất yêu nghiệt đệ tử khởi xướng trùng kích xu thế.

Mà trước mặt Tổng Điện thứ nhất yêu nghiệt đệ tử, vẫn là Lâm Phong, tất cả giữa hai bên, tự nhiên có không thể tránh khỏi xung đột.

"Ha ha. . . Tiêu Diệp sư đệ, đã lâu không gặp, tu vi của ngươi ngược lại là tinh tiến không ít, khó trách có thể làm cho Thánh Cung Cung chủ cùng chư vị Thánh Cung già lão xem trọng, hi vọng ngươi đừng cho bọn hắn thất vọng, gánh vác lên phát triển chúng ta Thánh Cung quang huy trọng trách." Lâm Phong nhẹ nhàng cười một tiếng.

Đi qua diện bích tư quá, Lâm Phong không có trước kia cái chủng loại kia thịnh khí lăng nhân, giống như là tất cả phong mang, đều đột nhiên thu liễm.

"Lâm Phong sư huynh bế quan về sau, xem ra tu vi tiến bộ cũng rất lớn a." Tiêu Diệp quét Lâm Phong một chút, trong mắt lóe lên một vòng ngưng trọng.

Lâm Phong trước kia tu vi liền rất kinh khủng, lần bế quan này đi ra, tự thân tu vi tất nhiên có cực lớn đột phá.

Lại thêm hắn trước kia cùng Lâm Phong ở giữa xung đột, hắn không tin tưởng đối phương sẽ khinh địch như vậy bóc đi qua, cho nên Tiêu Diệp trong lòng dâng lên cảnh giác.

Bất quá, lần này tùy hành còn có Dương trưởng lão, Dương trưởng lão tuyệt đối sẽ bảo hộ của hắn an toàn.

"Tốt, canh giờ nhanh đến, Bản cung chủ liền nói ngắn gọn." Này lúc, Thánh Cung Cung chủ uy nghiêm nói ràng.

"Các ngươi khẳng định biết rõ, Cực Đạo Cung tro tàn lại cháy sự tình, lần trước còn đại náo chúng ta Thái Nhất Thánh Cung, giết chết không ít đệ tử, thù này hận này không cộng mang thiên."

"Tại thánh yến về sau, chúng ta Trung Châu rất nhiều thế lực liên hợp, tại Trung Châu khắp nơi tìm kiếm Cực Đạo Cung dấu vết để lại, trải qua dài đến nửa năm lục soát, rốt cục có một chút tin tức."

"Lần này tại Thiên Vũ Vực Thiên Vũ Hải xung quanh một bên, có người phát hiện Cực Đạo Cung đặc thù dấu ấn, chúng ta phái ra cường giả đi qua, quả nhiên có trọng đại phát hiện!"

Nghe đến đó, trong Thánh điện tất cả mọi người an tĩnh nghe.

Cực Đạo Cung tại Chân Linh đại lục, chính là một cái cơn ác mộng đại danh từ, nếu như năm đó không phải là bởi vì có Đại Đế hoành không xuất thế, nói không chừng Chân Linh đại lục đều muốn luân hãm vào Cực Đạo Cung trong tay.

Đó là một đoạn hắc ám lịch sử, mặc kệ là vị nào nhân kiệt nghe được đều muốn rùng mình.

Này lúc, Thánh Cung Cung chủ tiếp tục nói ra: "Chúng ta phái ra cường giả đi dò xét, hoài nghi nơi đó hẳn là Cực Đạo Cung khôi phục về sau, tại Trung Châu thiết lập một cái phân cung, có được hai vị danh xưng Hoàng Võ tọa trấn, dưới trướng có rất nhiều Vương Võ cảnh cường giả."

"Chúng ta đông đảo thế lực đi qua nghiên cứu quyết định, phái ra riêng phần mình tông phái ưu tú đệ tử, từ danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả thủ hộ, cùng đi tiêu diệt cái này phân cung!"

"Lần này chiến đấu nguy hiểm vạn phần, các ngươi địch nhân là Cực Đạo Cung, nhưng là đối với các ngươi tới nói, cũng là một lần cực kỳ cơ hội khó được!" Thánh Cung Cung chủ nhìn chăm chú mười tám vị Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, ánh mắt sau cùng tại Tiêu Diệp trên thân dừng lại một lát.

"Đây là chúng ta Thánh Cung liệu thương thánh dược, tên là Thánh Linh dịch, đối với Vương Võ cảnh cường giả liệu thương hiệu quả, so Vương Tinh còn muốn xuất sắc, ban cho các ngươi bảo mệnh." Thánh Cung Cung chủ khoát tay, từ tay áo của hắn bên trong bắn ra mười tám cái bình sứ, tinh chuẩn rơi vào mỗi cái yêu nghiệt đệ tử trong tay.

Tiêu Diệp tiếp được bình sứ mở ra xem, chỉ gặp bên trong có chất lỏng đang lưu động, tràn đầy sinh mệnh khí tức.

"Tốt bảo bối!"

Tiêu Diệp đại hỉ, vội vàng bả Thánh Linh dịch hảo hảo thu về.

Theo tu vi của hắn tăng lên, Vương Tinh hiệu quả cũng càng ngày càng yếu, cùng trước kia sơ lâm Vương Võ thời điểm, quả thực có thể xưng ngày đêm khác biệt.

Có Thánh Linh dịch, hắn bảo mệnh bả ta cũng lớn thêm không ít.

"Lần này chúng ta Thánh Cung hết thảy phái ra mười một vị Trưởng lão, cùng các ngươi cùng nhau chấp hành nhiệm vụ, các Trưởng lão sẽ mang các ngươi đi Thiên Vũ Hải, hi vọng các ngươi không cần cho Thánh Cung mất mặt!" Thánh Cung Cung chủ giao phó xong, uy nghiêm nói ràng.

"Vâng, cẩn tuân Cung chủ dạy bảo!" Mười tám vị yêu nghiệt đệ tử cùng nhau nói ràng.

"Tốt, canh giờ không sai biệt lắm, Trung Châu những tông phái khác đệ tử, sẽ cùng các ngươi tại Thiên Vũ Vực bên trong tập hợp." Thánh Cung Cung chủ vung lên áo bào.

Đã sớm chờ đến không nhịn được ba Đại Đế vực cường giả, cùng lúc bay ra Thánh Điện..