Chương 777: Giáng lâm Hải Thành

Chương 777: Giáng lâm Hải Thành

Thái Nhất Thánh Cung, Thiết Huyết đế vực, Vô Song đế vực, tuyệt đại Đế vực tứ đại thế lực, cùng lúc từ Thái Nhất Thánh Cung xuất phát, cưỡi hung thú bay cùng lúc xuất phát, tiến về Thiên Vũ Vực.

Rống

Rống

Rống

Làm tất cả mọi người đứng đang phi hành mãnh cầm trên lưng thời điểm, mãnh cầm miệng bên trong gầm nhẹ, mở ra cánh chim bay thẳng bầu trời, bay vào đến đám mây ở trong.

Lần này Thánh Cung phái ra theo Chủ Tịch Ngân Hàng lão, ngoại trừ Dương trưởng lão bên ngoài, mặt khác đều là Tổng Điện các chấp pháp trưởng lão.

Tổng Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão, hết thảy có sáu người là danh xưng Hoàng Võ thực lực, muốn bảo hộ những này đệ tử an toàn tuyệt đối không có vấn đề.

Huống hồ Dương trưởng lão tu vi cũng không thấp, xem như danh xưng Hoàng Võ phía dưới, mạnh nhất lớn một trong.

Về phần cùng Thánh Cung cùng một chỗ tùy hành ba Đại Đế vực, đội hình liền càng thêm kinh khủng.

Không đề cập tới Đường Nhất, Nam Cung Tinh Vũ, Đông Hoàng Hoàng tử tự thân thực lực, liền lấy ba Đại Đế vực phái ra cường giả tới nói, toàn bộ đều là danh xưng Hoàng Võ, thực lực ở cái này cấp bậc đều là phi thường cường đại.

Cái này ba Đại Đế vực giống như là ước định cẩn thận đồng dạng, mỗi một cái Đế vực đều phái ra tám cái danh xưng Hoàng Võ.

Ngoại trừ Đường Nhất nơi này có tám cái danh xưng Hoàng Võ đi theo bên ngoài, Nam Cung Tinh Vũ thân một bên đi theo ba cái danh xưng Hoàng Võ.

Nam Cung Tinh Vũ tuy nhiên rất mạnh, là Đế tử cấp bậc thiên tài, thế nhưng là dù sao không phải cái này chân chính Đế tử, mặt khác năm cái danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, thì là thủ hộ lấy Thiết Huyết Đế Tử đã tiến về Thiên Vũ Vực.

Mà Đông Hoàng Hoàng tử cái này một bên, thì là có hai cái danh xưng Hoàng Võ cường giả thủ hộ, từ nơi này cũng có thể nhìn ra, Vô Song đế vực đối với hắn coi trọng.

"Lấy dạng này cường giả đội hình, đối phó Cực Đạo Cung một cái phân cung, tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì, cầm đến cho chúng ta dạng này đệ tử ma luyện, đích thật là cái cơ hội khó được, đến lúc đó khẳng định là Trung Châu thiên tài hội tụ, thật là khiến người mong đợi a!"

"Chính là không biết rõ ở cái này phân cung bên trong, sẽ sẽ không gặp phải Quân Thích Thiên đâu?" Tiêu Diệp đứng tại mãnh cầm trên lưng, thân một bên cuồng phong gầm thét, trong mắt lóe lên một đạo tinh mang.

Đối với Vu Quân Thích Thiên loại này tiểu nhân, hắn gặp được về sau, tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình.

"Diệp Tử, nghe nói lần này Băng Tuyết cung cũng phái đệ tử đi ra nha." Liền ở đây lúc, cùng Tiêu Diệp ngồi chung một đầu hung thú bay Đông Hoàng Hoàng tử đi tới, một mặt cười xấu xa nói ràng.

Tiêu Diệp mỉm cười.

Đối với Băng Nhã, hắn đương nhiên sẽ không buông tha cho.

Lấy trước mắt hắn tu vi tăng lên tốc độ, hắn đối với năm năm về sau, Băng Tuyết cung cho Băng Nhã tổ chức chọn rể đại hội, vẫn rất có nắm chắc.

Hắn tin tưởng mình nhất định có thể lấy được sau cùng thắng lợi!

Cho nên nếu như lần nữa nhìn thấy Băng Nhã cùng Băng Tuyết cung người, của hắn tâm tính nhất định sẽ rất phẳng cùng.

"Đông Hoàng, ngươi có nói Thiên Vũ Hải là như thế nào địa phương sao?" Tiêu Diệp không muốn ở cái này chủ đề bên trên làm nhiều dây dưa, chuyển di chủ đề nói.

"Ta không biết, bất quá tin tưởng Nam Cung Tinh Vũ cùng Đường Nhất tên kia, khẳng định biết rõ." Đông Hoàng Hoàng tử nói, ánh mắt chuyển hướng xa xa Đường Nhất cùng Nam Cung Tinh Vũ.

Này lúc, Nam Cung Tinh Vũ cùng Đường Nhất, đang mãnh cầm trên lưng đánh cờ đâu, vô cùng hài lòng.

Bọn hắn thể hiện ra tinh xảo tu vi, bóp méo hư không, để gào thét mà qua cuồng phong, ảnh hưởng chút nào không đến bọn hắn.

Nghe được Đông Hoàng Hoàng tử cùng Tiêu Diệp đối thoại, Đường Nhất nhàn nhạt nói ra: "Thiên Vũ Vực tại Trung Châu thập đại vực bên trong, là sông lớn nhiều nhất nhất vực, nổi danh nhất chính là Thiên Vũ Hải, Thiên Vũ Vực có một nửa khu vực, đều bị Thiên Vũ Hải sở chiếm cứ lấy, cho nên mới có cái này tên."

"Các ngươi hẳn nghe nói qua, Nhân tộc Tứ Đế bên trong tuyệt đại Nữ Đế thành Đế thời điểm nghe đồn a?"

Đường Nhất nói nơi này, nâng lên đầu nhìn về phía Tiêu Diệp cùng Đông Hoàng Hoàng tử.

"Đương nhiên biết rõ."

"Tuyệt đại Nữ Đế thành Đế thời điểm, Chân Linh đại lục liền hạ ba ngày mưa to, mưa rào xối xả, sấm sét vang dội, nghe nói Nữ Đế nguyên bản bế quan địa phương vốn là một mảnh sa mạc, bởi vậy biến thành một mảng lớn đại dương mênh mông, cho đến vô số năm đều không có biến mất. . ."

Đông Hoàng Hoàng tử chậm rãi mà nói, nói đến sau cùng hắn hai mắt đột nhiên mở to, hít vào một thanh khí lạnh.

"Mẹ nó, Đường Nhất, ngươi sẽ không nói cho ta, Thiên Vũ Hải chính là Nữ Đế tạo thành a?"

"Ha ha, tính ngươi tiểu tử phản ứng rất nhanh, không tệ, Thiên Vũ Hải đúng là chúng ta tuyệt đại Đế vực Khai Sáng Giả, tuyệt địa Nữ Đế bế quan địa phương, bất quá người biết cũng không phải là rất nhiều." Đường Nhất phá lên cười.

Tiêu Diệp nghe vậy cũng chấn kinh.

Thiên Vũ Hải lại là như vậy địa phương, hắn đi vào Trung Châu tuy nhiên có một đoạn thời gian, nhưng còn là lần đầu tiên nghe được cái này sự tình.

"Ta tu luyện Tứ Đế công pháp, là Nữ Đế khai sáng ra tới, không biết rõ đi Thiên Vũ Hải, có thể hay không có ngoài ý muốn thu hoạch đây." Tiêu Diệp trong lòng, đối với lần này hành động càng thêm mong đợi.

Hắn từ tu luyện võ đạo đến nay, liền cùng Nữ Đế kết xuống nói không rõ ràng nhân quả.

Từ Thái Nhất Thánh Cung xuất phát, muốn đến Thiên Vũ Hải, lấy trước mắt những này hung thú bay tốc độ, đại khái cần thời gian một tháng.

May mà đang phi hành mãnh cầm trên lưng, cũng không tính nhàm chán.

Tiêu Diệp phần lớn thời gian, đều là nỗ lực tu luyện, vững chắc lấy trước mắt tu vi căn cơ, bình thường cũng sẽ cùng ba vị bằng hữu bạn nói chuyện với nhau, biết rõ không ít Trung Châu bí văn.

Chỉ chớp mắt, chính là thời gian một tháng đi qua.

Rầm rầm!

Này lúc, Tiêu Diệp ngồi đang phi hành mãnh cầm trên lưng, ngoại trừ gào thét mà qua cuồng phong âm thanh bên ngoài, còn có nước biển lăn lộn cùng gào thét âm thanh, truyền đến trong tai.

Hắn sâu hít sâu một cái khí, cảm giác không khí đều là ướt át.

"Cái kia chính là Thiên Vũ Hải sao?" Tiêu Diệp đứng lên, nhìn xuống phía dưới, lập tức rung động.

Từ hắn độ cao này phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp phía dưới kéo dài vô biên đại địa bên trên, đột nhiên xuất hiện một mảng lớn trông không đến một bên hải dương, đang chậm rãi phập phồng, tựa như là một khối lớn trạm bảo thạch, vô cùng xinh đẹp.

"Chúng ta Trung Châu thế lực cường đại, cùng một chỗ liên hợp chấp hành lần này nhiệm vụ, ước định cẩn thận tại Thiên Vũ Hải phụ cận một tòa Hải Thành tụ tập." Đường Nhất đi vào Tiêu Diệp thân một bên, cũng hướng phía phía dưới ngắm nhìn.

Lại đi qua thời gian một nén nhang phi hành về sau, trước mắt mọi người rốt cục xuất hiện một tòa cổ lão thành trì.

Tòa thành trì này dựa vào Thiên Vũ Hải xây lên, tràn đầy tang thương cảm giác, phảng phất là một đầu tuyệt thế hung thú ghé vào đại địa bên trên, tại ngửa đầu rống to.

"Tốt nhiều cường giả khí tức!"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú tòa thành trì này, lập tức hít vào một thanh khí lạnh.

Hắn có thể cảm giác được, tòa thành trì này bên trong có rất nhiều khí tức, phảng phất là trong đêm tối nắng gắt đồng dạng, vô cùng dễ thấy, hơn nữa còn có thể mang cho hắn áp lực cực lớn.

Không cần nhiều lời, những này khí tức khẳng định là Hoàng Võ cảnh cường giả tất cả.

Ngoại trừ Hoàng Võ cảnh cường giả khí tức bên ngoài, Tiêu Diệp còn phát hiện rất nhiều Vương Võ cảnh cường giả khí tức.

"Xem ra chúng ta vẫn là rơi ở phía sau, rất nhiều tông phái kiệt xuất đệ tử đều đến." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Này lúc, tất cả phi hành mãnh cầm, phát ra một trận to rõ tiếng kêu to về sau, hướng phía Hải Thành lao xuống mà đi.

Tứ đại thế lực cường giả giáng lâm, lập tức đưa tới Hải Thành bên trong cường giả chú ý.

"Thái Nhất Thánh Cung làm sao cùng ba Đại Đế vực cường giả cùng đi rồi?".