Chương 778: Hành động trước tụ hội

Chương 778: Hành động trước tụ hội

Hải Thành tới gần Thiên Vũ Hải mà nổi tiếng, lại thêm lần này Trung Châu các lớn thế lực liên hợp nhiệm vụ, đều lấy tòa thành trì này vì tụ tập, cho nên dòng người dày đặc, khắp nơi đều có thể nhìn thấy cường đại võ giả, từng nhà quán rượu đều ngồi đầy người, tiếng người huyên náo, tiếng ồn ào ngút trời.

Đối với toàn bộ Trung Châu thiên tài tới nói, đều một lần cực kỳ cơ hội khó được  có thể kiến thức đến từng cái cường đại thiên kiêu, đồng thời cùng cạnh tranh va chạm.

Thiên tài, mãi mãi cũng là không cam lòng tịch mịch.

Này lúc, làm Thái Nhất Thánh Cung cùng ba Đại Đế vực nhân mã, ngồi phi hành mãnh cầm từ trên trời giáng xuống, lập tức hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Không có cách, tại toàn bộ Trung Châu thập đại vực bên trong, tông phái thế lực vô số, nhưng là đứng đầu nhất, vẫn là Tứ Đại Đế Vực!

Mà tại Tứ Đại Đế Vực phía dưới, chính là truyền thừa dài lâu nhất Thái Nhất Thánh Cung.

Cái này tứ đại thế lực nhân mã cùng nhau giáng lâm, tự nhiên dễ dàng gây nên chú ý của mọi người.

"Diệp Tử, chúng ta Vô Song đế vực Đế tử, còn có Đế vực tiền bối hẳn là đến, ta trước đi tìm bọn họ hội hợp, đợi đến bên dưới Thiên Vũ Hải thời điểm, chúng ta lại đụng đầu." Đông Hoàng Hoàng tử đối Tiêu Diệp chắp tay nói ràng, nói xong cũng mang theo hai vị danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, từ phi hành mãnh cầm trên lưng nhảy lên một cái, bay vào đến thiên Vũ Thành bên trong.

"Ta cũng đi, đợi đến ngày kia gặp lại đi, chính ngươi cẩn thận nhiều." Nam Cung Tinh Vũ biểu lộ lạnh nhạt nói ràng.

Ông

Chỉ gặp hắn toàn thân đột nhiên phun trào ra vô cùng tinh quang, bọc lại của hắn thân thể, sau một khắc liền biến mất ở nguyên chỗ, tốc độ thật nhanh, liền liền Tiêu Diệp đều thấy không rõ lắm.

Thủ hộ Nam Cung Tinh Vũ danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, đối Thánh Cung các Trưởng lão liền ôm quyền, cũng đi theo rời đi.

"Thái Nhất, ngươi muốn cùng ta cùng một chỗ sao?" Tiêu Diệp cười hỏi.

Đông Hoàng Hoàng tử cùng Nam Cung Tinh Vũ đều không phải là Đế vực Đế tử, đương nhiên muốn đi tìm bọn họ Đế vực cường giả.

"Được rồi, ta vẫn là cũng đi thôi, ta đi xem một chút chúng ta tuyệt đại Đế vực, lần này phái ra nào bọc mủ tới, không được ta liền đem bọn hắn đều cho đánh lại, miễn cho ném chúng ta Đế vực mặt."

Đường Nhất đối Tiêu Diệp khoát tay áo, đăng lâm bầu trời, tiêu sái rời đi.

Tiêu Diệp im lặng lắc lắc đầu, bọn gia hỏa này đi thật nhanh.

"Đi thôi, chúng ta đi trước Hải Thành bên trong tìm chỗ đặt chân, đợi đến lúc buổi tối, chúng ta các đại tông phái thế lực, còn muốn cử hành một trận tụ hội, thương lượng như thế nào hành động, diệt đi Thiên Vũ Hải bên trong Cực Đạo Cung phân cung." Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão uy nghiêm nói ràng.

Vâng

Mười tám vị Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử cùng nhau chút đầu.

Bọn hắn cưỡi Phi Phi đi mãnh cầm, tự nhiên có Hải Thành bên trong cư dân tới chiếu cố, tùy tiện cho khối thượng phẩm Nguyên Thạch là được rồi.

Đối với Hải Thành võ giả tới nói, lần này thật sự là quá may mắn, Trung Châu các đại tông phái thế mà lựa chọn bọn hắn nơi này xem như tụ tập, để các loại sinh ý đều hỏa nhiệt.

Thái Nhất Thánh Cung cường giả, tại Hải Thành bên trong một đường hành tẩu, hấp dẫn đại lượng ánh mắt, còn có mạnh mẽ Hoàng Võ ý niệm quét ngang mà đến.

Bất quá theo Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng, những này Hoàng Võ ý niệm dọa đến nhanh chóng lui trở về.

Tiêu Diệp phóng nhãn nhìn lại, cũng nhìn thấy không ít tông phái cường giả, có người ngồi tại trong tửu lâu lạnh nhạt uống rượu, có Nhân Bàn đầu gối ngồi tại nóc nhà phun ra nuốt vào thiên địa nguyên khí, còn có cường đại thanh niên nhịn không được, lẫn nhau ở giữa quyết đấu so tài.

Dù sao hôm nay Hải Thành, chẳng những là thiên tài tụ tập, cũng là cường giả đại bản doanh.

Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một vòng mong đợi.

Thái Nhất Thánh Cung đám võ giả, rất nhanh đã tìm được một gian Thái Bạch khách sạn đặt chân.

Tại căn này trong khách sạn, vốn là còn không ít tán tu võ giả, bất quá biết là Thái Nhất Thánh Cung cường giả vào ở về sau, bọn hắn dọa đến từng cái rút lui.

Tiêu Diệp nhìn thấy một màn này, lập tức cảm khái.

Thái Nhất Thánh Cung quả nhiên cường thế, chỉ cần tên đầu quăng ra đi ra, căn bản không dùng ra tay, liền có thể để Trung Châu võ giả nhượng bộ.

Mười tám vị Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, lấy thực lực cùng thân phận lựa chọn khách sạn gian phòng, Tiêu Diệp cùng Lâm Phong, chọn lọc tự nhiên tốt nhất.

"Tiêu Diệp tiểu tử, ta đoán chừng đợi đến ban đêm các lớn thế lực tụ hội thời điểm, sẽ có người tìm ngươi phiền phức a." Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị lên lầu thời điểm, Dương trưởng lão đột nhiên nở nụ cười.

"Dương trưởng lão cớ gì nói ra lời ấy?" Tiêu Diệp hiếu kỳ mà hỏi.

"Chúng ta cùng nhau đi tới thời điểm, ta gặp được không ít cường đại tông phái đệ tử, đối với ngươi lộ ra bất thiện ánh mắt, nếu như không phải sợ phá hư lần hành động này, ta đã sớm xuất thủ diệt bọn này tiểu bối." Dương trưởng lão cười lạnh nói.

Tiêu Diệp lập tức đầu đầy mồ hôi.

Dương trưởng lão từ khi tu vi khôi phục về sau, tính tính tốt giống trở nên so trước kia nóng nảy rất nhiều, liền nếu như vậy đều nói đến lối ra.

Bất quá về phần Dương trưởng lão nói tới, có không ít tông phái đệ tử, đối với hắn hiển lộ địch ý, hắn tự nhiên cũng cảm nhận được.

"Đại khái là bởi vì Băng Nhã nguyên nhân đi." Tiêu Diệp đáy mắt hiện lên một sợi lãnh mang.

Lúc trước hắn cùng Băng Nhã quan hệ, tại toàn bộ Trung Châu truyền ra đến về sau, hoàn toàn chính xác có rất nhiều cường đại thiên tài, đối với hắn vô cùng khinh thường.

Băng Nhã những năm này tại Băng Tuyết cung bên trong, danh tiếng lên cao, dung mạo cùng tu luyện tư chất đều là tuyệt hảo, không biết rõ dẫn tới Trung Châu bao nhiêu cường đại thiên tài động tâm, cho nên hắn tự nhiên mà vậy sẽ trở thành chúng thỉ chi.

"Xú tiểu tử, chỉ sợ không tất cả đều là Băng Nhã cái kia nha đầu nguyên nhân." Dương trưởng lão lúc này khoan thai nói ràng.

"Còn có nguyên nhân khác?" Tiêu Diệp hiếu kỳ mà hỏi.

"Khó nói ngươi không biết, ngươi bây giờ tại Trung Châu các lớn thế lực nhãn lực, là chúng ta Thánh Cung tương lai thứ nhất đệ tử, là phi thường lợi hại thiên tài?" Dương trưởng lão giống như cười mà không phải cười nói ràng.

"Thì ra là thế!"

Tiêu Diệp trong nháy mắt liền hiểu rõ ra.

Hắn nhớ kỹ lúc trước đến mới đi đến Thái Nhất Thánh Cung thời điểm, liền nghe nói Trung Châu có không ít thanh niên cường giả, trước kia thường thường khiêu chiến Quân Thích Thiên sự tích.

Nguyên nhân chính là bởi vì khi đó, Quân Thích Thiên là Thánh Cung thứ nhất đệ tử, đại biểu Thánh Cung mặt mũi.

Nếu như có thể quang minh chính đại bả Quân Thích Thiên cho đánh bại, chẳng những có thể lấy Dương Danh Lập Vạn, còn có thể trọng tỏa Thánh Cung uy nghiêm, như thế nhất cử lưỡng tiện sự tình, chỉ sợ cùng Thái Nhất Thánh Cung là cạnh tranh quan hệ, hoặc là có ân oán tông phái, đều sẽ không bỏ qua.

Bây giờ hắn bị người nhìn thành là Thánh Cung tương lai thứ nhất đệ tử, tự nhiên có thụ chú mục.

"Ha ha, coi là ta là quả hồng mềm sao?"

"Xem ra ta hiện tại thực lực, còn không có bao nhiêu người biết rõ a." Tiêu Diệp lạnh nở nụ cười.

Cùng Dương trưởng lão nói chuyện với nhau một phen về sau, Tiêu Diệp liền trực tiếp lên lầu, tìm tới chính mình khách sạn gian phòng, quan môn nghỉ ngơi, vẫn luôn không có ra cửa.

Thời gian trôi qua rất nhanh, chỉ chớp mắt màn đêm liền giáng lâm, Hải Thành bên trong ánh sao lấp lánh, khắp nơi đều là đèn quang.

Ô

Đột nhiên, một trận phi thường kỳ dị tiếng kèn, đột nhiên bị thổi lên, du lớn âm thanh tại toàn bộ Hải Thành bên trong quanh quẩn ra, có lớn vô cùng xuyên thấu lực.

Lần này chấp hành nhiệm vụ tông phái thế lực tụ hội, bắt đầu!.