Chương 779: Hướng ngươi lĩnh giáo

Chương 779: Hướng ngươi lĩnh giáo

Lần này Trung Châu cường đại tông phái thế lực tụ hội, tại Hải Thành Thành Chủ Phủ cử hành.

Nguyên lai Hải Thành Thành chủ, chỉ là một cái Vương Võ đỉnh phong cường giả, khi biết các đại tông phái thế lực mục đích chuyến đi này về sau, vui vẻ đồng ý hỗ trợ phụ trợ, chẳng những phái ra chính mình Phủ Binh tiến đến hỗ trợ dò xét, ngay cả mình Thành Chủ Phủ cũng nhượng ra được, để đông đảo tông phái thế lực đến tụ hội cùng thương nghị.

Canh giờ đến ban đêm.

Hải Thành Thành chủ đại môn mở rộng, trong phủ đèn huy hoàng, chỉ gặp từng vị cường đại võ giả, cùng tông phái mình võ giả cùng một chỗ, hướng phía Thành Chủ Phủ tiến đến.

Đi

Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, mang theo mặt khác mười vị Trưởng lão, cùng mười tám vị yêu nghiệt đệ tử đồng loạt xuất phát.

Thái Nhất Thánh Cung trong đám người cực kỳ hút để người chú ý, một đạo con mắt nhìn tới, đặc biệt là tại yêu nghiệt đệ tử đội ngũ phía trước nhất Tiêu Diệp trên thân, dừng lại một lát lúc này mới dời đi.

Hừ

Lâm Phong nhìn thấy chính mình cùng Tiêu Diệp đi cùng một chỗ, hoàn toàn bị người không nhìn, thân thể rất nhỏ run lên, nắm chặt song quyền.

Lúc trước hắn bởi vì Quân Thích Thiên mà nhằm vào Diệp Tiêu, sau cùng nhận lấy Cung chủ xử phạt sự tình, hắn có thể không còn đi truy cứu, thế nhưng là phong mang của hắn hoàn toàn bị Tiêu Diệp cho che giấu, hắn lại chịu không được!

Hắn chịu không được loại này trần trụi không nhìn!

Hiện tại Tiêu Diệp tu vi còn không có đuổi theo cứ như vậy, nếu là tiếp tục như vậy vẫn phải rồi?

"Lần này nhiệm vụ, ta sẽ dùng quyền đầu nói cho tất cả mọi người, ta mới là Thái Nhất Thánh Cung thứ nhất đệ tử!" Lâm Phong đáy mắt hiện lên một đạo phong mang.

"Diệp Tử!"

Liền ở đây lúc, một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến.

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp nơi xa đi tới một đội võ giả, gọi hắn chính là trong đội ngũ Đông Hoàng Hoàng tử.

Tại cái này đội võ giả bên trong, dẫn đầu là mười vị khí tức cường thịnh, lộ ra khủng bố uy áp lão giả, tại chi đội ngũ này bên trong, còn có không ít thanh niên nam nữ, trong đó người hấp dẫn nhất, vẫn là một cái thân mặc áo xanh thanh niên.

Hắn tóc dài như mực, mâu quang sắc bén, trên thân giống như là bao phủ một tầng thấy không rõ vụ khí, lại lộ ra một loại cảm giác thần bí.

Phong mang tất lộ, cùng thần bí hai loại hoàn toàn tương phản khí chất, hoàn mỹ dung hợp tại một người trên thân.

Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ, nhìn lấy cái này áo xanh thanh niên.

Không dùng người giới thiệu, Tiêu Diệp liền nhận ra, cái này áo xanh thanh niên chính là Vô Song đế vực hiện nay Đế tử, một cái phi thường kinh khủng thiên kiêu!

Này lúc, vô song Đế tử lòng có cảm giác  đồng dạng hướng phía nhìn bên này đến, làm cho người ánh mắt tại trong hư không giao hội, lại có thực chất hóa hỏa quang lấp lóe.

"Tiêu Diệp, nghe qua đại danh, ngươi cùng Đường Nhất gia hoả kia đánh một trận về sau, hắn chạy tới nói cho ta, ngươi sớm muộn liền đuổi kịp chúng ta, thậm chí siêu việt chúng ta, ta chờ cái kia một ngày đến." Vô song Đế tử trên mặt hiển hiện một tia nụ cười, nhàn nhạt nói ràng, nói xong cũng quay người hướng phía Thành Chủ Phủ đi đến.

Soạt

Lời vừa nói ra, lập tức Tiêu Diệp bên người yêu nghiệt đệ tử cùng Tổng Điện các chấp pháp trưởng lão, từng cái chấn động vô cùng.

Tiêu Diệp thế mà cùng tuyệt đại Đế tử quyết đấu qua?

Mà lại tuyệt đại Đế tử đối với Tiêu Diệp đánh giá, còn cao như vậy?

Cái này không khỏi cũng thật là đáng sợ!

"Xú tiểu tử, ngươi chừng nào thì cùng Đường Nhất quyết đấu rồi? Gia hoả kia thật không đơn giản a." Đứng tại Tiêu Diệp bên người Dương trưởng lão hỏi.

Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử cùng các chấp pháp trưởng lão, cả đám đều nhìn về phía Tiêu Diệp, bọn hắn cũng muốn biết rõ.

"Cái này có một đoạn thời gian." Tiêu Diệp sờ lên cái mũi, cũng không có nói rõ, nhưng lại cho người ta một loại càng thêm cảm giác cao thâm khó dò.

Tuyệt đại Đế tử có thể đối với Tiêu Diệp khen ngợi có thừa, nói rõ tại trận kia trong quyết đấu, Tiêu Diệp chắc chắn sẽ không rơi vào hạ phong, khó trách liền tâm cao khí ngạo Đế tử, đều đối với Tiêu Diệp vài phần kính trọng.

"Đáng chết!"

Giữa sân kinh hãi nhất, không ai qua được Lâm Phong.

Nghe được cái này tin tức, hắn không tên tâm hoảng hốt.

Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ, không khỏi quá mức đáng sợ.

"Diệp Tử, chúng ta một khối đi qua, cùng Đế vực đám người kia cùng một chỗ, ta luôn luôn cảm giác rất trói buộc." Này lúc, Đông Hoàng Hoàng tử thoát ly Vô Song đế vực võ giả đội ngũ, chạy đến Tiêu Diệp thân một bên tới.

Hắn cùng Tiêu Diệp đồng dạng, đều là từ Đông Châu tới, cho nên đối với Tiêu Diệp tự nhiên nổi danh cảm giác thân thiết, tựa như là tại một đám người xa lạ ở trong gặp đồng hương.

Sau đó, Đông Hoàng Hoàng tử cùng Tiêu Diệp một một bên hành tẩu, một một bên thấp giọng bắt đầu trò chuyện.

Từ Đông Hoàng Hoàng tử nơi này, hắn biết rõ một chút tin tức.

Nguyên lai lần này tham gia liên hợp nhiệm vụ, ngoại trừ Tứ Đại Đế Vực cùng bọn hắn Thái Nhất Thánh Cung bên ngoài, còn có Phiêu Miểu Môn, La Phù Sơn, Kiếm Tông, Thái Hư Môn tứ đại tông phái.

Cái này tứ đại tông phái, tuy nhiên vẫn còn so sánh không lên Thái Nhất Thánh Cung, nhưng là tại Trung Châu cũng là tiếng tăm lừng lẫy nhất lưu tông phái, có được phi thường cường đại nội tình.

Hết thảy chín đại đỉnh tiêm thế lực, lần này đồng thời xuất động, ngoại trừ riêng phần mình tông phái ưu tú đệ tử bên ngoài, còn có Hoàng Võ cảnh cường giả tùy hành, lần này thế muốn tiêu diệt Cực Đạo Cung phân cung!

Nghe được tham gia lần này nhiệm vụ tông phái bên trong, thế mà không có Băng Tuyết cung, Tiêu Diệp một trận thất vọng.

"Ta nhớ được lúc trước tham gia Hoàng Triều khảo hạch thời điểm, liền có không ít Đông Châu thanh niên thiên kiêu, tiến nhập những tông phái này đi." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Rất nhanh, một đoàn người đã đến Thành Chủ Phủ.

Hải Thành Thành Chủ Phủ chiếm lớn vô cùng, trong phủ Thủy Tạ ban công, hòn non bộ suối phun khắp nơi có thể thấy được, Lâu Vũ thành đàn, tu kiến hào hoa mà đại khí.

Đám người bị Thành Chủ Phủ hạ nhân, dẫn dắt đến đi tới Hậu Hoa Viên ở trong.

Phóng nhãn nhìn lại, Hậu Hoa Viên giống như là một mảnh rộng lớn quảng trường, này lúc trưng bày tòa ghế dựa, vừa vặn chia làm chín cái khu vực, trong đó nhìn vị trí tốt nhất, đương nhiên là lưu cho Tứ Đại Đế Vực.

Này lúc, mặt khác tám cái khu vực đều đã ngồi người.

Làm Thái Nhất Thánh Cung người đến về sau, một đạo con mắt nhìn tới.

Bên trong một cái đang uống rượu, người mặc Huyết Khải, thân phận tôn quý, tóc đen đầy đầu loạn vũ thanh niên, nhìn thấy Tiêu Diệp về sau, trên mặt hiển hiện một vòng nhe răng cười.

Cái này Huyết Khải thanh niên, chính là ban đầu ở thánh bữa tiệc, cùng Tiêu Diệp bạo phát xung đột Thiết Huyết Đế Tử!

Tiêu Diệp quét đối phương một chút, liền thu hồi ánh mắt.

Xem ra lần này, của hắn cừu nhân thật đúng là không ít, không nói người khác, lấy Thiết Huyết Đế Tử cái kia kiêu căng ương ngạnh tính cách, tại lần này nhiệm vụ bên trong, khẳng định sẽ liều lĩnh đối với mình xuất thủ.

May mắn chính mình trên người có Tiêu đao, thân một bên còn có Dương trưởng lão đi theo, coi như Thiết Huyết Đế Tử đối với mình xuất thủ, còn có thể ngăn cản được, sẽ không nguy hiểm đến tính mạng.

Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, mang theo đám người ngồi xuống về sau, lần này tụ hội chính thức bắt đầu.

Lần này mục tiêu là Cực Đạo Cung, mặc dù có như thế thật lớn đội hình, tất cả mọi người không dám có chút chủ quan.

Đầu tiên Hải Thành Thành chủ, đơn giản bả thủ hạ thu tập được tin tức nói một lần.

Ngay sau đó Cửu Đại Thế Lực Hoàng Võ cảnh cường giả, bắt đầu thương nghị, chế định lần này công kích sách lược, một mực thương nghị một cái canh giờ, lúc này mới cuối cùng xác định ra.

"Ha ha, ta nghe nói Tiêu huynh tại Thánh Cung bên trong tu vi một đường tăng vọt, có thể hay không lãnh giáo một chút?" Đột nhiên, một đạo thanh âm không hài hòa vang lên..