Chương 780: Kiếm Tông thiên tài

Chương 780: Kiếm Tông thiên tài

Đạo thanh âm này bỗng nhiên vang lên, để Thành Chủ Phủ giữa sân đột nhiên lâm vào hoàn toàn yên tĩnh ở trong.

Tiêu Diệp tên, tại ngày đó Thánh Cung thánh yến bên trong, liền đã danh truyền bọn hắn những này thế lực cường đại bên trong, là ai lá gan lớn như vậy, lại để cho công khai khiêu chiến Tiêu Diệp?

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp một cái gánh vác trường kiếm thanh niên, chính hai mắt sắc bén nhìn lấy hắn.

Người thanh niên này người mặc trang phục, thân hình khôi ngô thẳng tắp, tựa như là một gốc Tùng Thụ vậy thẳng tắp, tại thân thể bốn phía lại có nhàn nhạt kiếm khí tại vờn quanh không nghỉ, đem dưới chân hoa cỏ đều bị xoắn nát.

Thấy cảnh này, Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ.

Người thanh niên này rõ ràng tu luyện một bộ Kiếm Thuật phương diện công pháp, hơn nữa còn tu luyện tới cực kỳ cao thâm cấp độ, thân thể thế mà có thể tự động phóng xuất ra kiếm khí, tuyệt đối không thể khinh thường.

"Là Kiếm Tông Kiếm Trần!"

"Kiếm Trần tại Kiếm Tông bên trong cũng không phải dễ trêu nhân vật, nghe nói hắn tu vi đạt đến Vương Võ cấp tám hậu kỳ, tiếp cận Vương Võ cấp chín sơ kỳ, nhưng là một thân thực lực vô cùng khủng bố, rất được Kiếm Tông Kiếm Điển tinh túy, là chúng ta Trung Châu nhóm đứng đầu thanh niên thiên tài."

"Ừm, Tiêu Diệp lúc trước tuy nhiên đánh bại Quân Thích Thiên, nhưng lại khắp nơi cùng một cái cảnh giới thời điểm mới làm được, nếu như hắn cùng Kiếm Trần lấy tu vi chân chính tiến hành quyết đấu, thắng bại vô cùng khó liệu."

"Kiếm Trần sở dĩ muốn khiêu chiến Tiêu Diệp, lại là bởi vì Kiếm Tông cùng Thái Nhất Thánh Cung quan hệ cũng không hề tốt đẹp gì, cho nên dự định áp chế một áp chế Thánh Cung tương lai thứ nhất đệ tử nhuệ khí, tới cho bọn hắn Kiếm Tông tranh khẩu khí."

"Tiêu Diệp tốt nhất vẫn là không cần tiếp chiến cho thỏa đáng, lấy của hắn thiên phú cùng thực lực, chỉ cần tiếp qua mấy năm, chờ tu vi đuổi theo tới về sau, tự nhiên mà vậy có thể đánh bại dễ dàng Kiếm Trần."

. . .

Ở đây mặt khác bát đại thế lực võ giả đội ngũ bên trong, truyền đến các loại nghị luận âm thanh.

Tiêu Diệp nghe vậy cười lạnh, không nghĩ tới nhanh như vậy đã có người tới tìm hắn gây phiền phức.

Hắn đi vào Trung Châu cũng có một đoạn thời gian, tự nhiên nghe nói qua Kiếm Tông.

Kiếm Tông  có thể nói là Chân Linh đại lục tất cả sử dụng kiếm võ giả thánh địa, năm đó cũng xuất hiện nửa bước Đại Đế  cường giả, đã sáng tạo ra Kiếm Điển dạng này chí cao vô thượng Kiếm pháp bí tịch, khiến cho Kiếm Tông tại Chân Linh đại lục trường thịnh bất suy.

Đây là một cái đê điều, nhưng là nội tình lại phi thường thâm hậu cường đại tông phái, tại Trung Châu lần này tại Thái Nhất Thánh Cung.

Tại tứ đại Hoàng Triều hội chiến tuyển bạt thiên tài bên trong, cũng từng cùng Thái Nhất Thánh Cung đoạt Đoạt Thiên mới, mà phát sinh tốt nhiều lần xung đột, lưỡng đại thế lực ở giữa ma sát cùng ân oán, cứ như vậy tích lũy xuống tới.

"Hôm nay chính là thương nghị như thế nào tiêu diệt Cực Đạo Cung phân cung hội nghị, không thích hợp để tiểu bối ở giữa tiến hành luận bàn." Còn không có chờ Tiêu Diệp đáp lại, Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão liền đứng dậy, lạnh lùng nói nói.

Bọn hắn nhìn Kiếm Tông người, thập phần khó chịu.

"Ha ha, Vương Huynh lời ấy sai rồi."

"Lần này chúng ta Cửu Đại Thế Lực ở giữa liên hợp chấp hành nhiệm vụ, ngoại trừ tiêu diệt Cực Đạo Cung phân cung bên ngoài, còn có ma luyện tông phái chúng ta kiệt xuất đệ tử ý đồ."

"Hiện tại chúng ta chín đại tông phái đều tới, bằng vào chúng ta cường giả đội hình, muốn tiêu diệt Cực Đạo Cung chỉ là một cái phân cung, tự nhiên là vô cùng dễ dàng, cho nên chúng ta hiện tại để môn hạ đệ tử luận bàn một phen, cũng không có có cái gì tốt tranh cãi."

"Trừ phi Vương Huynh là sợ, các ngươi Thánh Cung tương lai thứ nhất đệ tử, thất bại tại chúng ta Kiếm Tông Kiếm Trần trong tay."

Tại Kiếm Tông võ giả trong đội ngũ, một vị người mặc thô bào áo gai lão giả đứng lên, bất âm bất dương nói ràng, cùng Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão đối chọi bề ngoài đúng.

Bạch

Tiếng nói của hắn mới rơi, Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão trong mắt nổ bắn ra vô cùng lãnh mang.

Sợ thua?

Thật sự là khôi hài!

Tiêu Diệp thực lực, trở về đến Thánh Cung liền bày ra, tuy nhiên còn không có triệt để đuổi kịp Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, nhưng là tự thân thực lực cũng là cực kỳ kinh khủng, cùng Vương Võ cảnh cấp chín võ giả chống lại, đó là tuyệt đối không có vấn đề.

Cùng chỉ là một cái Kiếm Trần quyết đấu, coi như không thắng được, nhưng là cũng tuyệt đối sẽ không thua được không?

"Cái này Kiếm Tông Trưởng lão, thật sự là mắt mờ."

Tuyệt đại Đế vực võ giả trong đội ngũ Đường Nhất, khoan thai uống một ngụm mỹ tửu, trên mặt hiển hiện một tia khinh thường nụ cười.

Hắn nhưng là cùng Tiêu Diệp tự mình giao thủ qua, đối với Tiêu Diệp cái kia biến thái thực lực, vô cùng rõ ràng.

Nếu như tại cùng một cái cảnh giới, liền xem như hắn, đều muốn bại bởi Tiêu Diệp một bậc, huống hồ Tiêu Diệp tu vi hiện tại, so cùng hắn quyết đấu thời điểm cường đại nhiều lắm, sao lại bại bởi một cái Kiếm Trần?

Cho nên hắn thấy, chỉ cần Tiêu Diệp đáp ứng cuộc tỷ thí này, như vậy Kiếm Trần chính là tại tự rước lấy nhục a!

"Tốt, đã ngươi đều nói như vậy, cái kia lão phu liền bả quyền quyết định giao cho Tiêu Diệp chính mình." Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp, cuộc tỷ thí này ngươi là tiếp cùng không tiếp, chính ngươi làm quyết định đi." Thánh Cung tông điện Đại trưởng lão nói xong, liền ngồi xuống lại.

Bạch

Lập tức, giữa sân tất cả mọi người ánh mắt, đều hội tụ tại Tiêu Diệp trên thân.

"Tiêu Diệp huynh, lấy tên của ngươi khí, chắc chắn sẽ không cự tuyệt ta khiêu chiến đúng không?" Kiếm Trần trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh, dùng ngôn ngữ đến ép buộc Tiêu Diệp.

Tại Trung Châu, nhưng phàm là thiên tài, đối với chính mình danh tiếng nhìn đều rất nặng!

Hắn hiện tại đem lời đều để ở chỗ này, nếu như Tiêu Diệp cự tuyệt của hắn khiêu chiến, khẳng định như vậy muốn rơi cái hèn yếu danh tiếng.

Thánh Cung yêu nghiệt trong các đệ tử, rất nhiều người đều lộ ra âm hiểm cười.

Bọn hắn thế nhưng là tận mắt gặp qua Tiêu Diệp thực lực a.

"Ha ha, đã Kiếm Trần huynh nghĩ như vậy muốn ta chỉ điểm ngươi, làm hành động lần này minh hữu, ta sao có thể cự tuyệt đâu?"

"Vừa vặn Tiêu mỗ ăn no rồi, liền lãng phí một chút khí lực, chỉ điểm một chút ngươi đi!" Tiêu Diệp nhàn nhạt nói ràng.

Cái gì!

Nghe được Tiêu Diệp câu nói này, ở đây tất cả mọi người đột nhiên biến sắc, đặc biệt là Kiếm Tông những cái kia

Tiêu Diệp ngữ khí quá cuồng ngạo, thế mà dùng một Phó Trưởng dám giáo huấn vãn bối khẩu khí, đến cùng Kiếm Trần nói chuyện.

"Hừ, cái này tiểu tử vẫn là giống như trước đây phách lối a, ta ngược lại muốn xem xem của hắn thực lực, lại có bao nhiêu tiến bộ." Thiết Huyết Đế Tử trong con ngươi, giống như là có hai đầu Thương Long tại du động, vô cùng kinh người, ánh mắt tụ vào tại Tiêu Diệp trên thân.

Quả nhiên, Kiếm Trần nghe được Tiêu Diệp câu nói này, tức giận rống lớn một tiếng.

"Rất tốt, vậy liền để ta xem một chút, ngươi có tư cách hay không đến chỉ điểm ta, cẩn thận đừng đến lúc đó bị ta đánh bại, ta nhìn ngươi mặt mũi để vào đâu!" Kiếm Trần bàn tay một thân, trường kiếm sau lưng tự động ra khỏi vỏ.

Keng

Thanh trường kiếm kia hóa thành một đạo hồng quang phóng lên tận trời, sau đó lại tinh chuẩn rơi vào đến Kiếm Trần trong tay, tản ra cường đại Vương Võ uy áp, dẫn động trong phủ thành chủ gió mây biến sắc.

"Ta cái này bả binh khí chính là Vương Khí, đã từng uống qua rất nhiều người máu, phi thường sắc bén, ngươi lộ ra ngươi binh khí đi!" Kiếm Trần lạnh lùng nói ràng.

"Đối phó ngươi, ta còn không dùng xuất ra binh khí!"

Tiêu Diệp tóc đen tung bay, một đôi con ngươi tinh mang phun trào, vô cùng chiến ý phóng lên tận trời..