Chương 781: Kiếm khí bễ nghễ

Chương 781: Kiếm khí bễ nghễ

Toàn bộ Thành Chủ Phủ Hậu Hoa Viên bên trong, lần nữa lâm vào hoàn toàn yên tĩnh ở trong.

Tiêu Diệp tu luyện thiên phú cùng thực lực, bọn hắn thừa nhận rất cường đại, thế nhưng là cũng quá khoa trương đi.

Phải biết, Kiếm Trần bản thân chính là Kiếm Tông đệ tử, tu luyện Kiếm Điển, một khi có lợi kiếm, có thể phát huy ra tới thực lực, sẽ phát sinh long trời lở đất biến hóa, huống chi hiện tại Kiếm Trần trong tay, vẫn là một thanh Vương Khí!

Mà Tiêu Diệp thế mà ngông cuồng đến loại tình trạng này, liền binh khí cũng không nguyện ý lấy ra, liền muốn cùng Kiếm Trần quyết đấu.

Giờ khắc này, không chỉ là Kiếm Trần chính mình, liền có thể ở đây Kiếm Tông đệ tử cùng các Trưởng lão, đều lộ ra tức giận biểu lộ.

Bọn hắn cảm nhận được, Tiêu Diệp đối bọn hắn khinh thị cùng vũ nhục.

"Kiếm Trần, giết cái này tiểu tử!"

"Kiếm Trần, ngươi không được để ta lên!"

"Cái này tiểu tử quá phách lối, nhanh lên giết hắn!"

Kiếm Tông đệ tử, tức giận kêu lớn lên, hận không thể xông lên bả Tiêu Diệp chém nát.

"Hừ, ngươi rất tự phụ, nhưng lại tự phụ quá mức, hơn nữa còn sẽ vì loại này tự phụ nỗ lực đại giới!" Kiếm Trần rống to một tiếng, cầm trong tay trường kiếm thẳng lâm Cửu Thiên, phảng phất Phật Kiếm tiên đồng dạng muốn đăng lâm bầu trời.

Sau một khắc, của hắn thân thể thăng lên đến đỉnh điểm về sau, đột nhiên ngưng lại.

"Kiếm Quyển Tàn Vân!"

Chỉ gặp Kiếm Trần rống to một tiếng, trường kiếm trong tay lập tức như là tuyệt thế hung thú khôi phục đồng dạng, phát ra thanh thúy Kiếm Minh thanh âm, tách ra không có gì sánh kịp quang huy, cùng trên bầu trời Lãnh Nguyệt hoà lẫn, lẫn nhau đan vào với nhau, tạo thành che trời kiếm mạc.

Nhìn lấy cái kia che trời kiếm mạc, lập tức giữa sân phần lớn thanh niên thiên kiêu, cũng không khỏi đến chấn kinh.

Không hổ là Kiếm Tông đệ tử!

Tuy nhiên tu vi mới là Vương Võ cấp tám hậu kỳ, có thể nói phát huy ra uy lực, không kém chút nào Vương Võ cấp chín cường giả.

Kiếm Tông đệ tử lực công kích sắc bén vô cùng nghe đồn, quả nhiên là thật sự!

Giữa sân có thể tiếp bên dưới một chiêu này thanh niên thiên kiêu, tuyệt đối không có bao nhiêu, huống chi là Tiêu Diệp vẫn là thất thủ không quyền!

Liền liền Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, mặt bên trên hiển hiện lo lắng, Tiêu Diệp có thể tiếp được một chiêu này sao?

Nếu như Tiêu Diệp bị Kiếm Trần cho đánh bại, cái kia rớt thế nhưng là bọn hắn Thánh Cung mặt a.

"Cho ta đi!"

Này lúc, Kiếm Trần trường kiếm trong tay hướng phía phía dưới, đối Tiêu Diệp nhất chỉ.

Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!

Chỉ gặp cái kia che trời kiếm mạc, trong lúc đó vỡ vụn ra, biến thành vô số sắc bén kiếm quang, phảng phất mưa như trút nước mưa to đồng dạng, hướng phía Tiêu Diệp bắn tới, liền dọc đường hư không đều xé nát.

Ông

Phía dưới chín đại thế lực Hoàng Võ cảnh cường giả, thôi động Hoàng Võ thần thông, chống lên phòng ngự, đem tất cả đệ tử đều bao phủ ở bên trong.

Những này kiếm quang tuy nhiên sắc bén, mà lại công kích phạm vi rất lớn, mà dù sao chỉ là Vương Võ cảnh cường giả thi triển ra, còn xa xa không đạt được uy hiếp bọn hắn trình độ.

Đối mặt sắc bén như thế mà kinh khủng công kích, Tiêu Diệp không sợ hãi chút nào, ánh mắt ngược lại trở nên hừng hực.

Oanh

Chỉ gặp của hắn trên thân, đột nhiên bộc phát ra tử sắc quang mang, bay thẳng Cửu Thiên, kinh khủng huyết khí phảng phất Giang Hải đang cuộn trào, như nước chảy, thao thao bất tuyệt, đại thành Vương Thể uy thế bộc phát ra, rung chuyển bầu trời.

"Cái này. . . Đây là đại thành Vương Thể?"

"Trời ạ, Tiêu Diệp thế mà bả Vương Thể đều tu luyện tới loại trình độ này?"

"Gia hỏa này quả thực biến thái a!"

Ở đây chín đại trong thế lực, rất nhiều người đều không biết rõ Tiêu Diệp tu luyện ra đại thành Vương Thể, giờ phút này nhìn thấy về sau quá sợ hãi, khiếp sợ đến cực điểm.

Phanh phanh phanh phanh!

Tiêu Diệp phảng phất là nhất tôn màu tím vô địch chiến thần, toàn thân tràn đầy cảm nhận, chỉ dựa vào đại thành Vương Thể nhục thân, từng quyền đem tất cả nổ bắn ra mà đến kiếm quang đều cho vỡ vụn, máu của hắn khí phảng phất là một đầu Thương Long tại thể nội gào thét.

Hừ

Bầu trời phía trên Kiếm Trần, nhìn thấy đắc ý của mình tuyệt chiêu, thế mà không làm gì được Tiêu Diệp mảy may, hừ lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay lần nữa giơ lên cao cao.

"Kiếm Tuế Cửu Tiêu!"

Kiếm Trần một tiếng hét to, trường kiếm trong tay đột nhiên bộc phát ra kinh khủng hấp dẫn, để trên trời Lãnh Nguyệt đều chấn động lên.

Oanh

Sau một khắc, Kiếm Trần trường kiếm trong tay, Lãnh Nguyệt di động đến của hắn đỉnh đầu, hướng phía Tiêu Diệp lao xuống mà xuống, tốc độ cực kỳ kinh người.

Ầm ầm!

Chỉ gặp dọc đường hư không, bị Kiếm Trần một chiêu này, cho cùng nhau xoát xoát cắt nát thành hai nửa, Kiếm Trần người còn chưa xuống dưới, mặt đất liền bắt đầu rạn nứt, bụi mù khuấy động Cửu Thiên, liền liền toàn bộ Thành Chủ Phủ đều tại lay động kịch liệt lấy, bị một cỗ hùng vĩ vô biên Kiếm Thế bao phủ lấy, phảng phất toàn bộ thế giới đều trấn đè ép xuống.

Tất cả mọi người kinh hãi.

Kiếm Trần thực lực không khỏi cũng thật là đáng sợ, thế mà đến như thế kinh khủng chiêu thức đều có thể sử dụng đi ra, một chiêu này giây bại Vương Võ cấp chín sơ kỳ võ giả, tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng mà giờ khắc này, lại có một bóng người phóng lên tận trời, hướng phía rơi xuống Kiếm Trần phóng đi!

Đó là Tiêu Diệp!

Chỉ gặp Tiêu Diệp phía sau, hiển hiện một thanh dung hợp Vương giới, ba loại thuộc tính khác nhau Vương Võ chi lực, tại Vương Võ quyển Tứ Đế công pháp thôi động dưới, bị dung hợp thành làm một thể, phảng phất biến thành Hỗn Độn Chi Khí, bao phủ Tiêu Diệp đục trên thân dưới.

Phanh phanh phanh phanh!

Hai người phảng phất là hai khỏa Tinh Cầu đụng vào nhau, đầu tiên là trải qua sau một lúc lâu yên lặng, sau đó bộc phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc, vang vọng Cửu Thiên Thập Địa, trắng xoá kiếm khí cùng kinh khủng cơn bão năng lượng, lập tức để toàn bộ Thành Chủ Phủ đều chia năm xẻ bảy.

Tuy nhiên chín đại thế lực đệ tử, đều bị riêng phần mình tông phái danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả cho bảo vệ, nhưng là Thành Chủ Phủ vì vậy mà tao ương.

Phóng nhãn nhìn lại, hào quang rừng rực chiếu rọi Cửu Thiên, từng tòa cung điện biến thành bột mịn, suối phun trong khoảnh khắc liền bị bốc hơi rơi mất, toàn bộ Thành Chủ Phủ tựa như là tuyết đọng gặp nắng ấm đồng dạng, đang nhanh chóng tan rã lấy, rất nhanh liền hôi phi yên diệt.

Loại này ba động còn tại tiếp tục tăng cường lấy, phảng phất phong bạo đồng dạng quét sạch tứ phương, để toàn bộ Hải Thành đều tại địa chấn.

Hải Thành bên trong võ giả, từng cái khiếp sợ chạy ra quán rượu cùng khách sạn, kinh hãi nhìn lấy Thành Chủ Phủ.

Trong phủ thành chủ quang mang hừng hực, phảng phất xuất hiện một cái nhân lực mặt trời đồng dạng, đem đêm tối chiếu lên trong suốt.

Thẳng đến mười mấy tức thời gian đi qua về sau, loại này ba động mới từ từ tiêu tán xuống dưới.

Nguyên bản Thành Chủ Phủ chỗ phế tích bên trên, đám người nheo lại mắt ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp bầu trời phía trên hai bóng người, từ từ hiển lộ ra, chính là Tiêu Diệp cùng Kiếm Trần.

Này lúc, hai người đối mắt nhìn nhau lấy, hai người khí thế đều rất cường thịnh.

"Đánh ngang tay?"

"Cái này sao có thể!"

Kiếm Tông võ giả giật nảy cả mình.

Bọn hắn phi thường rõ ràng biết rõ, Kiếm Trần vừa rồi thi triển chính là Kiếm Điển ở trong cao thâm nhất một loại Kiếm Kỹ, tại toàn bộ Kiếm Tông đệ tử bên trong, đều không có mấy người có thể thi triển đi ra, uy lực cực lớn.

Mà Tiêu Diệp thế mà có thể hoàn hảo không chút tổn hại ngăn cản xuống tới, cái này khiến bọn hắn sao có thể không kinh hãi?

Nhưng mà để bọn hắn nhất không tư nghị, còn tại đằng sau.

Phốc phốc!

Chỉ gặp cầm trong tay trường kiếm Kiếm Trần, đột nhiên thân thể lắc lư một chút, phun ra một ngụm máu tươi..