Chương 782: Thiết Huyết Đế Tử cản đường

Chương 782: Thiết Huyết Đế Tử cản đường

Tại Hải Thành Thành Chủ Phủ phế tích bầu trời phía trên, cầm trong tay trường kiếm Kiếm Trần trong miệng phun ra máu tươi, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt vô cùng, từ giữa không trung rơi xuống, bị Kiếm Tông một cái Trưởng lão bay tới tiếp được.

Cái này Trưởng lão vận chuyển Hoàng Võ chi lực hướng phía Kiếm Trần thể nội quán thâu mà đi, tại Kiếm Trần thể nội du tẩu một Chu Thiên về sau sắc mặt cuồng biến, trong mắt hiển hiện rung động.

Này lúc Kiếm Trần tuy nhiên thụ một số thương, nhưng là trọng yếu nhất vẫn là thể nội Vương Võ chi lực, cơ hồ đều là khô kiệt, đây mới là Kiếm Trần hôn mê đi qua nguyên nhân chủ yếu.

Rất hiển nhiên, vừa rồi Kiếm Trần vì thi triển cái kia hai chiêu, Kiếm Điển bên trên uy lực vô cùng lớn chiêu số, đã dốc hết toàn lực, ai có thể nghĩ tới Tiêu Diệp thế mà có thể tiếp được, để hắn còn nhận lấy hai loại kiếm chiêu phản phệ.

Tiêu Diệp thực sự thật là đáng sợ, chẳng những nhục thân cường đại, liền liền Vương Võ chi lực đều vô cùng hùng hậu, quả thực là biến thái a, khó trách có thể tay không tiếp được Kiếm Trần công kích.

"Hừ, chúng ta Kiếm Tông Kiếm Trần thua."

Cái này Trưởng lão kiểm tra Kiếm Trần cũng không có trở ngại về sau, ôm hôn mê đi qua Kiếm Trần liền bay trở về, trở về tới chính mình Kiếm Tông đội ngũ ở trong.

Soạt

Giữa sân bộc phát ra sóng to gió lớn.

Đường Nhất đã sớm đoán được lại là cái kết quả này, cho nên cũng không có bất kỳ cái gì giật mình, chỉ có mặt khác bát đại thế lực Hoàng Võ cảnh cường giả, nhìn về phía Tiêu Diệp mắt quang minh lộ ra phát sinh biến hóa.

"Ha ha, Tiêu Diệp sư huynh thắng!"

"Tiêu Diệp sư huynh quả nhiên lợi hại, xem ra không được bao lâu, liền có thể trở thành chúng ta Thánh Cung ở trong thứ nhất đệ tử."

"Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác quá lợi hại, tiến vào Tổng Điện không đến bao lâu, tu vi liền tăng vọt đến loại tình trạng này, thật là làm cho chúng ta xấu hổ a!"

. . .

Tổng Điện mười bảy vị đệ tử bên trong, có mấy cái yêu nghiệt đệ tử phá lên cười.

Bọn hắn cùng Tiêu Diệp cũng không có bất kỳ cái gì xung đột, lần này Tiêu Diệp đại biểu bọn hắn Thánh Cung cùng Kiếm Tông kiếm đạo thiên tài một trận chiến, cho bọn hắn Thánh Cung tranh giành một hơi, bọn hắn đối với Tiêu Diệp tự nhiên bội phục.

Hừ

Trong đám người Lâm Phong, tai vừa nghe lấy yêu nghiệt đệ tử đàm luận, không khỏi hừ lạnh một tiếng, sắc mặt biến đến tương đối khó nhìn.

Tiêu Diệp trở về Thánh Cung về sau, cùng Hồng Bào Quân Tử cùng Diệp Như Phong một trận chiến sự tích hắn cũng nghe nói.

Thế nhưng là nghe nhiều nhất, vẫn là Tiêu Diệp có được một thanh Hoàng Khí.

Hắn làm lúc tự nhiên mà vậy cho rằng, Tiêu Diệp là chiếm binh khí cường đại cùng khủng bố, lúc này mới đánh bại Hồng Bào Quân Tử cùng Diệp Như Phong.

Thế nhưng là bây giờ nhìn lại, sự thật cũng không phải là như thế.

Liền liền hắn đều không thể không thừa nhận, lúc trước cái kia để hắn cảm thấy rất yếu nhỏ, thậm chí chỉ cần hơi xuất thủ, liền có thể giết chết Tiêu Diệp, đã nhanh nhanh trưởng thành lên, có được cùng hắn đối kháng nhất định tư bản.

Nếu là lại để cho Tiêu Diệp tiếp tục trưởng thành tiếp, nói không chừng thật có đuổi kịp hắn đồng thời siêu việt của hắn một ngày.

Tiêu Diệp tu luyện thiên phú, liền hắn đều cảm giác tâm kinh đảm chiến.

Hắn còn chưa từng có gặp qua cái nào Thánh Cung đệ tử, trưởng thành tốc độ có Tiêu Diệp nhanh như vậy, liền xem như lúc trước thứ nhất đệ tử Quân Thích Thiên đều không được!

"Ha ha, các ngươi Kiếm Tông Kiếm Điển chỗ ghi lại Kiếm Thuật tuy nhiên lợi hại, nhưng nhìn đến các ngươi Kiếm Tông, chân chính có thể đem lĩnh ngộ đồng thời hiểu thấu đáo người, cũng không phải là rất nhiều a, nếu không sẽ không liền các ngươi Kiếm Tông thiên tài đệ Tử Kiếm bụi, đang sử dụng Vương Khí tình huống dưới, còn bị chúng ta Thánh Cung Tiêu Diệp cho đánh bại."

"Các ngươi vẫn là hảo hảo trở về tu luyện đi."

Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão đi ra, đối Kiếm Tông người hí ngược nói ràng, cảm thấy nhìn Tiêu Diệp càng ngày càng thuận mắt.

Tiêu Diệp chẳng những thay Thánh Cung tranh giành khẩu khí, cũng cho hắn ra một thanh ác khí.

Thái Nhất Thánh Cung cùng Kiếm Tông ân oán từ xưa đến nay, thường thường phát sinh một số ma sát, nhất là Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, cùng Kiếm Tông các Trưởng lão trước kia liền quyết đấu qua nhiều lần, sau cùng người này cũng không làm gì được người kia.

"Ngươi. . . Ngươi!"

Kiếm Tông các Trưởng lão nghe vậy giận dữ, nổi giận đùng đùng nhìn lấy Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, mặt đỏ tới mang tai.

Bọn hắn tuy nhiên phẫn nộ, thế nhưng là đối phương, bọn hắn lại bất lực có thể cãi lại.

Bởi vì sự thật chính là như thế.

Tại không có động thủ trước đó, bọn hắn chế giễu Thái Nhất Thánh Cung, nhưng là bây giờ Tiêu Diệp liền binh khí đều không có lấy ra, liền bả Kiếm Trần cho đánh bại, bọn hắn còn có thể nói cái gì?

Bất luận cái gì nhàm chán ngụy biện, đều lộ ra rất tái nhợt.

"Hừ, chúng ta đi!"

Kiếm Tông cái vị kia vải thô áo gai lão giả, phất ống tay áo một cái, đi đầu rời đi.

Kiếm Tông những người còn lại, gặp này cũng không có mặt lưu lại, từng cái đi theo rời đi.

Một tràng phong ba như vậy kết thúc.

"Đã lần này tụ hội phải thương lượng vấn đề, đều đã giải quyết, vậy chúng ta cũng sẽ đi nghỉ ngơi đi, chuẩn bị tiếp xuống nhiệm vụ." Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, đối Tiêu Diệp cười nói nói.

Tốt

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, cùng Đường Nhất bọn người lên tiếng chào, liền muốn quay người rời đi.

"Chúng ta cũng trở về đi chuẩn bị." Mặt khác Thất Đại thế lực võ giả cũng đứng dậy theo, chuẩn bị rời đi.

Nhưng lại tại này lúc ——

Ầm ầm!

Phế tích phía trên đột nhiên bộc phát ra kinh khủng khí lãng, phảng phất là nhất tôn tuyệt thế hung thú tỉnh lại đồng dạng, Hoàng Võ uy áp quét sạch Cửu Thiên, chấn nhiếp bầu trời.

Tiêu Diệp thân thể run lên, như là rơi vào trong hầm băng, mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền chảy xuống, cảm giác mình tựa hồ bị một cỗ sát ý cho một mực khóa chặt.

Sau một khắc, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy trước mắt hoa một cái, một người mặc huyết sắc khải giáp thanh niên đạp không mà đi, một song trong con ngươi phóng thích ra vô cùng bá khí quang mang, đang theo dõi hắn.

Cái kia cỗ bàng bạc mà lại băng lãnh sát ý, cũng chính là từ nơi này huyết sắc khải giáp thanh niên trên thân bạo phát đi ra.

Thiết Huyết Đế Tử!

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, nhận ra người tới.

Từ khi hắn đi vào Thành Chủ Phủ về sau, Thiết Huyết Đế Tử thế mà không có giống là trước kia phách lối cùng bá đạo, cũng không có quá nhiều khoa trương, một mực ngồi ở chỗ đó uống rượu, hắn còn tưởng rằng Thiết Huyết Đế Tử tính cách thay đổi, tạm thời sẽ không tìm hắn để gây sự đây.

Dù sao lần trước tại Thánh Cung bên trên, Thiết Huyết Đế Tử chiếm tu vi cường đại, muốn một chiêu đánh bại hắn, nhưng là cũng không có làm đến, bản thân chính là một loại thất bại.

Bây giờ xem ra, hắn vẫn là quá ngây thơ rồi.

Không nghĩ tới tại hắn trước khi rời đi, Thiết Huyết Đế Tử rốt cục vẫn là không nhịn được.

Nhìn thấy Thiết Huyết Đế Tử đột nhiên hiện thân, đồng thời ngăn cản Tiêu Diệp, lập tức giữa sân mặt khác đang chuẩn bị rời đi thế lực võ giả, toàn bộ đều ngừng lại, một đạo con mắt nhìn tới.

Khó nói Thiết Huyết Đế Tử, lại phải cùng Tiêu Diệp quyết đấu sao?

"Ha ha, một đoạn thời gian không có gặp, không nghĩ tới ngươi cái này đáng thương loài bò sát, thực lực thế mà tăng lên nhiều như vậy, đưa tới bản đế tử hứng thú."

"Bản đế tử hiện tại muốn cùng ngươi quyết đấu, nhìn xem ngươi bây giờ toàn bộ thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, bất quá xem ở ngươi vẫn là quá yếu phân thượng, để ngươi trước ra tay đi, hi vọng ngươi đừng cho bản đế tử thất vọng."

Thiết Huyết Đế Tử mái tóc màu đen loạn vũ, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp cười gằn nói ràng.

Tiếng nói của hắn mới rơi, lập tức tất cả mọi người giật mình trong lòng..