Chương 783: Đám người tương trợ

Chương 783: Đám người tương trợ

Thiết Huyết Đế Tử lần nữa hướng Tiêu Diệp phát khởi khiêu chiến, hơn nữa nhìn dạng là dự định toàn lực đối với Tiêu Diệp xuất thủ!

Thiết Huyết Đế tại bốn Đại Đế tử bên trong, tính cách là nhất cuồng ngạo một cái, vọng tự tôn lớn, không coi ai ra gì, xưa nay không đem người để vào mắt.

Thế nhưng là đồng dạng thực lực cũng vô cùng khủng bố, là thực sự Hoàng Võ cảnh cường giả a, huống chi còn tu luyện rất nhiều Thiết Huyết Đại Đế lưu lại võ đạo bí tịch, có thể nói là thâm bất khả trắc.

Mà Tiêu Diệp tuy nhiên cũng rất lợi hại, thế nhưng là dù sao tu vi phương diện cùng Thiết Huyết Đế Tử so ra vẫn là quá nông cạn, cùng Thiết Huyết Đế Tử chính là một cái thiên một cái, liền xem như viễn cổ Đại Đế phục sinh, cũng chưa chắc có thể vượt ngang nhiều như vậy cảnh giới tiến hành quyết đấu.

Đối với Thiết Huyết Đế Tử cùng Tiêu Diệp ở giữa ân oán, bọn hắn tự nhiên cũng nghe nói rất nhiều.

Thiết Huyết Đế Tử ái mộ Băng Tuyết cung Thánh Nữ Băng Nhã, cái này đã mọi người đều biết sự tình, mà Tiêu Diệp cùng Băng Nhã là đến từ cùng một cái địa phương, giữa lẫn nhau ngầm sinh tình cảm, này mới khiến Thiết Huyết Đế Tử, đối với Tiêu Diệp có trời sinh cừu hận.

Lập tức, đang chuẩn bị rời đi Thất Đại thế lực võ giả, toàn bộ đều ngừng lại.

Nếu như Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết Đế Tử tỷ thí, như vậy thì xem như Tiêu Diệp tất thua không thể nghi ngờ, thế nhưng là cuộc tỷ thí này cũng vô cùng đặc sắc a, không người nào nguyện ý bỏ lỡ.

"Ha ha, muốn cùng ta quyết đấu?"

"Ngươi một cái Hoàng Võ cảnh tu vi võ giả, thế mà vẫn muốn cùng ta một cái Vương Võ cảnh võ giả quyết đấu, còn nói như thế đường hoàng, da mặt của ngươi thật đúng là rất dày a."

"Khó nói ngươi cho rằng đánh bại ta, liền có thể biểu hiện ngươi rất cường đại sao? Đừng quên, lần trước tại Thánh Cung thánh bữa tiệc một chiêu ước hẹn, ngươi thế nhưng là thua với ta!" Tiêu Diệp lạnh nở nụ cười, đen nhánh trong con ngươi có tức giận hỏa diễm đang nhảy vọt.

Hắn là thật sự tức giận.

Thiết Huyết Đế Tử làm người quá mức cuồng ngạo, năm lần bảy lượt tìm hắn để gây sự, cho nên hắn nói chuyện cũng không khách khí.

"Hừ, ngươi là đang tìm cái chết!"

"Lần này quyết đấu, mặc kệ như thế nào, coi như ngươi không muốn tiếp nhận, cũng nhất định phải tiếp nhận, lần này ta nhất định phải trấn áp ngươi!"

Thiết Huyết Đế Tử bị Tiêu Diệp lời nói cho chọc giận, trên thân đột nhiên bộc phát ra kinh khủng huyết mang, tạo thành một trương che khuất bầu trời đại thủ, tràn đầy kinh khủng uy thế, hướng thẳng đến Tiêu Diệp trấn áp mà đến.

Cái này bàn tay khổng lồ còn chưa xuống xuống tới, liền để trong sân phế tích chấn động lên, phảng phất động đất đồng dạng, vết nứt cấp tốc hướng phía bốn phương tám hướng khuấy động lan tràn ra.

"Hừ, ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi sao?" Tiêu Diệp trong con ngươi dũng động vẻ điên cuồng.

Thiết Huyết Đế Tử năm lần bảy lượt tìm hắn để gây sự, hắn nếu như sẽ dễ dàng tha thứ lời nói, vậy hắn cũng không phải là Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp bàn tay phất qua không gian giới chỉ, đang chuẩn bị lấy ra Tiêu đao cùng Thiết Huyết Đế Tử giao thủ, đột nhiên hắn thân một bên một bóng người lóe lên.

Chỉ gặp Dương trưởng lão trực tiếp phóng lên tận trời, đạp không mà đi, bấm tay một đạn, liền trực tiếp bả Thiết Huyết Đế Tử cự đại máu đại thủ cho làm vỡ nát.

"Đường đường Thiết Huyết Đế Tử, là Hoàng Võ cảnh tu vi, lại nghĩ đến cùng chúng ta Thánh Cung Vương Võ cảnh đệ tử giao thủ, khó nói ngươi không ngại mất mặt sao?"

"Nếu như ngươi thực nhột, ta có thể chơi với ngươi chơi." Dương trưởng lão sắc mặt bất thiện nói ràng.

Hắn lần này đi theo Thánh Cung võ giả đi ra, tùy hành tham gia lần này liên hợp nhiệm vụ, mục đích chính là vì bảo hộ Tiêu Diệp, tự nhiên không có khả năng nhìn lấy Tiêu Diệp bị Thiết Huyết Đế Tử khi dễ.

Thiết Huyết Đế Tử rất mạnh là không sai, là Trung Châu thế hệ thanh niên tứ đại chí cao cường giả một trong.

Thế nhưng là dù sao vẫn là quá trẻ, tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh không đến bao lâu, cùng hắn vẫn là có một đoạn chênh lệch.

"Thật sao? Vậy thì tốt, cái kia ta trước hết giết ngươi, sau đó lại giết tên tiểu súc sinh này!"

"Không phải vậy các ngươi bọn này lão gia hỏa, còn tưởng rằng ta Thiết Huyết Đế Tử là ai đều có thể khinh thị!" Thiết Huyết Đế Tử trong mắt hàn mang phun trào, lạnh lùng nói ràng, trên thân bộc phát ra mênh mông Hoàng Võ lực lượng, để ở đây Vương Võ cảnh võ giả một trận ngạt thở.

Trên bầu trời, Dương trưởng lão cùng Thiết Huyết Đế Tử ở giữa khí thế tại va chạm, để phương này Thiên Địa đều đang run rẩy.

"Dương trưởng lão!"

Tiêu Diệp trong lòng một trận cảm động.

Thánh Cung mười vị Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão đối mặt, sau đó khẽ nhíu mày.

Trên thực tế, lần này liền xem như Dương trưởng lão không xuất thủ, bọn hắn cũng sẽ xuất thủ bảo hộ Tiêu Diệp, sẽ không để cho Thiết Huyết Đế Tử làm ẩu.

Nhưng là bây giờ nếu như là Dương trưởng lão cùng Thiết Huyết Đế Tử giao thủ, bọn hắn liền sẽ không ngăn trở.

Dù sao bọn hắn nhìn Thiết Huyết Đế Tử rất vô cùng khó chịu, nếu như mượn từ Dương trưởng lão chi thủ, đến giáo huấn bên dưới vô pháp vô thiên Thiết Huyết Đế Tử, cũng không có cái gì không tốt.

Mà lại kỳ quái là, Thiết Huyết đế vực các cường giả, từ đầu đến cuối đều duy trì trầm mặc, mà lại trên mặt còn mang theo cười lạnh, phảng phất đối với Thiết Huyết Đế Tử cùng Dương trưởng lão ở giữa quyết đấu, bọn hắn không có chút nào lo lắng.

Ngay tại giữa hai bên chiến đấu hết sức căng thẳng thời điểm, đột nhiên một đạo âm thanh trong trẻo đột nhiên vang lên.

"Thiết Huyết, có chừng có mực đi!"

"Tiêu Diệp là bằng hữu của ta bạn, ta sẽ không để cho ngươi làm ẩu!"

Chỉ gặp trên bầu trời đột nhiên Hoàng Võ uy áp phun trào, tuyệt đại Đế tử Đường Nhất đạp không mà đến, lạnh lùng nhìn chăm chú lên tuyệt đại Đế tử.

Mà tại tuyệt đại Đế tử về sau, còn đi theo mấy vị tuyệt đại Đế vực Hoàng Võ cảnh cường giả.

Oanh

Sau một khắc, phương tây lại có một đạo thần bí mà lại tràn ngập tinh quang Hoàng Võ uy áp phóng lên tận trời, chỉ gặp người mặc tinh thần trường bào Nam Cung Tinh Vũ cũng xuất hiện, một đôi con ngươi phảng phất ẩn chứa vũ trụ tiêu tan tân sinh, cũng hướng phía cái này một bên đạp không đi tới.

Trừ cái đó ra, tại Vô Song đế vực bên trong danh tiếng lên cao Đông Hoàng Hoàng tử cũng xuất hiện.

Tam đại thanh niên cường giả cùng lúc hiện thân, đứng tại Dương trưởng lão sau lưng, cùng Thiết Huyết Đế Tử giằng co lấy.

Giờ khắc này, giữa sân vây xem võ giả sắc mặt lập tức đại biến, khiếp sợ nhìn lấy Tiêu Diệp.

Gia hỏa này mặt mũi cũng thật là quá lớn đi, vì bảo hộ hắn, lại có mặt khác ba Đại Đế vực cường giả xuất hiện.

Ngoại trừ Đông Hoàng Hoàng tử bên ngoài, Nam Cung Tinh Vũ cùng Đường Nhất tại hai đại Đế vực bên trong địa vị đều vô cùng không đơn giản, có được làm cho người không cách nào coi nhẹ năng lượng, nếu quả như thật đánh nhau, vậy thì náo nhiệt.

Một khi Nam Cung Tinh Vũ cùng Đường Nhất thụ thương hoặc là có cái gì tổn thất, hai đại Đế vực còn không tìm Thiết Huyết Đế Tử phiền phức a?

Có lẽ Thái Nhất Thánh Cung bọn hắn không sợ, nhưng là hai đại Đế vực lại không được.

Thiết Huyết đế vực Hoàng Võ cảnh cường giả, cũng rõ ràng nghĩ đến điểm này, từng cái thay đổi cả sắc mặt.

"Đế tử, lập tức liền muốn đi vây quét Cực Đạo Cung phân cung, chúng ta vẫn là không cần đại động can qua cho thỏa đáng, vẫn là trở về nghỉ ngơi dưỡng sức đi, dù sao về sau cơ hội còn có rất nhiều." Một cái Thiết Huyết đế vực Hoàng Võ cảnh cường giả, bay đến Thiết Huyết Đế Tử thân một bên, thấp giọng nói ràng.

"Hừ, lần này tính ngươi vận khí tốt, ta cũng không tin bọn gia hỏa này, có thể một mực đợi tại thân thể của ngươi một bên bảo hộ ngươi." Thiết Huyết Đế Tử lạnh lùng quét Tiêu Diệp một chút, sau đó thân hình hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp liền rời đi.

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, trong mắt lóe lên một đạo lãnh mang.

Thiết Huyết Đế Tử thật sao? Ta Tiêu Diệp nhớ kỹ!.