Chương 784: Dị thảo kỳ hoa

Chương 784: Dị thảo kỳ hoa

Thiết Huyết Đế Tử cùng Tiêu Diệp ở giữa bạo phát xung đột, bởi vì Dương trưởng lão, Đường Nhất, Nam Cung Tinh Vũ, Đông Hoàng Hoàng tử ngang ngược nhúng tay mà cáo một giai đoạn.

Thế nhưng là ai cũng có thể nhìn ra, Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết Đế Tử ở giữa ân oán, bởi vì lần này xung đột, mà diễn biến càng thêm kịch liệt, sớm muộn cũng sẽ triệt để bạo phát đi ra, có lẽ ngay tại lần này nhiệm vụ ở trong.

Dù sao lần này nhiệm vụ, là tiêu diệt Cực Đạo Cung một cái phân cung, ai cũng không biết rõ tại chỗ sẽ phát sinh cái gì, nếu như gặp phải nguy hiểm, Tiêu Diệp bên người cường giả, chưa hẳn liền có thể tới kịp xuất thủ, đến lúc đó Thiết Huyết Đế Tử âm thầm đối với Tiêu Diệp bên dưới sát thủ, lấy đối phương cái kia kiêu căng ương ngạnh tính cách, cũng không phải là không thể được sự tình.

Rất hiển nhiên, đám người đều đã nghĩ đến điểm ấy, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, có đồng tình, có cười trên nỗi đau của người khác.

"Tiêu Diệp tiểu tử, đợi đến sáng mai chấp hành nhiệm vụ thời điểm, ngươi nhất định phải thời khắc đi theo thân thể của ta một bên, biết không?"

"Ta nhìn Thiết Huyết Đế Tử quá bụng dạ hẹp hòi, đến lúc đó tìm đúng cơ hội, khẳng định sẽ đối với ngươi bên dưới sát thủ!" Dương trưởng lão một mặt nghiêm túc nói ràng.

Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, cảm động nhìn Dương trưởng lão một chút, cũng không có cự tuyệt, mà là điểm một cái đầu: "Được."

Nếu như Thiết Huyết Đế Tử thật sự dám đối với hắn bên dưới lời của sát thủ, vậy hắn cũng sẽ không có chút nào lưu tình, quản ngươi là cái gì Đế tử, trực tiếp lấy ra Tiêu đao công kích, có thể giết chết ngươi tốt nhất, giết không chết ngươi, cũng phải làm bị thương ngươi!

Tiêu Diệp chính là như vậy tính cách người, đối với cùng mình có thù người, xưa nay sẽ không nhân từ nương tay.

Một trận nháo kịch như vậy kết thúc.

Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, mang theo Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt các đệ tử rời đi, về đến khách sạn nghỉ ngơi.

Căn cứ chín đại thế lực nói chuyện với nhau, đã xác định rõ, sáng mai liền sẽ khởi hành tiến về Thiên Vũ Hải, tiêu diệt Cực Đạo Cung phân cung.

Theo chín đại thế lực toàn bộ rời đi, Hải Thành Thành chủ nhìn lấy đã hóa thành một mảnh phế tích phủ đệ, khóc không ra nước mắt.

Những này thế lực thanh niên đệ tử, liền như thế kinh khủng, tùy ý một chiêu công kích va chạm, thế mà liền để của hắn phủ đệ hóa thành phế tích.

Thế nhưng là không có cách, vô luận là cái nào thế lực, hắn đều đắc tội không nổi, chỉ có thể phái người thu thập Tàn Cục, đợi đến về sau xây lại tạo một tòa phủ đệ chính là.

Cùng lúc, Tiêu Diệp cùng Kiếm Trần quyết đấu một màn kia, bị Hải Thành bên trong võ giả thấy được, lập tức đưa tới phủ lên sóng lớn.

Tiêu Diệp cái kia vô địch anh tuấn uy vũ dáng người, thật sâu thu vào đến bọn hắn đáy lòng, đây là một cái phi thường kinh khủng thiên tài!

Tiêu Diệp tên, tại Hải Thành thậm chí Thiên Vũ Vực sắp truyền ra.

Bóng đêm chính nồng, đêm lạnh như nước.

Tiêu Diệp tại khách sạn gian phòng bên trong ngồi xếp bằng, nhíu mày trầm tư.

Hôm nay ban đêm hắn cùng Thiết Huyết Đế Tử mặc dù không có đánh nhau, thế nhưng là đối phương chỗ bạo phát đi ra Hoàng Võ khí thế, lại áp chế cho hắn không thể động đậy.

Hắn biết rõ nếu như giao thủ, hắn coi như át chủ bài toàn ra, đều khó có khả năng là Thiết Huyết Đế Tử đối thủ.

Hắn có Hoàng Khí Tiêu đao, lấy Thiết Huyết Đế Tử tại Thiết Huyết đế vực bên trong thân phận cùng địa vị, tuyệt đối cũng sẽ có Hoàng Khí hộ thân, hắn tại trên binh khí chiếm không được bất kỳ tiện nghi, ngược lại sẽ còn ăn thiệt thòi.

Dù sao của hắn Hoàng Khí Tiêu đao, vẫn là một thanh không có bị hoàn toàn giải phong, có thể bộc phát ra tất cả uy năng Hoàng Khí.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp lập tức áp lực đột ngột tăng.

Tại sáng mai chấp hành nhiệm vụ bên trong, ai cũng không biết rõ sẽ có như thế nào uy hiếp, mà lại Tiêu Diệp thân một bên, còn sẽ có lấy một cái nhìn chằm chằm Thiết Huyết Đế Tử.

"Xem ra thiết yếu mau chóng tăng cao tu vi mới có thể có sức tự vệ." Tiêu Diệp tâm tình trở nên trở nên nặng nề.

Hắn cho tới bây giờ cũng sẽ không bả hi vọng, đặt ở đừng người trên thân.

"Ta Vương Thể đã đại thành, muốn tại ngắn hạn nội đạt tới viên mãn cảnh giới cũng không thực tế, tu vi của ta đã là Vương Võ cấp sáu hậu kỳ, nếu như còn muốn đột phá, chỉ sợ cũng cần rất nhiều thời gian mới được, đáng tiếc ta trên thân lại không có cái gì thiên tài địa bảo. . ." Tiêu Diệp nghĩ tới đây, trong lúc đó trong đầu linh quang nhất thiểm.

Đúng, thiên tài địa bảo!

Tiêu Diệp đột nhiên nhớ tới, lúc trước hắn tại di tích viễn cổ tầng thứ nhất thời điểm, tại cái kia thần bí trong sơn cốc gặp được không ít thực vật, mà lại còn tản ra nồng đậm thiên địa nguyên khí, làm lúc hắn không biết, lại sợ lọt mất thiên tài địa bảo, mà lại thời gian cấp bách, lúc này mới toàn bộ lấy ra ngoài, bả không gian giới chỉ đều cho chất đầy.

Bây giờ nghĩ tưởng tượng, có lẽ trong này sẽ có như là cái kia trái cây đồng dạng  có thể trực tiếp tăng cao tu vi thiên tài địa bảo đâu?

Hắn cùng Tiểu Bạch cũng không nhận ra những này thực vật, thế nhưng là nói không chừng Dương trưởng lão nhận biết a.

Dương trưởng lão làm người khẳng định đáng tin, lại kiến thức rộng rãi, nhận biết khả năng rất lớn.

Nghĩ đến đây, Tiêu Diệp trong lòng phanh phanh nhảy loạn, vội vàng đi tìm Dương trưởng lão.

"Tiêu Diệp tiểu tử, ngươi không tốt tốt nghỉ ngơi, chuẩn bị ngày mai hành động, gọi ta tới làm gì a? Khó nói ngươi còn muốn cho ta trắng đêm bảo hộ ngươi sao?" Dương trưởng lão không thế nào mà hỏi.

Đối với Tiêu Diệp, hắn vẫn là rất cảm kích, nếu như có thể đến giúp Tiêu Diệp, cũng coi là trả phần ân tình kia.

Bị Tiêu Diệp kéo đến trong phòng, lại nhìn thấy Tiêu Diệp thận trọng đóng cửa kỹ càng, Dương trưởng lão càng thêm tò mò.

"Dương trưởng lão, ngươi biết những này đồ vật sao?"

Tiêu Diệp bàn tay phất qua không gian giới chỉ, lập tức một đống các trồng trọt vật bày khắp mặt đất, tản ra nồng đậm thiên địa nguyên khí, hơn nữa còn có các loại kỳ dị mùi thơm nức mũi mà đến, trong đó không ít thực vật rễ cây đều tản ra tia sáng kỳ dị.

Liền liền Tiêu Diệp chính mình cũng giật mình kêu lên.

Hắn không nghĩ tới, tại trong đêm tối nhìn những này thực vật, thế mà còn có dạng này một màn.

"Ô ô!" Tiểu Bạch co rúm bên dưới cái mũi, từ Tiêu Diệp trong ngực bay ra, nhìn chằm chằm những cái kia thực vật nhìn không ngừng.

Về phần Dương trưởng lão thì là trừng lớn hai mắt, sau đó sắc mặt biến đến ngưng trọng lên, bàn tay hắn vung lên, lập tức một cái vô hình năng lượng vòng bảo hộ, đem cả phòng đều cho bao phủ, chẳng những ngăn cách những này thực vật xông vào mũi hương khí, liền liền hai người âm thanh đều cho ngăn cách, sẽ không truyền đến bên ngoài.

Diệp Tiêu xấu hổ, vẫn là Dương trưởng lão suy tính được chu đáo.

"Tiêu Diệp tiểu tử, những này thực vật đều là ngươi từ di tích viễn cổ bên trong mang ra?" Dương trưởng lão sắc mặt ngưng trọng mà hỏi.

"Đúng vậy, bởi vì di tích viễn cổ tầng thứ nhất bích họa bên trên, không có những này thực vật giới thiệu, mà lại ta lại không biết, trực giác nói cho ta những này thực vật vô cùng không đơn giản, cho nên ta liền mang ra ngoài, Dương trưởng lão ngươi biết sao?"

"Có hay không cái gì trân quý thiên tài địa bảo ở bên trong?" Tiêu Diệp liền vội hỏi nói.

Nhìn Dương trưởng lão dáng vẻ, khẳng định là nhận biết những này thực vật.

"Ai, thật không biết nói ngươi tiểu tử vận khí làm sao tốt như vậy, ngươi cầm đi dị thảo kỳ hoa, tầng thứ nhất thủ hộ giả, cũng không kế hết thảy đại giới truy sát ngươi mới đúng, ngươi tiểu tử thế mà có thể an toàn mang ra, ta cũng không biết nói nói cái gì cho phải."

Dương trưởng lão cảm khái nói ràng.

"Dị thảo kỳ hoa? Là cây kia thực vật?" Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, khó nói lần này thật sự nhặt được bảo sao?.