Chương 785: Tiến về Thiên Vũ Hải

Chương 785: Tiến về Thiên Vũ Hải

"Ta lúc còn trẻ, đã từng hành tẩu thiên hạ, khắp nơi đi lịch luyện, tăng lớn kiến thức, khi đó ta được đến một cái đã suy sụp Tông môn thiên tài địa bảo sổ tay, bên trên nhớ kỹ lấy, Chân Linh đại lục đã có một vạn năm lịch sử, đã từng xuất hiện vô số thiên kiêu nhân vật, cùng cái thế anh hào  đồng dạng, cũng xuất hiện qua rất nhiều rất nhiều thiên tài địa bảo."

"Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, rất nhiều thiên tài địa bảo đều bởi vì các loại nguyên nhân đều biến mất, mà dị thảo kỳ hoa chính là một cái trong số đó, không nghĩ tới di tích viễn cổ trong tầng thứ nhất, thế mà lại khác thường cỏ kỳ hoa, làm lúc ta thế mà đều không có phát hiện." Dương trưởng lão êm tai nói.

"Mà trước mắt ngươi những này thực vật, nếu như đơn độc lấy ra một gốc, đều là không có bất kỳ cái gì hiệu quả, thậm chí còn có rất lớn Độc Tính, chỉ có đặt chung một chỗ, mới có thể xưng là dị thảo kỳ hoa."

"Dị thảo kỳ hoa hết thảy từ hai trăm hai mươi hai trồng trọt vật tạo thành." Dương trưởng lão chỉ trên đất những cái kia thực vật nói ràng.

Cái gì!

Tiêu Diệp nghe vậy giật nảy cả mình, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Còn có như thế kỳ lạ thiên tài địa bảo? Hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

Hắn từ di tích viễn cổ trong tầng thứ nhất, lung tung mang ra nhiều như vậy thực vật, ai ngờ nói hết thảy có bao nhiêu loại?

Dựa theo Dương trưởng lão nói, vạn nhất chỉ cần thiếu một loại, đây chẳng phải là một chút tác dụng cũng không có?

Nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, Dương trưởng lão tự nhiên biết rõ Tiêu Diệp suy nghĩ.

"Ngươi chờ chút ta, ta đi xem một chút, ngươi mang ra chính là không phải hai trăm hai mươi hai trồng trọt vật." Dương trưởng lão nói, phóng xuất ra chính mình mạnh mẽ Hoàng Võ ý niệm, trực tiếp bao trùm tại những này thực vật bên trên.

Mới quá ngắn ngắn mấy chục tức thời gian, Dương trưởng lão tại Tiêu Diệp khẩn trương trong ánh mắt, liền thu hồi chính mình Hoàng Võ ý niệm.

"Ngươi tiểu tử vận khí thật rất không tệ, những này thực vật chung vào một chỗ, đúng lúc là hai trăm hai mươi hai loại, xem ra ngươi tiểu tử vơ vét ngược lại là rất triệt để a." Dương trưởng lão cười nói nói.

Tiêu Diệp cũng đi theo nhếch miệng nở nụ cười.

Biết mình lung tung tìm được một loại thiên tài địa bảo, trong lòng của hắn vẫn là rất hưng phấn.

"Dương trưởng lão, ngươi nói nhiều như vậy, còn không có nói cho ta dị thảo kỳ hoa đến cùng có chỗ lợi gì đây." Tiêu Diệp hỏi.

Hắn tìm Dương trưởng lão tới, chính là muốn cho Dương trưởng lão giúp hắn nhìn xem, những này thực vật ở trong có hay không có thể tăng lên hắn tu vi bảo vật.

"Dị thảo kỳ hoa tại thời kỳ viễn cổ, chỗ dùng lớn nhất, chính là có thể trợ giúp Hoàng Võ cảnh cường giả ngưng luyện Hoàng Giới, đồng thời có thể ở một mức độ nào đó để tu vi tăng vọt." Dương trưởng lão nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy lập tức bó tay rồi.

Nói nữa ngày, những này dị thảo kỳ hoa lại là thích hợp Hoàng Võ cảnh cường giả thiên tài địa bảo, đối với hắn như vậy liền khẳng định không chỗ hữu dụng.

Phải biết, Hoàng Võ cảnh cường giả cùng Vương Võ cảnh võ giả, một cái là thiên, một cái là, căn bản cũng không có thể đánh đồng.

Nếu như cầm thích hợp Hoàng Võ cảnh cường giả bảo vật, đưa cho Vương Võ cảnh võ giả phục dùng, vậy cái này tuyệt đối sẽ để Vương Võ cảnh võ giả bạo thể mà chết.

"Dương trưởng lão, đã đây là đối với Hoàng Võ cảnh cường giả mới có tác dụng bảo vật, vậy thì đưa cho ngươi đi, dù sao ta tạm thời còn cần không lên." Tiêu Diệp cười khổ mà nói nói.

Hắn cũng không phải là người nhỏ mọn.

Đã cái này thiên tài địa bảo không thích hợp bản thân, như vậy chính mình giữ lại cũng là lãng phí, còn không bằng đưa cho Dương trưởng lão, về sau mình cũng có thể có cái cường đại trợ thủ.

Dương trưởng lão nghe vậy nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, sau đó trêu ghẹo mà hỏi: "Nếu như Thánh Cung các Trưởng lão, biết rõ ngươi bả loại này bảo vật đều đưa ra ngoài, nhất định sẽ khí một bàn tay đập chết ngươi."

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ.

Dị thảo kỳ hoa không chính là có thể để Hoàng Võ cảnh cường giả, tại trình độ nhất định bên trên tu vi tăng vọt sao?

Có thể làm cho Hoàng Võ cảnh cường giả tu vi tăng vọt thiên tài địa bảo, hẳn là còn có không ít đi, không đến mức có thể như vậy a?

"Tại thời kỳ viễn cổ, dị thảo kỳ hoa cơ hồ có thể cho tất cả Hoàng Võ cảnh cường giả động tâm."

"Bởi vì dị thảo kỳ hoa lớn nhất hiệu quả, là có thể giúp Hoàng Võ cảnh cường giả ngưng luyện Hoàng Giới, cái này cũng chính là mang ý nghĩa để Hoàng Võ cảnh cường giả nội tình gia tăng, ngày sau liền có cơ hồ đi ra chính mình Đế Lộ, thậm chí gia tăng trùng kích Đế Cảnh thành công tính!"

Dương trưởng lão mỗi chữ mỗi câu nói ràng.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp giống như là bị lôi điện bổ trúng đồng dạng, não hải tiếng oanh minh một mảnh, trực tiếp liền bị choáng váng.

Hắn tùy ý từ di tích viễn cổ tầng thứ nhất trong sơn cốc, mang ra thực vật còn có như thế kinh khủng hiệu quả?

Nếu thật là dựa theo Dương trưởng lão nói, như vậy dị thảo kỳ hoa tuyệt đối là Thiên Địa Chí Bảo a, một khi tin tức rò rỉ ra ngoài, nói không chừng sẽ khiến toàn bộ Chân Linh đại lục oanh động, dẫn tới vô số Hoàng Võ cảnh cường giả chém giết.

Chỉ cần là Chân Linh đại lục võ giả, thử hỏi ai không muốn trở thành nhân tộc vị thứ năm Đại Đế?

Phàm là có gia tăng một khả năng nhỏ nhoi tính bảo vật, tuyệt đối sẽ để vô số người điên cuồng.

"Tu vi của ta tuy nhiên đã là Hoàng Võ cảnh, thế nhưng là tương lai muốn trùng kích Đế Cảnh khả năng, cực kỳ nhỏ bé, tối đa cũng liền dừng bước tại danh xưng Hoàng Võ, mà ngươi tư chất trác tuyệt, kinh tài tuyệt diễm, tương lai đường có thể đi càng xa, như thế trân quý bảo vật ngươi vẫn là nhận lấy đi."

"Mặt khác ta nhìn ngươi tiểu tử tìm ta tới, hẳn là muốn cho ta phân biệt những này thực vật bên trong, có hay không để ngươi tăng cao tu vi bảo vật a?" Dương trưởng lão nói ràng.

"Đúng thế." Tiêu Diệp đàng hoàng điểm một cái đầu.

Trước mắt hắn lớn nhất hi vọng, chính là có thể tăng cao tu vi.

"Dị thảo kỳ hoa trước mắt đối với ngươi mà nói, tuy nhiên vô dụng, nhưng là lão phu từ cái kia quyển sổ tay bên trong, thấy được một loại pha loãng năng lượng phương pháp, chỉ cần lấy ra một điểm dị thảo kỳ hoa, sau đó đem nó hiệu quả cho pha loãng rất nhiều lần, có lẽ đối với ngươi liền hữu dụng."

"Tiêu Diệp tiểu tử, ngươi muốn thử thử sao?" Dương trưởng lão hỏi thăm nói.

"Có gì không dám?" Tiêu Diệp nghe vậy kích động mà hỏi.

Hiện tại có cái bày đặt tại trước mặt cơ hội, hắn đương nhiên muốn thử một chút.

"Tốt, vậy ngươi chờ chút ta, ta đi chuẩn bị một số khí cụ, những này dị thảo kỳ hoa ngươi trước thu lại." Dương trưởng lão nói, rời đi Tiêu Diệp gian phòng, thẳng đến nửa giờ về sau mới trở về, sau đó bắt đầu chuẩn bị.

Đối với Tiêu Diệp cùng Dương trưởng lão tới nói, đó là cái không ngủ ban đêm.

May mắn tu vi của bọn hắn đều rất thâm hậu, liền xem như một đêm không ngủ, cũng không có vấn đề chút nào.

Một đêm thời gian, rất nhanh liền đi qua.

Làm phương Đông sắc trời phát trắng, ánh bình minh vừa ló rạng, tách ra một đạo nói màu vàng kim quang huy, lập tức toàn bộ Hải Thành sôi trào lên, vô cùng chiến ý bay thẳng Cửu Thiên.

Bởi vì hôm nay, chính là chín đại thế lực liên hợp tiến về Thiên Vũ Hải, đi tiêu diệt Cực Đạo Cung ở đây phân cung thời gian.

Két

Ngay tại Thái Nhất Thánh Cung đệ tử cùng các Trưởng lão đều tại tập hợp thời điểm, Tiêu Diệp phòng môn cũng bị đẩy ra.

Chỉ gặp Tiêu Diệp cất bước từ trong phòng đi ra, giơ tay nhấc chân tràn ngập tự tin thần thái, hai con ngươi trán phóng trong vắt tinh mang.

"Thật sự là không nghĩ tới, chỉ là lấy một điểm dị thảo kỳ hoa, hơn nữa còn pha loãng nhiều như vậy lần, thế mà còn có như thế kinh khủng hiệu quả!".