Chương 786: Liên hợp hành động!

Chương 786: Liên hợp hành động!

Không sai, tối hôm qua bên trên Dương trưởng lão bận đến sau nửa đêm, còn lấy ra mang theo người quyển kia sổ tay, rốt cục bả dị thảo kỳ hoa cho pha loãng hoàn tất.

Tiêu Diệp ăn vào về sau, lập tức bốn cái Vương giới đều chiếm được ngưng tụ, mà lại tu vi còn phát sinh tăng lên.

Bây giờ tu vi của hắn đột phá Vương Võ cấp sáu hậu kỳ, đã đột phá đến Vương Võ cấp bảy sơ kỳ.

Tu vi tăng lên, cũng làm cho Tiêu Diệp thực lực chí ít lật ra gấp hai trở lên, cái này đã là một loại cự đại tăng lên.

Tiêu Diệp tự tin, liền xem như không xuất ra Hoàng Khí Tiêu đao, đều có thể bằng vào là tự thân thực lực  có thể đánh bại Vương Võ cấp chín trung kỳ võ giả, bởi vì phục dụng bị pha loãng dị thảo kỳ hoa về sau, của hắn bốn cái Vương giới cũng đã nhận được không nhỏ ngưng luyện, chuyện này với hắn chỗ tốt rất lớn.

Đây là một loại cự đại tiến bộ.

Tại khách sạn cửa ra vào, Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, đã tại Tổng Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão chỉ huy bên dưới tập hợp.

Tiêu Diệp thân hình nhất động, liền từ lâu tiếp theo vọt mà xuống, bay đến đội ngũ ở trong.

"Hừ, luôn luôn để chúng ta chờ ngươi, ngươi cho là mình thật là Thánh Cung thứ nhất đệ tử sao?" Lâm Phong tối hôm qua liền nhẫn nhịn một bụng tức giận, nhìn thấy Tiêu Diệp lại khoan thai tới chậm, không khỏi lạnh lùng nói ràng, mở miệng châm biếm.

Bạch

Tiêu Diệp trong mắt mâu quang lóe lên, nhìn chằm chằm Lâm Phong bước ra một bước, phảng phất là một thanh ra khỏi vỏ tuyệt thế binh khí: "Xem ra Lâm Phong sư huynh nhìn ta rất khó chịu, như vậy ta Tiêu mỗ cũng không để ý hướng ngươi thỉnh giáo dưới, nhìn xem ngươi có không có tư cách, bị trở thành Thánh Cung Tổng Điện thứ nhất đệ tử."

Tiêu Diệp nhàn nhạt nói ràng, nhưng là trong giọng nói lại tràn đầy tự tin.

Bây giờ của hắn bốn loại Vương Võ chi lực vô cùng sung mãn cùng dồi dào, lại đúng lúc gặp tu vi đột phá, thực lực đại trướng, hắn vừa vặn chuẩn bị tìm người luyện luyện tập đây.

Đã Lâm Phong nhìn hắn khó chịu, hắn cùng Lâm Phong ở giữa cũng không nhỏ cừu oán, tự nhiên trong lời nói sẽ không lưu tình.

Dù sao có nhiều như vậy Trưởng lão, Lâm Phong mạnh hơn cũng sẽ không đối với mình bên dưới sát thủ.

Cái gì!

Nhìn thấy Tiêu Diệp đột nhiên nói ra nếu như vậy, tất cả yêu nghiệt đệ tử đều ngây ngẩn cả người.

Phải biết, tại bọn họ trong ấn tượng, Tiêu Diệp vẫn luôn là ôn hòa hữu lễ, không có chút nào lãnh ngạo, sẽ rất ít bởi vì điểm ấy Tiểu Ma Sát, liền cùng người tranh phong bề ngoài đúng.

Mà lại bọn hắn phát hiện, lúc này Tiêu Diệp tựa hồ cùng ngày hôm qua có chút không đồng dạng, phảng phất là nhất tôn phục sinh thanh niên Đại Đế đồng dạng.

Liền yêu nghiệt đệ tử đều phát hiện điểm ấy, càng đừng đừng nói Tổng Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão.

Bọn hắn lẫn nhau liếc nhau một cái, đều thấy được trong mắt mình chấn kinh.

"Khó trách tối hôm qua bên trên, lão phu cảm nhận được một cỗ cường đại ba động, giống như có người tại trong tu luyện đột phá đồng dạng, không nghĩ tới lại là Tiêu Diệp cái này tiểu tử." Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão trong mắt lóe lên kinh hỉ.

Hắn chính là danh xưng Hoàng Cảnh cường giả, nhãn quang độc ác, chỉ cần là Vương Võ cảnh cường giả, vô luận thi triển dạng gì bí pháp, ở trước mặt hắn đều vô dụng, hắn đều có thể nhìn ra tu vi của đối phương.

Cho nên Tiêu Diệp tu vi, hắn liền liếc thấy phá.

Vương Võ cấp bảy sơ kỳ!

Tiêu Diệp tại mấy tháng trước ra ngoài lịch luyện, sau đó trở về về sau, tu vi liền tăng lên mấy cái cảnh giới, lúc này mới đi qua bao lâu a, không nghĩ tới Tiêu Diệp tu vi thế mà lại tăng lên.

Tại Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão những năm này kinh lịch bên trong, hắn cũng chưa từng có gặp qua như thế kinh khủng tu luyện tốc độ, quả thực có thể cùng Nhân tộc Tứ Đế bên trong, nhất kinh tài tuyệt diễm Vô Địch Đại Đế so sánh với.

Ngoại trừ Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão bên ngoài, mấy vị khác Trưởng lão cũng nhìn ra mánh khóe, trong mắt đồng dạng hiện lên kinh hỉ.

Giữa sân trấn định nhất, chính là Dương trưởng lão.

Bởi vì Tiêu Diệp tu vi tăng lên, cùng hắn là chặt chẽ không thể tách rời.

"Hắc hắc, cái này cái xú tiểu tử, tu vi mới tăng lên liền như vậy vội vã muốn biểu hiện, dạng này cũng tốt, liền để hắn cùng Lâm Phong quyết đấu đi." Dương trưởng lão trên mặt mang một tia nụ cười, cũng không có ngăn cản.

Cái này khiến Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử đều cảm nhận được kỳ quái.

"Lại để cho chủ động khiêu chiến ta?"

"Rất tốt, xem ra ngươi đối với chính mình thực lực, rất có tự tin a, cái kia ta hôm nay liền để ngươi có nói, là mới là Thánh Cung thứ nhất đệ tử!" Lâm Phong trong mắt lóe ra hàn mang, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp giận quá thành cười.

Ngay trước nhiều như vậy yêu nghiệt đệ tử trước mặt, Tiêu Diệp khiêu chiến hắn, hắn há có lùi bước lý lẽ?

Giờ khắc này, Lâm Phong phảng phất là một tòa phục Tô Quá tới Hỏa Hậu núi, thể nội dũng động kinh khủng năng lượng ba động.

Hai cỗ kinh khủng khí thế, lập tức tại khách sạn cửa ra vào lan tràn ra, để phương này Thiên Địa đều đang kịch liệt run rẩy lấy, cuồng phong tại giữa hai bên rống giận.

"Tốt, đủ!"

"Lâm Phong, Tiêu Diệp tiến vào Tổng Điện mới bao lâu thời gian, ngươi tiến vào Tổng Điện thời gian dài bao lâu? Ngươi cùng hắn quyết đấu, khó nói không ngại mất mặt sao!" Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão đi ra, lạnh giọng nói ràng, trực tiếp quát lớn Lâm Phong.

Lâm Phong nghe vậy thân thể run lên, trong mắt lóe ra tức giận quang mang.

Trận này khiêu chiến rõ ràng là Tiêu Diệp khơi mào, hắn tự nhận là một điểm sai lầm đều không có, bằng cái gì Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão muốn thiên vị Tiêu Diệp?

Thế nhưng là Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão tại Tổng Điện ở trong địa vị, không tầm thường, tại toàn bộ Thánh Cung đều là có ít cường giả, hắn một cái Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, tuy nhiên thân phận tôn quý, nhưng là cũng không dám cùng đối phương mạnh miệng.

Hừ

Lâm Phong lạnh lùng phất ống tay áo một cái, xoay người không tiếp tục để ý Tiêu Diệp.

Dù sao về sau thời gian còn nhiều, hắn cùng Tiêu Diệp ở giữa, sớm muộn đều sẽ phân ra cao xuống.

"Tiêu Diệp, ngươi cũng chớ hồ nháo, lập tức liền muốn đi trước Thiên Vũ Hải chấp hành nhiệm vụ." Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão chuyển đầu nhìn về phía Tiêu Diệp, lại đổi lại một bộ hòa ái mặt mũi.

Hắn nhìn Tiêu Diệp cũng càng xem càng thuận mắt, Tiêu Diệp tiềm lực có thể xưng vô hạn, cũng là Thánh Cung tương lai hy vọng.

"Tốt a." Tiêu Diệp điểm một cái đầu, đi tới đội ngũ ở trong.

Hắn cùng Lâm Phong ý nghĩ đều là giống nhau.

Đã tất cả mọi người là Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, muốn giao thủ cơ hội thực sự nhiều lắm, không cần ở thời điểm này triển khai.

"Đi thôi!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Lâm Phong đi trở về đội ngũ bên trong, Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão liếc nhìn toàn trường, uy áp nói ràng.

Nói xong về sau, thân hình hắn phóng lên tận trời, cùng mặt khác chín vị Trưởng lão đăng lâm bầu trời.

Sưu! Sưu! Sưu! Sưu!

Tổng Điện mười tám vị yêu nghiệt đệ tử ngay sau đó đuổi theo, từng cái bay đến giữa không trung, tại Thánh Cung Tổng Điện Đại trưởng lão chỉ huy bên dưới bay ra Hải Thành, hướng phía Thiên Vũ Hải mà đi.

Thiên Vũ Hải khoảng cách Hải Thành, đã rất gần, cho nên chỉ cần dùng lăng không phi hành là được rồi, không cần thiết khống chế hung thú bay.

Này lúc, tại Hải Thành bên trong mặt khác bát đại thế lực, cũng trong cùng một lúc nội động thân.

Ngũ Đại Tông Môn thế lực, cùng Tứ Đại Đế Vực võ giả đội ngũ, cùng lúc bay về phía Thiên Vũ Hải, sắp triển khai bọn hắn lần đầu tiên liên hợp nhiệm vụ!

Ước chừng thời gian nửa nén hương về sau, Tiêu Diệp liền nghe đến nước biển rầm rầm thanh âm, hắn phóng nhãn nhìn lại, lập tức trong mắt tinh mang lóe lên..