Chương 787: Tiến vào phân cung

Chương 787: Tiến vào phân cung

Từ trên bầu trời phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp mênh mông Thiên Vũ Hải xuất hiện tại giữa tầm mắt.

Thiên Vũ Hải Trung Hải sóng tại kịch liệt cuồn cuộn lấy, chỉ cần một trận cuồng phong thổi qua, khắp nơi đều là mênh mông sóng biển, cơ hồ muốn xông lên Cửu Thiên, bọt nước tại kịch liệt cuồn cuộn lấy.

"Nơi này chính là Thiên Vũ Hải sao?"

"Cực Đạo Cung thế mà lại bả một cái phân cung xây dựng ở nơi này, không biết đạo cụ thể vị trí ở nơi nào." Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Mặc dù nói, lần này có cường giả phát hiện Cực Đạo Cung tại Thiên Vũ Hải phân cung, thế nhưng là Thánh Cung cũng không có nói rõ chi tiết ra cụ thể vị trí ở nơi nào.

Thiên Vũ Hải mênh mông, bao la vô biên, nếu như không biết đạo cụ thể vị trí, là rất khó tìm tới Cực Đạo Cung phân cung.

Cho nên Tiêu Diệp phi thường bội phục Cực Đạo Cung, thế mà lại bả một cái phân cung thiết lập ở nơi này.

Sưu

Này lúc, chỉ gặp Thánh Cung chấp pháp Đại trưởng lão, mang theo đám người hướng phía Thiên Vũ Hải một cái cự đại bến tàu bay đi.

Chỉ gặp tại trên bến tàu, mặt khác bát đại thế lực võ giả, đã hội tụ ở nơi đó, mà lại Hải Thành Thành chủ cũng thình lình xuất hiện.

Làm đội chủ nhà, lần này Hải Thành Thành chủ, phụ trách hành động lần này tiếp đãi, hơn nữa còn phái người tiến đến Thiên Vũ Hải điều tra Cực Đạo Cung phân cung.

Làm Thánh Cung chấp pháp Đại trưởng lão, mang theo đám người đáp xuống trên bến tàu, lần này chín đại thế lực đã toàn bộ đến đông đủ.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lại, lập tức liền phát hiện Thiết Huyết đế vực bên trong Thiết Huyết Đế Tử, chính lạnh lùng nhìn lấy chính mình.

Tiêu Diệp trực tiếp lựa chọn không nhìn.

Lần này theo hắn thực lực tăng lên trên diện rộng, liền xem như Thiết Huyết Đế Tử đối với hắn xuất thủ, hắn đều có nhất định tự tin có thể trốn.

Trừ cái đó ra, hắn còn chứng kiến Kiếm Tông ở trong Kiếm Trần.

Kiếm Trần tối hôm qua bên trên bị hắn đả thương về sau, còn giống như không có điều chỉnh xong, sắc mặt có vẻ hơi tái nhợt, khuyết thiếu huyết sắc.

Làm Tiêu Diệp ánh mắt nhìn đi qua về sau, Kiếm Trần sắc mặt biến đến tương đương khó coi, cũng không dám cùng Tiêu Diệp đối mặt, hiển nhiên tối hôm qua bên trên quyết đấu, mang cho hắn cự đại tâm lý đả kích.

Tiêu Diệp mỉm cười, cùng Đường Nhất, Nam Cung Tinh Vũ, Đông Hoàng Hoàng tử lên tiếng chào.

"Cực Đạo Cung phân cung, ngay tại cái này Thiên Vũ Hải phía dưới, mà lại phạm vi còn lớn vô cùng."

"Chúng ta Đế vực bên trong cường giả, đã điều tra ra, Cực Đạo Cung phân cung, hết thảy có chín lối vào, cho nên vừa vặn cùng chúng ta chín cái thế lực từng cái đối ứng."

"Chúng ta mỗi cái thế lực, đều lựa chọn một cái cửa vào đi vào dò xét, một khi gặp được Cực Đạo Cung võ giả, một mực tru sát, không nên lưu tình, chư vị không có có ý kiến a?" Từ Vô Song đế vực võ giả đội ngũ bên trong, đi ra một cái lão giả, mở miệng nói ràng.

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Hắn không nghĩ tới, lần này dò xét ra Cực Đạo Cung phân cung cường giả, lại là Vô Song đế vực cường giả.

Tốt

"Không có vấn đề!"

"Lần này mọi người cùng nhau tề tâm hiệp lực, tiêu diệt cái này Cực Đạo Cung phân cung!"

. . .

Mặt khác bát đại trong thế lực Hoàng Võ cảnh cường giả nhao nhao mở miệng nói ràng, bầu không khí đều rất hỏa nhiệt.

Cực Đạo Cung đối với Trung Châu võ giả tới nói, tựa như là ác mộng đồng dạng, nếu như không diệt trừ, bọn hắn ăn ngủ không yên, cho nên lúc này, không có cái gì địch nhân, bọn hắn từ bỏ lẫn nhau ở giữa khoảng cách, đều muốn hoàn thành lần này nhiệm vụ.

"Tốt, đã chư vị đều không có có ý kiến, cái kia ta liền phát mỗi cái cửa vào bản đồ." Vị kia Vô Song đế vực lão giả nói, bàn tay phất qua trên ngón tay không gian giới chỉ, lấy ra tám phần địa đồ, phân biệt phân phát cho bát đại thế lực lĩnh đầu cường giả.

Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, cũng dẫn tới một phần địa đồ.

"Còn có cái này truyền âm ngọc phù, là chúng ta Vô Song đế vực đặc biệt chế tác, chỉ cần tại trong phạm vi mười dặm, chỉ cần rót vào năng lượng, đều có thể lẫn nhau truyền âm, vì dự phòng vạn nhất, liền lấy cho các ngươi sử dụng."

Cái kia Vô Song đế vực lão giả nói, lại lấy ra một đống ngọc phù, phân cho ở đây hết thảy mọi người.

Tiêu Diệp cũng tương tự dẫn tới một khối ngọc phù.

"Truyền âm ngọc phù, còn có dạng này đồ chơi?"

Tiêu Diệp cầm ngọc phù vuốt vuốt, cảm giác mười phần kỳ lạ, khi vận chuyển một tia Vương Võ chi lực rót vào về sau, phát hiện khối ngọc phù này thế mà phát sáng lên, mà lại từ bên trong còn truyền đến các loại thanh âm huyên náo, hiển nhiên là còn lại võ giả cũng đang sử dụng ngọc phù.

Không hổ là Đế vực, thế mà liền dạng này bảo vật đều có.

"Tốt, tất cả mọi người lên đường đi, hết thảy cẩn thận là hơn, nếu như gặp phải cái gì không đối phó được nguy hiểm  có thể dùng truyền âm ngọc phù đến cho chúng ta biết, phụ cận Tông môn cường giả nhất định phải tiến đến cứu viện, nếu không sẽ bị chúng ta Tứ Đại Đế Vực tru sát!"

Vô Song đế vực lão giả nói xong, thân hình phóng lên tận trời, cái thứ nhất mang theo Vô Song đế vực võ giả xuất phát.

"Diệp Tử, chính ngươi cẩn thận một chút." Đông Hoàng Hoàng tử bàn giao một tiếng, sau đó liền vội vàng đi theo.

"Chúng ta Thái Nhất Thánh Cung lần này cần đi vào lối vào tại cái này một bên, mọi người theo sát ta." Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão nói xong, mang theo Tiêu Diệp bọn người hướng phía phương tây bay đi.

Tiêu Diệp đi theo Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão sau lưng, một một bên ngưng thần nhìn phía dưới.

Một mực phi hành thời gian nửa nén hương, rời đi xa xa bến tàu, hắn liền phát hiện một chút dị thường.

Bởi vì cái này một mảnh nước biển trở nên phi thường chảy xiết, mà lại càng là hướng phía phương tây tiến lên, loại này xu thế liền càng rõ ràng.

"Quả nhiên Cực Đạo Cung một cái phân cung cửa vào, chính là ở chỗ này." Tiêu Diệp thầm nói.

Còn lại yêu nghiệt đệ tử, cũng rõ ràng phát hiện điểm này, từng cái thần sắc đều trở nên khẩn trương lên.

Chỉ cần là Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, đều tham gia qua Thánh Cung thánh yến, ngày đó Cực Đạo Cung mấy cái kia danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả xuất thủ khủng bố uy thế, để bọn hắn đến nay còn rất khó quên đây.

Cho nên coi như bọn hắn là Thái Nhất Thánh Cung ở trong nhất là cường đại yêu nghiệt đệ tử, cũng không dám quá mức chủ quan.

"Tốt, chính là chỗ này."

Lại phi hành một hồi, Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão rốt cục cũng ngừng lại, nhìn phía dưới dao động mãnh liệt nước biển, trong con ngươi hiện lên một đạo tinh mang, một thân trường bào phần phật mà động, kinh khủng Hoàng Võ uy áp phóng thích ra ngoài.

Oanh

Chỉ gặp chấp pháp Đại trưởng lão đột nhiên rống to một tiếng, một chưởng liền hướng phía phía dưới hư đè xuống, cuồn cuộn Hoàng Võ chi lực từ trong lòng bàn tay dâng lên mà đi.

Rầm rầm!

Theo chấp pháp Đại trưởng lão cái này một chưởng vỗ ra, cái kia nước biển tự động hướng phía hai bên tách ra, vạn trượng sóng biển khuấy động Cửu Thiên, một cái phi thường cổ lão thông đạo cửa vào, hiện lên ở tầm mắt mọi người ở trong.

Cái này thông đạo bốn phía còn có một tầng nhàn nhạt màng mỏng tồn tại, lấy trước như vậy chảy xiết nước biển, thế mà đều không có tràn vào, nhìn vô cùng kỳ lạ, mà lại còn tản ra một cỗ thần bí mà cổ lão ba động.

Nhìn thấy cái này thông đạo cửa vào, Tiêu Diệp mừng rỡ, quả nhiên tìm được!

"Chính là ở chỗ này, mọi người cùng nhau xông đi vào!"

Theo Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão rống to một tiếng, tất cả đệ tử cùng Trưởng lão, nhiều đi theo phía sau hắn, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, thuận bị chen ép ra thông đạo từ cửa vào vọt vào..