Chương 788: Nguy hiểm giáng lâm

Chương 788: Nguy hiểm giáng lâm

Chín đại thế lực tách ra hành động, mỗi cái thế lực đều lựa chọn một cái cửa vào đi vào, đồng thời thông qua trong tay truyền âm ngọc phù  có thể tại trong phạm vi nhất định xin giúp đỡ.

Thái Nhất Thánh Cung nhân mã, tại Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão chỉ huy dưới, từ nhất phương tây lối vào thông đạo vọt vào.

Soạt

Theo Tiêu Diệp xông vào thông đạo, lập tức cảm giác trước mắt ánh mắt bỗng nhiên tối sầm xuống, nguyên bản tràn ngập bên tai một bên cái kia thao thao bất tuyệt tiếng sóng biển cũng đi theo biến mất.

Chờ Tiêu Diệp cảm giác trước mắt khôi phục một chút ánh sáng, bàn chân giẫm tại Thực Địa bên trên về sau, không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía tứ phương, lập tức không khỏi chấn kinh.

Này lúc, hắn cùng Thái Nhất Thánh Cung võ giả, chính xử tại một cái phi thường to lớn dưới mặt đất trong cung điện, phóng nhãn nhìn lại căn bản là không nhìn thấy tận đầu ở nơi nào.

Cái này phiến cự đại dưới mặt đất trong cung điện, khắp nơi đều tràn ngập một cỗ hoang vu cùng tang thương khí tức, phảng phất trong năm tháng chìm nổi thật lâu.

Kinh người nhất chính là, cái này dưới mặt đất cung điện vách tường, thế mà có thể phóng xuất ra mông lung quang mang, đem bốn phía chiếu lên một mảnh trong suốt, tuy nhiên không thể cùng ngoại giới so sánh, nhưng là cũng đủ để có thể làm cho mọi người thấy rõ Sở đồ vật.

Mà lại ở cái này dưới mặt đất trong cung điện, là có không khí lưu động, đập vào mặt trong gió nhẹ, thế mà thấm vào một cỗ Âm Khí, tại mọi người thân một bên gào thét mà qua, phảng phất có được vô số oan hồn tại kêu rên đồng dạng, để Tiêu Diệp không tự chủ được rùng mình một cái.

Nơi này thật đúng là khiến cho người ta sợ hãi, vô luận là bầu không khí vẫn là lai lịch.

"Mọi người đề cao cảnh giác, không cần phớt lờ, nơi này dù sao cũng là Cực Đạo Cung địa bàn, nhưng là ai cũng không biết rõ sẽ phát sinh cái gì sự tình, nếu như đến lúc đó phát sinh cường đại nguy hiểm, nói không chừng chúng ta những này Trưởng lão, cũng không kịp đi cứu các ngươi."

Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão mở miệng nói ràng, thanh âm bên trong tràn đầy uy nghiêm.

Vâng

"Biết rõ!"

. . .

Thái Nhất Thánh Cung mười tám vị yêu nghiệt đệ tử, lần lượt gật đầu nói nói.

"Tiêu Diệp tiểu tử, ta đã có thể dự cảm đến nơi đây khả năng có phi thường kinh khủng nguy cơ, chỉ sợ lần này nhiệm vụ không đơn giản, ngươi đến lúc đó một mực đi theo ta, không cần tùy ý chạy loạn, biết không?" Dương trưởng lão lợi dụng Vương Võ chi lực truyền âm, lặng yên nói ràng.

Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Dương trưởng lão có thể dự cảm đến nguy hiểm?

Vì cái gì điểm này, liền liền Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão đều dự cảm không đến?

Mà lại Dương trưởng lão lại vì cái gì dùng Vương Võ chi lực truyền âm đâu?

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp một đầu sương mù, nhưng vẫn là điểm một cái đầu.

Dù sao Dương trưởng lão là sẽ không hại chính mình.

Bất quá Tiêu Diệp bởi vì Dương trưởng lão, kiếm được có chút thần kinh căng thẳng lên.

Ngay sau đó, một đoàn người tại Thánh Cung Tổng Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão chỉ huy dưới, bắt đầu ở cái này to lớn dưới mặt đất trong cung điện thăm dò.

Dương trưởng lão không có đi ở phía trước, một mực bảo trì tại Tiêu Diệp thân một bên, để còn lại yêu nghiệt đệ tử một trận hâm mộ.

Tựa như là Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão nói đồng dạng, nếu là phát sinh kinh khủng nguy hiểm, nói không chừng bọn hắn những này Trưởng lão, đều không kịp cứu viện bọn hắn, dù sao nơi này Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão có mười vị, mà Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, thế nhưng là khoảng chừng mười tám vị.

Nếu là phát sinh quá lớn nguy hiểm, ngươi nói những này Chấp Pháp trưởng lão trước cứu ai?

Mà Tiêu Diệp thân một bên, lại thời khắc đi theo một cái Dương trưởng lão, ngươi nói bọn hắn sao có thể không hâm mộ?

Mà lại đối với Dương trưởng lão động tác này, những cái kia Tổng Điện các chấp pháp trưởng lão, tựa hồ cũng chấp nhận.

Cái này khiến Tổng Điện yêu nghiệt các đệ tử, không khỏi cảm khái Thánh Cung đối với Tiêu Diệp coi trọng.

E là cho dù không có Dương trưởng lão, một khi phát sinh nguy hiểm, Tổng Điện các chấp pháp trưởng lão, khẳng định cũng sẽ cái thứ nhất cứu Diệp Tiêu.

Thái Nhất Thánh Cung võ giả, hiện tại vị trí vị trí, là toàn bộ dưới mặt đất cung điện nhất Tây một bên vị trí.

Bọn hắn giẫm tại kiên cố trên mặt đất, triển khai trận thế, hướng phía phía trước chậm rãi đi đến.

Tiêu Diệp phóng nhãn nhìn lại, phát hiện mình bây giờ chỗ vị trí, tựa như là một mảnh hoang vu đất hoang đồng dạng, cái gì đồ vật đều không có, chỉ có bốn phía trên vách tường, phóng xuất ra mông lung quang mang, hướng phía bọn hắn chiếu xạ mà đến.

Cộc

Cộc

Cộc

. . .

Đám người tiếng bước chân, tại dưới mặt đất trong cung điện không ngừng quanh quẩn, tràn đầy hoang vu cùng tịch liêu.

Đi suốt ròng rã nửa cái canh giờ, đều không có nhìn thấy bất luận cái gì vật sống hoặc là vật thể.

Tất cả mọi người bắt đầu trở nên hơi không kiên nhẫn.

Bọn hắn mặc dù không có phi hành, nhưng dầu gì cũng là cường đại võ giả cùng thiên tài, hành tẩu tốc độ tự nhiên không chậm.

Thế nhưng là bọn hắn đi thời gian lâu như vậy, thế mà liền cái này phiến khu vực đều không có đi ra khỏi đi.

"Cái này dưới mặt đất cung điện, đến cùng là lớn bao nhiêu a?" Tiêu Diệp trên mặt tràn đầy chấn kinh, theo bản năng hướng phía bên người Dương trưởng lão nhìn lại, lập tức hơi sững sờ.

Bởi vì giờ khắc này trên mặt của đối phương, thế mà tràn đầy ngưng trọng, phảng phất là phát hiện một loại nào đó nguy hiểm đồng dạng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Diệp lại nhìn về phía trước cái kia mười vị Chấp Pháp trưởng lão, lập tức phát hiện những này Chấp Pháp trưởng lão, cùng Dương trưởng lão đồng dạng, đều là sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng.

Không khí trong sân, trở nên càng ngày càng tràn đầy quỷ dị.

"Khó nói nơi này có nguy hiểm!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, bàn tay đặt ở không gian giới chỉ phụ cận.

Chỉ cần thật sự xuất hiện cường đại nguy cơ, hắn sẽ không chút do dự lấy ra Tiêu đao, quét ngang hết thảy.

Từ nơi này trận nhiệm vụ lúc mới bắt đầu, Tiêu Diệp liền phát hiện nơi này có chút bất động yên tĩnh.

"Ô ô ô!"

Trong nháy mắt, đám người lại hướng phía phía trước đi lại nửa cái canh giờ.

Lúc này, trong không khí trận kia trận âm phong gào thét mà qua, trở nên càng thêm mãnh liệt, âm thanh cũng lớn hơn.

Tiêu Diệp thậm chí có thể cảm nhận được, chính mình trên da đã nổi da gà lên, thân thể cốt đều đang run rẩy, phảng phất có được vô hình quỷ hồn, đang lặng lẽ đi theo chính mình.

"Ô ô!"

Tại Tiêu Diệp trong ngực Tiểu Bạch, cũng lộ ra một cái đầu, trở nên nôn nóng bất an, đang theo lấy nhìn bốn phía, một đôi linh động trong mắt nhỏ, lóe ra lo lắng quang mang.

"Cái gì, ngươi phát hiện có nguy hiểm đang đến gần?"

Tiêu Diệp nghe được Tiểu Bạch  trong tiếng kêu ý tứ, không khỏi kinh hãi.

Vì cái gì liền Tiểu Bạch đều phát hiện nguy hiểm, mà những trưởng lão này thế mà đều không nhắc tỉnh bọn hắn?

Hắn vội vàng lần nữa hướng những trưởng lão này nhìn lại, phát hiện nét mặt của bọn hắn, đã không còn là ngưng trọng, mà là bị một loại đờ đẫn cùng ngốc trệ thay thế.

Bọn hắn cơ giới hướng phía phía trước di chuyển lấy bước chân, phảng phất phía trước có cái gì đồ vật, đang gọi về bọn hắn đồng dạng.

"Dương trưởng lão!"

Tiêu Diệp nhô ra bàn tay, muốn giữ chặt Dương trưởng lão áo bào.

Ầm

Bàn tay của hắn mới tới gần Dương trưởng lão, lập tức bị một cỗ kinh khủng lực lượng cho bắn ra, để hắn không gần được thân thể.

Mà Dương trưởng lão phảng phất không có chút nào nghe được Tiêu Diệp kêu gọi, vẫn như cũ cơ giới hướng phía phía trước di chuyển lấy bước chân.

Mặt khác mười bảy vị yêu nghiệt đệ tử cũng đi theo phản ứng lại, muốn giữ chặt những cái kia các chấp pháp trưởng lão, lại cùng Tiêu Diệp đồng dạng, toàn bộ đều bị bắn ra..