Chương 789: Phá vỡ!

Chương 789: Phá vỡ!

"Cái này. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Mười tám vị Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, tại thời khắc này toàn bộ đều kinh hãi, trên mặt có không che giấu được sợ hãi.

Phải biết, lần này tới đến Cực Đạo Cung phân cung, những này các chấp pháp trưởng lão, đều là đến bảo vệ bọn hắn.

Mà bây giờ những này Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, tựa hồ cũng xảy ra vấn đề, như vậy bọn hắn những này Vương Võ cảnh võ giả, phải làm gì?

Đến lúc đó Cực Đạo Cung xuất hiện cái gì nguy hiểm, hoặc là phái ra một cái danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, liền có thể tuỳ tiện chấm dứt bọn hắn.

Một loại im ắng sợ hãi, ở trong sân nhanh chóng lan tràn ra.

Mười tám vị yêu nghiệt đệ tử bên trong, trấn định nhất, không ai qua được là Tiêu Diệp.

Bởi vì này lúc, hắn đang nhìn chăm chú đứng trên bờ vai Tiểu Bạch.

"Ô ô!"

Tiểu Bạch linh động hai mắt nhanh chóng chuyển động, đánh giá bốn phía, sau đó cái mũi tại không nghe co rút lấy.

Tiêu Diệp phát hiện, những này Tổng Điện các chấp pháp trưởng lão, bao quát Dương trưởng lão ở bên trong, có lẽ đều là sa vào đến một loại phi thường kỳ quái trong trạng thái, lấy bọn hắn thực lực, căn bản là phá giải không được.

Hiện nay trọng yếu nhất, vẫn là muốn ở chỗ này tìm tới lối ra.

"Ô ô!"

Rốt cục, Tiểu Bạch dọc theo bốn phía phi hành một xung quanh, lúc này mới bay trở về đối Tiêu Diệp kêu lên.

"Tiểu Bạch, ý của ngươi là nói, nơi này là một cái ảo cảnh Trận pháp?" Tiêu Diệp con ngươi hiện lên một đạo sáng lên ánh sáng, mở miệng hỏi thăm nói.

"Ô ô!"

Tiểu Bạch nhìn thấy Tiêu Diệp nghe hiểu chính mình ý tứ, vội vàng gật đầu.

"Thật là lợi hại Trận pháp!"

Tiêu Diệp trong lòng khiếp sợ đến cực điểm.

Bọn hắn cùng đi đến Cực Đạo Cung phân cung, hắn cho tới bây giờ đều không có nhìn thấy bất kỳ ba động hoặc là Trận pháp, sau đó liền vô thanh vô tức lâm vào tiến đến, không thể không nói Cực Đạo Cung Trận pháp thực sự quá lợi hại.

Không hổ là tại thời kỳ viễn cổ, tại Chân Linh đại lục nhấc lên tinh phong huyết vũ Cực Đạo Cung, quả nhiên có chỗ hơn người.

"Nếu như nơi này là huyễn cảnh Trận pháp, như vậy những cái kia Chấp Pháp trưởng lão, nói không chừng đều là giả!" Tiêu Diệp trong đầu đột nhiên thoáng hiện một đạo linh quang.

Phải biết, tu vi của bọn hắn đều là Vương Võ cảnh, mà những trưởng lão này, kém cỏi nhất cũng có Hoàng Võ cảnh tu vi, Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão càng là danh xưng Hoàng Võ cảnh tu vi.

Nếu như ngay cả những trưởng lão này đều bị khống chế được, như vậy bọn hắn như thế nào không có việc gì đâu?

Cho nên chỉ có một lời giải thích!

Những trưởng lão này, đều là ảo tưởng mà thôi, cũng không phải là chân nhân!

Có lẽ tại vô thanh vô tức bên trong, bọn hắn đã sớm cùng Tổng Điện các chấp pháp trưởng lão đi rời ra, mà cái kia Trận pháp thừa cơ ngưng tụ ra mấy cái trưởng lão bộ dáng, muốn dẫn bọn hắn tiến về nguy hiểm địa phương, đang lặng lẽ im ắng bên trong, để bọn hắn tự sanh tự diệt.

Tiêu Diệp càng như vậy nghĩ, đã cảm thấy khả năng này càng lớn.

"Ô ô!"

Lúc này, lại bay đến giữa không trung, đang tìm kiếm đường ra Tiểu Bạch, lần nữa kêu lớn lên.

Tiêu Diệp giật mình trong lòng, vội vàng ngưng thần nhìn lại, lập tức có phát hiện kinh người.

Chỉ gặp Tiểu Bạch giờ phút này, đang đứng tại một khối trước vách tường, ở cái này trên vách tường, lại có một tầng phi thường nhạt lộ vẻ đồ đằng đang lóe lên hồng mang, tản ra như có như không ba động, nếu như không phải cẩn thận đi xem lời nói, căn bản là không phát hiện được.

"Xem ra cái này đồ đằng, chính là phá giải Trận pháp mấu chốt!" Tiêu Diệp trong lòng vui vẻ, giơ lên quyền đầu liền hướng phía cái kia đồ đằng đập tới, phía sau dâng lên dung hợp Vương giới.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp không có bất kỳ cái gì thực lực ẩn tàng.

Ầm

Cái này đồ đằng nhận lấy Tiêu Diệp công kích, lập tức bạo phát ra trận trận hà quang, thế mà bả Tiêu Diệp quyền đầu cho chặn lại.

"Ừm? Tốt cường đại thủ hộ lực lượng!" Tiêu Diệp lập tức hơi kinh hãi.

Hắn vừa rồi đã không có bất kỳ bảo lưu lại, thế mà cũng không có cách nào phá vỡ.

Tại không có đến lúc cần thiết, có lẽ chân chính gặp được thời điểm nguy hiểm, Tiêu Diệp còn không muốn cầm ra Hoàng Khí Tiêu đao, miễn cho quá hút để người chú ý.

Dù sao nơi này chính là Cực Đạo Cung, xuất ra Hoàng Khí động tĩnh thực sự quá lớn, ai ngờ nói có thể hay không dẫn tới cái gì kinh khủng cường giả?

Cho nên ở cái này nguy cơ tứ phía địa phương, hết thảy vẫn là muốn lấy cẩn thận làm trọng.

"Các ngươi nhanh lên tới, chúng ta bây giờ là bị vây ở trong trận pháp, mà ở trong đó là phá giải Trận pháp mấu chốt, chỉ cần chúng ta liên hợp công kích, nhất định có thể đi ra!" Tiêu Diệp gạch đầu đối cái kia mười bảy vị yêu nghiệt đệ tử nói ràng.

Giờ phút này, cái này mười bảy vị yêu nghiệt đệ tử, chính xử tại khủng hoảng bên trong, muốn gọi tỉnh những cái kia đang dần dần đi xa các chấp pháp trưởng lão, căn bản cũng không có chú ý tới Tiêu Diệp động tĩnh.

Khi bọn hắn nghe được Tiêu Diệp, lập tức đều là kinh hãi.

"Cái gì? Chúng ta bây giờ bị vây ở trong trận pháp rồi?"

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi là làm sao mà biết được?"

. . .

Cái kia mười bảy vị đệ tử mặt bên trên viết đầy không tin tưởng.

"Hừ, chúng ta bằng cái gì tin tưởng ngươi? Hiện tại chúng ta Trưởng lão gặp nguy hiểm, ngươi không nghĩ cứu bọn họ, lại muốn lấy một mình chạy trốn, ngươi đến cùng phải hay không chúng ta Thánh Cung đệ tử? Uổng phí những trưởng lão này, lúc trước coi trọng như vậy ngươi!"

Lâm Phong lạnh lùng nói ràng.

Đối với Tiêu Diệp, bọn hắn đương nhiên không chịu tin tưởng.

"Những này cũng không là chân chính Trưởng lão, mà là huyễn cảnh Trận pháp ngưng tụ ra huyễn tượng, nếu như các ngươi muốn ra ngoài, tốt nhất cùng ta cùng một chỗ công kích, không phải vậy khẳng định sẽ có chúng ta không ngăn cản được nguy hiểm giáng lâm!"

"Không nguyện ý tin tưởng ta, ta cũng sẽ không cưỡng cầu!"

Tiêu Diệp không nhịn được nói ràng.

Cái này Lâm Phong bình thường cùng hắn tranh phong bề ngoài đối với coi như xong, hiện tại thế mà còn cùng hắn làm trái lại, thật sự là quá ghê tởm.

Thế nhưng là hắn hiện tại cũng lười so đo, vẫn là nắm chặt thời gian bài trừ Trận pháp đi.

"Tiêu Diệp sư đệ, ta tới giúp ngươi!"

"Tiêu Diệp sư đệ, ta cũng tới, ta nguyện ý tin tưởng ngươi!"

. . .

Sau một khắc, mười bảy vị yêu nghiệt trong các đệ tử, bay ra mười hai cái đệ tử.

Oanh

Oanh

Oanh

. . .

Cái này mười hai cái đệ tử không có dư thừa nói nhảm, cùng Tiêu Diệp đứng chung một chỗ, bộc phát ra kinh khủng Vương Võ chi lực, phảng phất dung nham đồng dạng dâng lên mà đi, để phương này Thiên Địa đều tại lạnh rung run run.

"Động thủ!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, lấy ba loại dung hợp Vương Võ chi lực, cùng đạt thành Vương Thể nhục thân chi lực, đến thôi động viên mãn Phá Thiên Quyền, hướng phía cái kia đồ đằng đập tới.

"Hừ, thật sự là phế phẩm, thế mà bị Tiêu Diệp đơn giản như vậy liền cho lừa gạt đi!"

Lâm Phong mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ nói ràng.

Hiện tại đứng tại hắn bên người, chỉ có bốn vị yêu nghiệt đệ tử, cái này khiến hắn cảm giác mình tại Tổng Điện bên trong địa vị cùng uy nghiêm, nhận lấy nghiêm trọng khiêu khích.

Ken két!

Tiếng nói của hắn mới rơi, đột nhiên phương này Thiên Địa bắt đầu kịch liệt rung động, phảng phất mặt kính đồng dạng xuất hiện vô số vết nứt, sau đó hướng phía bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra.

Toàn bộ không gian, rất nhanh liền trở nên rời ra phá nát, cái kia như cũ tại triều lấy hướng phía phía trước đi đến Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão, cùng Dương trưởng lão toàn bộ biến thành năng lượng chùm sáng, tiêu tán tại giữa hư không.

Huyễn cảnh Trận pháp, bị phá ra!

Giờ khắc này, Lâm Phong trên mặt biểu lộ đọng lại..