Chương 790: Tề tâm hiệp lực

Chương 790: Tề tâm hiệp lực

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Tại dưới mặt đất trong cung điện tiếng vang chấn thiên, nguyên lai bao trùm ở mười tám vị yêu nghiệt đệ tử Trận pháp, bị Tiêu Diệp đám người công kích cho bài trừ rơi mất, vô số điểm sáng đang bay múa, rất nhanh từ từ tiêu tán, biến thành hư vô.

Bao quát mười vị Chấp Pháp trưởng lão cùng Dương trưởng lão, đều biến thành tro bụi từ từ tiêu tán.

Nguyên lai Tiêu Diệp nói là sự thật, bọn hắn là thật bị Trận pháp cho khốn trụ.

Giờ khắc này, Lâm Phong cảm giác mình trên mặt đau rát, Tiêu Diệp không có xuất thủ, liền trực tiếp cường thế đánh mặt.

Về phần đứng tại Lâm Phong bên người bốn cái yêu nghiệt đệ tử, cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, sau đó trở nên xấu hổ.

Tiêu Diệp đang vì bọn hắn bài trừ Trận pháp, mà bọn hắn lại tại hoài nghi Tiêu Diệp, thậm chí đứng tại Tiêu Diệp mặt đối lập, lựa chọn cùng Lâm Phong đứng chung một chỗ, cái này khiến bọn hắn làm sao có thể không xấu hổ?

"Chúng ta đi ra ngoài trước, Trưởng lão bọn hắn khẳng định cũng xuất hiện ngoài ý muốn." Tiêu Diệp lạnh lùng quét Lâm Phong một chút, ở chỗ này hắn lười nhác cùng đối phương dây dưa, mở miệng nói ràng, sau đó thân thể đằng không mà lên, bay đến Trận pháp bên ngoài.

"Tốt, hết thảy nghe Tiêu Diệp sư đệ."

Cái kia mười hai cái yêu nghiệt đệ tử nhao nhao chút đầu, đi theo Tiêu Diệp bay ra ngoài.

Đi qua cái này sự tình, bọn hắn đều bị Tiêu Diệp chiết phục, thậm chí trong lòng sinh ra ý cảm kích.

Nếu như không phải Tiêu Diệp, bọn hắn bị vây ở cái này trong trận pháp, tuyệt đối sẽ xuất hiện nguy hiểm, nói một cách khác, Tiêu Diệp lần này là cứu được bọn hắn một mạng a.

"Lâm Phong sư huynh, chúng ta hẳn là đi ra."

Còn lưu tại trong trận pháp bốn vị yêu nghiệt đệ tử, nhìn thấy Lâm Phong sắc mặt âm trầm đứng tại nguyên chỗ, không khỏi lên tiếng nhắc nhở nói.

"Hừ, khó nói ta còn muốn ngươi nhắc nhở sao?"

Lâm Phong chính kìm nén nổi giận trong bụng đâu, nhìn hằm hằm vị kia nhắc nhở đệ tử của hắn tử, sau đó phóng lên tận trời, bay ra Trận pháp.

"Lâm Phong làm người quá kiêu ngạo, vẫn là Tiêu Diệp sư đệ làm người hiền lành."

"Không tệ, Lâm Phong chẳng phải là thực lực mạnh một số sao? Tiêu Diệp sư đệ tu luyện thiên phú, vượt xa hắn."

"Hừ, Tiêu Diệp sư đệ rất nhanh liền có thể tại tu vi bên trên cũng vượt qua hắn."

"Chúng ta sau khi đi ra ngoài, vẫn là muốn đa tạ tạ Tiêu Diệp sư đệ."

Cái kia bốn cái yêu nghiệt đệ tử, cũng bị Lâm Phong thái độ cho chọc giận, bất mãn nghị luận.

Sưu

Tiêu Diệp cùng mười hai cái yêu nghiệt đệ tử đằng không mà lên, bay ra Trận pháp, phóng nhãn nhìn lại, lập tức giật nảy cả mình.

Nơi này vẫn như cũ là dưới mặt đất cung điện, nhưng là cùng bọn hắn tiến lên tới thời điểm, nhìn thấy đã hoàn toàn khác nhau.

Phóng nhãn nhìn lại, nơi này quái thạch khí phách, mặt đất gập ghềnh, bốn bề vách tường cung điện đen như mực, giống như là có ma tính vật chất leo lên trên đó, lóe ra nhàn nhạt huỳnh ánh sáng, để cho người ta gặp rùng mình.

Nơi này tràn đầy mênh mông cùng hoang vu, một đầu thẳng tắp đường lớn biến mất ở ánh mắt tận đầu, cũng không biết rõ thông hướng nào.

Mà vừa rồi bọn hắn bị vây Trận pháp, là tại một cái rộng lượng trên bệ đá.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp cùng cái kia mười hai cái Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử tâm, một chút xíu chìm xuống dưới.

Bọn hắn rõ ràng nhớ kỹ, chính mình đi vào dưới mặt đất cung điện về sau, căn bản cũng không có phát hiện qua dạng này địa phương a, bọn hắn liền đến đây lúc nào đều không có bất kỳ phát hiện nào.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Mười vị Chấp Pháp trưởng lão cùng Dương trưởng lão đều không ở nơi này." Tiêu Diệp sắc mặt, trở nên ngưng trọng lên.

Hắn một chút cũng không có phát hiện, dọc theo con đường này mười một vị có được Hoàng Võ cảnh tu vi Trưởng lão, là lúc nào bị bọn hắn rời đi, chính mình lại là lúc nào, bị Trận pháp vây khốn ở.

Một cỗ vô hình nguy cơ, bao phủ tại Tiêu Diệp trong lòng, kéo dài không tiêu tan.

Nơi này không hổ là Cực Đạo Cung, cho dù chỉ là một chỗ phân cung, đều có kinh khủng nguy cơ cùng sát cơ, nhất định phải chú ý cẩn thận mới được.

Sưu

Hắn từ không gian trong giới chỉ lấy ra truyền âm ngọc phù  dựa theo Vô Song đế vực vị kia cường giả truyền thụ cho phương pháp, rót vào Vương Võ lực lượng, sau đó bắt đầu kêu gọi mười một vị Trưởng lão.

Tại như thế kinh khủng địa phương, vẫn là trước không cần loạn xông, vẫn là tìm được trước Thánh Cung Trưởng lão cho thỏa đáng.

Tại mới vừa tiến vào nơi này thời điểm, Dương trưởng lão làm lúc nói cho hắn biết, đã dự cảm đến nguy hiểm giáng lâm, xem ra quả nhiên không sai.

Thế nhưng là đợi nữa ngày, trong tay hắn truyền âm ngọc phù, đều không có có bất kỳ động tĩnh truyền tới, phảng phất Phật Thạch chìm biển rộng đồng dạng.

Tiêu Diệp tâm, lập tức lạnh một nửa.

Dựa theo Vô Song đế vực vị kia cường giả nói, loại tình huống này cũng liền đại biểu cho, phương viên hai trong vòng mười dặm, trừ bọn họ bên ngoài, không còn có bất luận cái gì ngoại viện.

Lần này nhiệm vụ, thật đúng là biến đổi bất ngờ, tràn đầy tính nguy hiểm.

"Tiêu Diệp sư đệ, vừa rồi đa tạ ngươi."

"Đúng, Tiêu Diệp sư đệ vừa rồi may mắn mà có ngươi, nếu như không phải ngươi, chúng ta bây giờ còn bị vây ở cái kia trong trận pháp đây."

"Tiêu Diệp sư đệ, thật xin lỗi, vừa rồi chúng ta không nên hoài nghi ngươi."

. . .

Này lúc, Lâm Phong cùng cái kia bốn vị yêu nghiệt đệ tử, lần lượt từ trong trận pháp bay ra, trong đó đang có Hồng Bào Quân Tử.

Cái kia bốn vị yêu nghiệt đệ tử quét Lâm Phong một chút, sau đó đi đến Tiêu Diệp thân một bên ôm quyền nói ràng, trên mặt còn có áy náy.

Hoàn toàn chính xác, vừa rồi Tiêu Diệp cho bọn hắn tìm được Trận pháp lối ra, mà bọn hắn còn tại hoài nghi Tiêu Diệp, bọn hắn tự nhiên áy náy khó an.

"Không sao, tiếp xuống chúng ta muốn đoàn kết hợp tác, bởi vì chúng ta Thánh Cung Trưởng lão, cũng không tại phụ cận." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, đối với việc này cũng không thèm để ý.

Ngay sau đó trọng yếu nhất, vẫn là mau chóng tìm tới Thánh Cung Chấp Pháp trưởng lão, dạng này bọn hắn an toàn mới có bảo hộ.

Về phần còn lại, hiện tại cũng có thể bỏ qua không tính.

"Tốt, chúng ta nhất định tề tâm hiệp lực."

Cái kia bốn vị yêu nghiệt đệ tử chút đầu, đứng tại Tiêu Diệp thân một bên, một bộ lấy Tiêu Diệp cầm đầu tư thái.

Vừa rồi Tiêu Diệp phá trừ Trận pháp, không thể nghi ngờ mang cho bọn hắn một loại cực lớn cảm giác an toàn, tu vi của bọn hắn tuy nhiên so Tiêu Diệp mạnh, thế nhưng là tại cái này địa phương, nguy hiểm vẫn là quá lớn.

"Chúng ta tiếp tục tiến lên đi, đợi ở chỗ này, gặp được tổng chúng ta Thánh Cung trưởng lão khả năng không lớn."

Tiêu Diệp trầm ngâm một lát, đối đám người nói ràng, tự động không để ý đến Lâm Phong.

Dù sao Lâm Phong đối với của hắn ý kiến rất lớn, đương nhiên sẽ không cùng hắn đứng chung một chỗ, hắn cũng lười lãng phí nước miếng.

"Tốt, chúng ta cùng một chỗ tiến lên, Tiêu Diệp sư đệ liền nghe ngươi."

Đám người toàn bộ xuất ra truyền âm ngọc phù thử một lần, phát hiện cùng Tiêu Diệp đồng dạng, vô luận như thế nào la lên các Trưởng lão, đều không có bất kỳ cái gì phản ứng, thế là đều từ bỏ, đồng ý Tiêu Diệp ý kiến.

"Tiểu Bạch, ngươi hỗ trợ cảnh giác, nếu như phát hiện có cái gì nguy hiểm đến gần lời nói, cái thứ nhất nói cho ta." Tiêu Diệp đối đứng trên bờ vai Tiểu Bạch nói ràng.

Tại loại này địa phương, trọng yếu nhất chính là cảm giác nguy hiểm năng lực.

Mà Tiểu Bạch vừa vặn có loại này năng lực, nếu không cũng sẽ không tại trong trận pháp nhắc nhở của hắn.

"Ô ô!"

Tiểu bạch điểm một chút đầu, đứng tại Tiêu Diệp trên bờ vai, một đôi linh động hai mắt đánh giá bốn phía.

Mười sáu vị yêu nghiệt đệ tử, cùng Tiêu Diệp lấy tiền triều lấy phía trước chậm rãi tìm tòi mà đi..