Chương 791: Cực Đạo Cung võ giả xuất hiện

Chương 791: Cực Đạo Cung võ giả xuất hiện

"Đáng chết đồ vật!"

Lưu tại nguyên chỗ Lâm Phong hung hăng nắm chặt song quyền, mu bàn tay bên trong gân xanh cao cao nâng lên, hắn phẫn nộ tới cực điểm, ánh mắt hung ác nham hiểm.

Hiện tại hắn rõ ràng mới là Thánh Cung thứ nhất đệ tử.

Coi như Tiêu Diệp tu luyện thiên phú khủng bố, có siêu việt của hắn một ngày, nhưng là đó cũng là tại tương lai.

Nhưng đến bây giờ, những này đệ tử liền đã đứng tại Tiêu Diệp bên người, không lọt vào mắt với hắn, cái này khiến tính cách cao ngạo hắn, làm sao có thể chịu được?

Hắn hận không thể có thể rơi đầu liền đi, không muốn nhìn thấy Tiêu Diệp bộ mặt khỉ kia.

Thế nhưng là hắn không dám!

Tại Cực Đạo Cung phân cung loại này địa phương, vừa rồi hắn đã lĩnh giáo qua cái kia Trận pháp lợi hại, tu vi của hắn mặc dù là cao nhất, thế nhưng là đơn độc một người hành động, tính nguy hiểm thực sự quá lớn, gặp nguy cơ đều không có người sẽ đến cứu hắn.

Cho nên Lâm Phong sắc mặt âm trầm không chừng, đứng tại nguyên chỗ nội tâm vùng vẫy thật lâu, vẫn là đuổi theo Tiêu Diệp mà đi.

"Hừ, liền để ngươi trước phách lối một hồi, nếu có cơ hội, ta cảm thấy sẽ không đối với ngươi lưu tình, dù sao hiện tại Thánh Cung các Trưởng lão đều không tại, hiện tại liền để ngươi dẫn đường cho ta đi."

Lâm Phong nghĩ tới đây, an tâm lên, nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, trong mắt lóe lên một đạo lãnh mang.

Dù sao bả Tiêu Diệp xem như chính mình dò đường người, gặp được nguy hiểm đều là Tiêu Diệp ứng phó, đối với hắn tới nói, quả thực một điểm tổn thất đều không có, dù sao chiếm rất Đại Tiện Nghi.

Nhìn thấy Lâm Phong theo sau, Tiêu Diệp cười lạnh.

"Ngươi không phải rất cuồng sao? Sau cùng còn không phải thỏa hiệp?" Tiêu Diệp trong lòng hừ lạnh, không có đi để ý tới Lâm Phong.

Tại cái này địa phương, hắn ngay cả mình đều chú ý không tới, chớ nói chi là cùng Lâm Phong bạo phát xung đột.

Tại thấp bên dưới trong cung điện, vẫn là giống như trước đây, không có người nói chuyện với nhau, lẫn nhau ở giữa bầu không khí vô cùng kiềm chế, chỉ có cái kia giẫm tại lõm mặt đất gồ ghề bên trên, phát ra tiếng bước chân, tại trong cung điện không ngừng quanh quẩn.

Đông đảo đệ tử đều lấy ra binh khí, tại nhìn chăm chú bốn phía, ánh mắt bên trong tràn đầy cảnh giác, trong lòng bàn tay đều có chút đổ mồ hôi.

Ngay trong bọn họ, còn có một cái đệ tử trong tay cầm truyền âm ngọc phù, cách mỗi một đoạn thời gian đều sẽ nếm thử kêu gọi các Trưởng lão một lần, đáng tiếc vẫn luôn không có phản ứng.

Rất nhanh, thời gian một nén nhang liền đi qua, đông đảo đệ tử trong lòng sợ hãi.

Nếu quả như thật gặp được nguy hiểm, hoặc là có cường giả công kích bọn hắn vẫn còn tốt, bọn hắn chí ít biết rõ có địch nhân, địch nhân ở nơi nào.

Thế nhưng là nơi này nguy hiểm, ai cũng không biết rõ lúc nào sẽ giáng lâm, loại này không biết nguy cơ, là có thể đem người bức cho bị điên.

"Mẹ kiếp, đây là cái quỷ gì địa phương, vì cái gì đến bây giờ còn nhìn thấy Trưởng lão bọn hắn?"

"Đúng vậy a, đừng nói nhìn thấy Trưởng lão bọn hắn, ta đều cảm giác cảnh vật bốn phía tựa hồ cũng một tầng bất biến, chúng ta sẽ không lại lâm vào đến trong trận pháp đi?"

"Cái này đến lúc đó việc nhỏ, ta lo lắng nhất, vẫn là chúng ta Thánh Cung các Trưởng lão đều ngộ hại, nếu là thật là như thế này, chúng ta gặp Cực Đạo Cung danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, chúng ta đều muốn xong đời."

"Lần này nhiệm vụ là đến ma luyện chúng ta, mọi người vẫn là an tâm chớ vội, nỗ lực hướng phía trước đi thôi."

"Đúng vậy a, lần này tới đến Cực Đạo Cung phân cung ngoại trừ chúng ta Thánh Cung, còn có mặt khác bát đại thế lực đâu, trong đó Tứ Đại Đế Vực đều có cường giả đâu, chỉ cần chúng ta tiếp tục hướng phía trước đi, gặp được bọn hắn chúng ta cũng an toàn."

. . .

Những này Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, rõ ràng đều có chút nôn nóng bất an, đang thấp giọng trò chuyện với nhau.

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, đang chuẩn bị nói chuyện, đứng tại trên bả vai hắn cảnh giới Tiểu Bạch, trong lúc đó đứng thẳng thân thể, miệng bên trong phát ra dồn dập gọi tiếng, hung tợn nhìn chằm chằm phía trước.

Tiêu Diệp lập tức sắc mặt đại biến.

"Mọi người chú ý, có địch nhân đến!" Tiêu Diệp rống to nói, từ sau lưng của hắn dâng lên một cái dung hợp Vương giới, cường đại cảm giác lập tức tràn đầy toàn thân.

Cái kia cầm trong tay truyền âm ngọc phù yêu nghiệt đệ tử, đối ngọc phù lại kêu vài tiếng, vẫn không có đạt được bất kỳ đáp lại nào, vội vàng hô to nói: "Người vừa tới không phải là chúng ta Thánh Cung các Trưởng lão, mọi người chú ý."

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Lập tức, mười bảy vị yêu nghiệt đệ tử cùng nhau thôi động chính mình Vương Võ chi lực, khẩn trương nhìn về phía trước.

Liền liền Lâm Phong đều không chút nào ngoại lệ.

Này lúc gặp được nguy hiểm, đương nhiên là muốn giải quyết, thế nhưng là hắn cũng không có đứng ở phía trước, mà là tránh trong đám người, biểu lộ lạnh lùng âm hiểm nhìn.

Một khi có địch nhân tập kích, như vậy cái thứ nhất tập kích, cũng là đứng tại trước mặt hắn Tiêu Diệp bọn người, cùng hắn không có quan hệ.

Liền ở đây lúc, phía trước đột nhiên truyền đến một trận tiếng bước chân dày đặc.

Sau một khắc, một đám người mặc áo đen võ giả vọt ra, mỗi người trong ánh mắt, đều lóe ra lục trong suốt quang mang, phảng phất u linh đồng dạng.

"Hừ, xem ra chúng ta Thống Lĩnh Đại Nhân quả nhiên không có đoán sai, Trung Châu cái này giúp tự cho là đúng tông phái, thật sự phái người tới, hơn nữa còn là một đám tiểu tạp mao, chư vị theo ta cùng nhau diệt bọn hắn, để bọn hắn biết rõ chúng ta Cực Đạo Cung lợi hại!"

Bọn này ăn mặc áo đen võ giả số lượng vượt qua một trăm vị, người dẫn đầu là một cái thân hình vĩ ngạn đại hán, hắn trong tay cầm một thanh Tuyết Ẩm Cuồng Đao, chỉ Tiêu Diệp bọn người rống to nói.

Tiêu Diệp đồng tử lập tức co rụt lại, Cực Đạo Cung!

Quả nhiên là Cực Đạo Cung võ giả!

Xem ra Cực Đạo Cung là thật tro tàn lại cháy, thế mà có thể xuất động nhiều như vậy cường giả.

Giết

Đứng ở cái này lĩnh nhức đầu Hán sau lưng một trăm cái võ giả, từng cái bộc phát ra mênh mông sát ý, cầm trong tay đồng thời hướng phía Thánh Cung đệ tử đánh tới, mỗi người thế mà đều có không kém thực lực.

"Mọi người cùng ta cùng tiến lên, giết sạch cái này giúp Cực Đạo Cung dư nghiệt, để bọn hắn biết rõ chúng ta Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, cũng không phải dễ khi dễ như vậy!"

Tiêu Diệp một tiếng gầm nhẹ, quanh thân tách ra vô cùng hào quang màu tím, gánh vác lấy chiếc kia ba hợp nhất dung hợp Vương giới, mang theo thân hình đã trở lên lớn Tiểu Bạch, cùng Cực Đạo Cung võ giả hung hăng đụng vào nhau.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tiêu Diệp nhục thân vô địch, lại thêm có ba hợp nhất dung hợp Vương Võ chi lực gia trì, cả người như cùng một cái hình người Bạo Long, trong nháy mắt liền đánh bay ba cái Cực Đạo Cung võ giả.

Giờ phút này Tiêu Diệp tu vi đã đạt tới Vương Võ cấp bảy Sơ Cấp, thực lực chợt tăng gấp bội, tự nhiên không thể cùng ngày mà nói.

Về phần Tiểu Bạch, cũng vô cùng cường đại, trở nên thân thể bổ nhào về phía trước khẽ cắn, liền bả hai cái Cực Đạo Cung võ giả cho xé thành hai nửa, tràn ngập ma tính máu tươi phiêu tán xuống dưới.

"Cái gì!"

Lâm Phong gặp này giật mình trong lòng.

Đáng chết, Tiêu Diệp thực lực so với tối hôm qua bên trên, cùng Kiếm Trần lúc tỷ thí, thế mà lại tăng lên nhiều như vậy, cái này khiến trong lòng khó an.

Giờ khắc này, mặt khác mười sáu vị yêu nghiệt đệ tử, cũng đi theo Tiêu Diệp sau lưng liền xông ra ngoài, cùng Cực Đạo Cung võ giả bắt đầu đại chiến.

"Ừm, cái này tiểu tạp mao Vương Võ chi lực có chút cổ quái, ta đến tự mình đối phó ngươi!" Cực Đạo Cung dẫn đầu cái kia đại hán, âm trầm mâu quang chú ý tới Tiêu Diệp, nổ bắn ra mà đến..