Chương 792: Kinh khủng chiến kỹ

Chương 792: Kinh khủng chiến kỹ

Ầm ầm!

Dưới mặt đất trong cung điện, khắp nơi đều là chém giết thanh âm, cường hãn cơn bão năng lượng quét sạch tứ phương, bóng dáng lấp lóe, huyết ảnh trùng điệp.

Thái Nhất Thánh Cung mười tám vị yêu nghiệt đệ tử, đang cùng những này đột nhiên xuất hiện Cực Đạo Cung võ giả, tiến hành thảm thiết nhất chém giết.

Những này Cực Đạo Cung võ giả số lượng tuy nhiên đạt tới hơn một trăm cái, thế nhưng là rõ ràng đều là Vương Võ cảnh bảy Bát trọng tu vi.

Mà Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, mỗi cái tu vi đều mười phần cường đại, cho nên coi như những này Cực Đạo Cung võ giả số lượng rất nhiều, thế nhưng là tạm thời cũng sẽ không có nguy hiểm, nhưng trong lúc nhất thời cũng khó có thể lao ra khỏi vòng vây.

Chiến cục, lập tức sa vào đến giằng co tình huống bên trong.

Mà giữa sân là dễ thấy nhất, không ai qua được là Tiêu Diệp.

Diệp Tiêu ba loại Vương Võ chi lực, cùng đại thành cảnh giới Vương Thể cùng thời vận chuyển, tử sắc quang mang chiếu rọi tứ phương, phảng phất là nhất tôn màu tím chiến thần, toàn thân tràn đầy kinh khủng huyết khí, giống như cuồn cuộn sông lớn đang gầm thét, vô cùng kinh người.

Hắn quét sạch tứ phương, một đôi quyền đầu nhưng nát Cửu Thiên, để phương này thiên địa đều tại lạnh rung rung động, từng cái Cực Đạo Cung võ giả, bị hắn cho giết chết, mưa máu bồng bềnh, vô cùng thê thảm.

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp cảm giác trước mắt tia sáng đột nhiên tối sầm xuống, một cái ngập trời cự chưởng ẩn chứa mênh mông năng lượng, tại hắn đang bị mấy cái Cực Đạo Cung võ giả công kích thời điểm, lấy cực kỳ xảo trá góc độ nghiền ép mà đến, giống như thực chất hóa sát ý, một mực khóa chặt hắn.

Đánh lén!

Đây tuyệt đối là đánh lén, hơn nữa còn là cường giả xuất thủ!

Tiêu Diệp toàn thân trở nên băng lãnh lên, trơ mắt cảm thụ cái kia bành trướng mà kinh khủng cự chưởng, hướng phía chính mình phía sau lưng oanh tới.

Đây hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, này lúc hắn căn bản là không kịp đi phòng ngự, bốn phía Thái Nhất Thánh Cung đệ tử đều bị Cực Đạo Cung võ giả cho cuốn lấy, cũng đằng không ra tay tới cứu hắn.

Hắn chỉ có thể dựa vào đại thành Vương Thể, tới cứng sinh sinh gánh vác cái này một kích.

Từ đối phương bày ra tu vi đến xem, đại thành Vương Thể chưa hẳn có thể chịu nổi.

Rống

Liền tại cái này nhất là thời khắc mấu chốt, một tiếng gầm nhẹ tiếng gầm gừ vang lên, ngay sau đó Tiêu Diệp cảm giác bốn phía cuồng phong gào thét, một cái thân hình thân ảnh khổng lồ, trực tiếp nhào giết tới đây, đem cái kia mênh mông cự chưởng cho xoắn nát.

Cùng này cùng lúc, cái kia bóng dáng cũng bị chấn động đến lui nhanh không thôi, tại trong hư không lộn mấy lần, cái này mới ngừng lại được.

Hắn toàn thân lông tóc phất động, uy phong lẫm liệt, chính là Tiểu Bạch!

"Tiểu Bạch, đa tạ!" Tiêu Diệp nói một tiếng cám ơn, đánh lui dây dưa của hắn mấy cái Cực Đạo Cung võ giả, xoay người nhìn về phía sau lưng.

Vừa rồi đối với hắn xuất thủ, chính là bọn này Cực Đạo Cung võ giả bên trong, dẫn đầu cái kia áo đen đại hán, hắn một đôi con ngươi lóe ra trong suốt lục quang, phảng phất quỷ hỏa đang nhảy vọt đồng dạng.

"Ha ha, vừa rồi tính ngươi cái này tiểu tạp mao vận khí tốt, thế mà còn có một đầu cường đại hung thú giúp ngươi một chút." Cái này Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh cười lạnh nói ràng, thanh âm bên trong tràn đầy âm trầm cùng băng lãnh khí tức, phảng phất là quỷ hồn đang nói chuyện, thanh âm bên trong tràn đầy khàn giọng.

"Hừ, nguyên lai Cực Đạo Cung võ giả, đều là ưa thích sử dụng đánh lén loại này hạ lưu thủ đoạn, khó nói cũng không dám cùng chúng ta quang minh chính đại quyết đấu một trận sao?" Tiêu Diệp trên mặt mang cười lạnh, đen nhánh trong con ngươi lóe ra hàn mang.

Đối với cùng mình có thù người, hắn tuyệt đối sẽ không lưu tình.

Huống chi còn là vừa rồi thừa cơ đánh lén mình người.

Nếu như không phải Tiểu Bạch  lời nói, vừa rồi đối phương rất có thể liền đã đạt được.

"Các ngươi những này tiểu tạp mao, từ cho là mình là Chính Đạo Đệ Tử, liền toàn thân tràn ngập chính khí có thể giáo huấn người? Ta liền hỏi các ngươi một câu, khó nói các ngươi đời này, đều không có vì cùng tự tư giết qua người sao?"

"Đã vì bản thân tư giết qua người, cái kia cùng chúng ta lại có cái gì khác nhau? Các ngươi lại có tư cách gì, đứng tại trước mặt chúng ta?" Cái kia Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh cười gằn nói ràng, thanh âm bên trong thế mà tràn đầy một tia ma tính, phảng phất chuông đồng tại vù vù, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra, tại dưới mặt đất cung điện vang vọng mà lên.

Giờ khắc này, đang cùng Cực Đạo Cung võ giả chém giết yêu nghiệt các đệ tử, đều là toàn thân run lên, tâm linh nhận lấy trùng kích, trong con ngươi đều hiện lên một tia mê mang.

Thân là Chân Linh đại lục võ giả, ân oán tự nhiên không ngừng, làm sao có thể không có vì mình tư dục mà giết qua người đâu?

Nếu là dạng này, bọn hắn cùng Cực Đạo Cung võ giả, lại có cái gì khác nhau?

Đồng dạng đều là lạm sát kẻ vô tội, bọn hắn lại có tư cách gì đứng ở chỗ này, luôn miệng nói bởi vì Cực Đạo Cung hung ác, mà muốn tới tiêu diệt Cực Đạo Cung phân cung đâu?

Bọn hắn nghĩ tới đây, liên tâm bên trong lao nhanh chiến ý đều biến mất không ít, trong tay động tác cũng đi theo giảm chậm lại, bị Cực Đạo Cung võ giả nắm lấy cơ hội, giằng co chiến cục lập tức bị đánh vỡ, trong đó ba cái yêu nghiệt đệ tử thụ thương.

Tiêu Diệp vừa mới bắt đầu, cũng bởi vì cái này Cực Đạo Cung thủ lĩnh võ giả, mà thoáng có chút mê mang, ngay sau đó liền phản ứng lại.

"Vừa rồi đó là ảnh hưởng bọn hắn tâm trí chiến kỹ!"

Tiêu Diệp nhìn quanh bốn phía, bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Cường giả giao thủ, có đôi khi chỉ cần trong nháy mắt liền có thể quyết định ra thắng bại, vừa rồi chính mình nếu như đi thần thời điểm lại lâu một chút, cái kia Cực Đạo Cung thủ lĩnh võ giả, khẳng định sẽ không chút do dự đánh giết chính mình.

Không hổ là Cực Đạo Cung, thế mà còn có loại này thần bí chiến kỹ, nếu như lúc trước không phải hắn nghe Dương trưởng lão ngẫu nhiên nhắc qua, khẳng định đều không phân biệt được.

"Chúng ta giết người, là vì truy cầu chúng ta trong suy nghĩ chí cao võ đạo, tại cái này thế giới, cường giả vi tôn, kẻ yếu nhất định sẽ bị đào thải, đây là Vĩnh Hằng không đổi pháp tắc, những cái kia kẻ yếu cùng chúng ta tư tưởng có xung đột, có cái gì không thể giết?"

"Mà các ngươi Cực Đạo Cung, là vì cái gì giết người, chỉ sợ chỉ có ngươi nhóm chính mình rõ ràng, chúng ta Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, vừa có thể cùng các ngươi đồng dạng?" Tiêu Diệp vận chuyển Vương Võ chi lực mở miệng nói ràng, thanh âm của hắn phảng phất Lôi Đình đang chấn động, tại dưới mặt đất trong cung điện vang lên.

Giờ khắc này, những cái kia bởi vì Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh, mà lâm vào mê mang bên trong đệ tử, phảng phất bị Thể Hồ Quán Đính đồng dạng, nhao nhao lấy lại tinh thần, cũng là bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, ngay sau đó xấu hổ.

Tiêu Diệp tu vi so với bọn hắn còn muốn yếu, tuy nhiên lại có thể nhanh như vậy tỉnh táo lại, võ đạo bản tâm quả thực mạnh hơn bọn họ nhiều lắm.

"Hừ, ngươi cái này đáng chết tiểu tạp mao, Bản Đại Nhân phải từ từ hành hạ chết ngươi!" Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh sắc mặt âm trầm xuống, Tiêu Diệp võ đạo bản tâm mạnh, xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn, không nghĩ tới liền hắn ảnh hưởng võ giả tâm thần chiến kỹ đều vô dụng.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp trên thân vô địch chiến ý tại thiêu đốt, dung hợp Vương giới ở sau lưng một lần nữa hiển hiện, một song trong con ngươi đan dệt ra hào quang sáng chói.

"Ngươi muốn chiến liền chiến, ta Tiêu mỗ tuyệt đối phụng bồi, nếu như dùng loại kia hạ lưu thủ đoạn, ngược lại để Tiêu mỗ xem thường ngươi!".