Chương 793: Thần bí bí thuật lại hiện ra

Chương 793: Thần bí bí thuật lại hiện ra

"Ha ha!"

Nghe được Tiêu Diệp, Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh giận quá thành cười lên, toàn thân bộc phát ra kinh khủng ba động.

"Tốt, đã ngươi như vậy vội vã muốn chết, cái kia ta liền thành toàn ngươi, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi những này hư ngụy tông phái đệ tử, những năm này có hay không cái gì tiến bộ!" Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh nói xong, phía sau đồng dạng dâng lên một tòa Vương giới, bất quá lại tràn đầy âm trầm cùng kinh khủng khí thế.

"Tử Vong Chi Hà!"

Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh không nói một lời, hướng phía Tiêu Diệp chính là một chưởng vỗ ra, động tác nhìn như chậm chạp, lại kéo động vô cùng năng lượng, một đầu màu đen trường hà từ hắn trong lòng bàn tay xông ra, lao nhanh không nghỉ, thao thao bất tuyệt, hướng phía Tiêu Diệp quét sạch mà ra, tràn đầy kinh người ba động.

Những này màu đen hà thủy, thế mà như là thực chất hóa đồng dạng.

"Hừ, chỉ là Cực Đạo Cung dư nghiệt, còn muốn giết ta, vậy cũng phải nhìn ngươi có hay không bản sự kia, Tiểu Bạch, ngươi trợ giúp mọi người ngăn địch, gia hỏa này ta tự mình tới đối phó là được rồi!"

Tiêu Diệp nói, đăng lâm Cửu Thiên, đại thành Vương Thể huyết khí bành trướng ở giữa, chống lên một cái mênh mông lĩnh vực, sừng sững đứng ở màu đen trong nước sông đi ngược dòng nước, muốn mạnh mẽ cùng Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh quyết đấu.

"Tiểu tử, lá gan của ngươi ngược lại là thật là lớn a, lại dám chủ động tiến vào ta Tử Vong Chi Hà bên trong!"

Cái kia Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh hét dài một tiếng, hai tay đột nhiên kết xuất thần bí Ấn pháp.

Ông

Theo của hắn Ấn pháp kết xuất, cái kia màu đen trường hợp lao nhanh không nghỉ, sau đó gào lên, sóng biển ngập trời.

Bắn ra bắn ra bắn ra!

Tiêu Diệp biến sắc, rõ ràng cảm giác được chính mình Vương Thể phòng ngự, nhận lấy cường đại ăn mòn  đang nhanh chóng bị suy yếu.

Những này màu đen màu đen hà thủy, thế mà cùng thật, ẩn chứa lớn như vậy tính ăn mòn, hơn nữa còn vô cùng âm trầm, giống như là muốn tước đoạt của hắn sinh cơ đồng dạng.

Oanh

Tiêu Diệp vội vàng thôi động ba loại dung hợp Vương Võ chi lực, này mới khiến màu đen hà thủy ăn mòn  tốc độ trở nên chậm rất nhiều.

Mà chính hắn thì là nắm chặt thời gian, quơ song quyền, hướng phía Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh công kích mà đi.

Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh gặp này biểu lộ khẽ biến, không nghĩ tới đắc ý của mình chiến kỹ, thế mà đối với Tiêu Diệp tác dụng không phải rất lớn.

"Cái này tiểu tử Vương Võ chi lực vô cùng cổ quái, hơn nữa còn bả Vương Thể tu luyện tới đại thành cảnh giới, xem ra hắn hẳn là bọn này đệ tử bên trong, phi thường kiệt xuất tồn tại!" Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh, trong lòng hiện lên cái này suy nghĩ, cùng Tiêu Diệp kích đánh nhau.

Đừng nói hiện tại, liền xem như đặt ở hắn cái kia thời đại, đều rất ít có thể có Tiêu Diệp dạng này thiên tài, có thể làm cho tu vi cùng nhục thân cùng lúc tu luyện tới loại tình trạng này.

Ầm ầm!

Vẻn vẹn là lần va chạm đầu tiên, liền sinh ra kinh khủng cơn bão năng lượng.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp tại dưới mặt đất cung điện trên không, lưỡng đạo tu lớn bóng dáng không ngừng va chạm, tốc độ nhanh vô cùng, mỗi lần giao thủ đều nhấc lên cường đại phong bạo, để Cực Đạo Cung võ giả đều không thể tới gần, hư không dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Cực Đạo Cung yêu nghiệt đệ tử gặp này biểu lộ đại biến, chuẩn bị xông đi lên hỗ trợ, tuy nhiên lại bị Tiêu Diệp ngăn lại, chỉ có thể bất đắc dĩ ngừng lại.

Bây giờ Tiêu Diệp tại bọn họ bên trong, cũng coi là Thượng đẳng liệt kê cường giả, có thể tại trên thực lực vượt qua Tiêu Diệp, cũng liền là cái kia bảy cái yêu nghiệt đệ tử.

Nhìn thấy Tiêu Diệp trực tiếp chọn lấy Cực Đạo Cung võ giả bên trong, nhất là cường đại thủ lĩnh, bọn hắn đều cảm giác rất không thế nào.

Tiêu Diệp tu vi rõ ràng không phải mạnh nhất, thế nhưng là đảm lượng hòa khí phách, lại là ngay trong bọn họ mạnh nhất.

Bất quá nghĩ đến Tiêu Diệp còn có một thanh Hoàng Khí Tiêu đao, nếu như lấy ra, đủ để quét ngang bọn hắn tất cả mọi người, cho nên những này yêu nghiệt đệ tử đối với Tiêu Diệp vẫn là yên tâm, dù sao cái này Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh, nhìn qua còn chưa không phải là Hoàng Võ cảnh cường giả, Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không xuất hiện nguy hiểm.

Nghĩ tới đây, những này yêu nghiệt đệ tử, cũng bắt đầu chuyên tâm đối phó trước mặt Cực Đạo Cung võ giả.

"Hừ, liền biết rõ ra đầu gió, Cực Đạo Cung võ giả, há có thể lấy tu vi đến phán định cường nhược?" Lâm Phong ở trong sân tu vi là mạnh nhất, bất quá đồng dạng không có đi lên hỗ trợ, thậm chí ngay cả những cái kia Cực Đạo Cung võ giả, cũng chỉ là tùy ý xuất thủ đánh giết mà thôi.

Cực Đạo Cung chính là thời kỳ Thượng Cổ, nhất là cường đại Tông môn, ngoại trừ có tới mấy cái Bán Đế cấp bậc cường giả bên ngoài, chính là bọn hắn đều tu luyện  có thể làm cho người phòng vô ý phòng chiến kỹ.

Loại này chiến kỹ đến bây giờ đã thất truyền, nếu như một khi thi triển đi ra, tuyệt đối có thể vượt ngang mấy cái cảnh giới giết địch a.

Cho nên Lâm Phong trên mặt từ đầu đến cuối đều treo cười lạnh, hi vọng Tiêu Diệp có thể bị cái này Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh cho giết chết, dạng này cũng không cần đến hắn đến động thủ.

Nhìn thấy Lâm Phong phản ứng cùng hành vi, Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, trong lòng dần dần đọng lại phẫn nộ cùng bất mãn.

Tại Tiêu Diệp cùng cái kia Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh, chiến đấu đến sự nóng sáng hóa cấp độ, Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, cùng Cực Đạo Cung hơn một trăm vị võ giả, cũng dần dần phân ra thắng bại.

Hơn một trăm cái Cực Đạo Cung võ giả, không địch lại Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, từng cái bị đánh giết, hơn nữa còn có Tiểu Bạch cái này đầu phòng ngự biến thái, mà lại Chiến Đấu Lực đồng dạng biến thái hung thú tại, giết chết không ít Cực Đạo Cung võ giả, thắng bại đã phân ra.

Hơn một trăm cái Cực Đạo Cung võ giả, toàn bộ đều bị giết chết, mười bảy vị yêu nghiệt đệ tử có người bị thương không nhẹ, hiện tại cũng nắm chặt thời gian khoanh chân ngồi tại trên mặt đất, xuất ra liệu thương thánh dược tại liệu thương.

Một cái khác một bên, Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh, nhìn thấy một màn này biểu lộ trở nên âm lãnh.

"Hừ, ngươi sư huynh đệ giết ta bộ dưới, cái kia ta liền giết ngươi, cho ta bộ bên dưới chôn cùng!"

Tiêu Diệp khinh thường cười lạnh: "Chỉ bằng ngươi, còn không có tư cách này!"

Chiến đấu cho tới bây giờ, hắn đã triệt để thăm dò rõ ràng đối phương thực lực.

Cái này Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh, tu vi hẳn là tại Vương Võ cảnh cấp chín hậu kỳ trái phải, dựa vào những cái kia tầng không ra nghèo âm hiểm chiến kỹ, tuy nhiên ngẫu nhiên có thể áp chế chính mình, nhưng là nói muốn giết mình, cái kia căn bản là là thiên phương dạ đàm!

Hắn tu vi hiện tại là Vương Võ cấp bảy sơ kỳ, dựa vào đại thành Vương Thể, cùng cái kia ba hợp nhất dung hợp Vương Võ chi lực, đủ để cùng Vương Võ cấp chín hậu kỳ võ giả chống lại.

Hắn cùng đối phương, hẳn là tại sàn sàn với nhau!

Ầm

Liền ở đây lúc, Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh, cùng Tiêu Diệp liều mạng một chưởng về sau, thân hình lui nhanh mở đi ra.

Hắn sừng sững đứng tại giữa hư không, biểu lộ trở nên trang nghiêm lên, trong tay kết xuất Ấn pháp, còn phun ra một thanh tinh huyết, tại trong hư không vẽ ra một cái quỷ dị đồ đằng.

"Vĩ đại Cực Đạo Cung chi chủ, xin ban cho ta lực lượng, đánh giết cái này khiêu khích Cực Đạo Cung uy nghiêm con kiến hôi đi!" Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh, trong miệng cao giọng minh hát lên.

Tiêu Diệp sắc mặt đại biến.

Hắn nhớ kỹ Nam Hoàng Hoàng tử ban đầu ở Hoàng Triều hội chiến ở trong thời điểm, cũng từng thi triển qua loại này bí thuật  có thể dẫn tới Cực Đạo Cung kinh khủng cường giả tới giết địch..