Chương 794: Tiêu đao một trảm

Chương 794: Tiêu đao một trảm

Ông

Theo Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh, thi triển loại này bí thuật, lập tức hư không điên cuồng run rẩy lên, dưới mặt đất cung điện cuồng phong loạn vũ, cát bay đá chạy.

Một cỗ kinh khủng uy áp từ cái này võ giả trên thân quét sạch mà ra, để trong sân Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử sắc mặt đại biến, cảm nhận được áp lực thực lớn, liền một ngón tay đầu đều khó mà nhúc nhích, liền liền Lâm Phong đều không chút nào ngoại lệ.

Đông đảo đệ tử mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, có người muốn cưỡng ép xông đi lên, thế nhưng là không có xông ra mấy bước, liền bị cái kia gào thét mà đến uy áp cho áp bách đến ngừng lại.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp phía sau mồ hôi lạnh cuồn cuộn.

Cơ hồ tại ngắn ngủi mấy hơi thời gian, cỗ này uy áp ngay lập tức tăng cường lên, phảng phất là một đầu tuyệt thế hung thú nhận lấy khiêu khích, mà tỉnh lại đồng dạng, mà cái này cái Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh, sắc mặt biến đến trắng bệch như tờ giấy, thân thể lung la lung lay, giống như là lúc nào cũng có thể ngã xuống đồng dạng.

Cái này Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh, thi triển bí thuật dẫn động lực lượng, rõ ràng đã vượt qua Vương Võ cảnh, tuyệt đối là Hoàng Võ cảnh.

Rống

Thân hình biến lớn Tiểu Bạch, trong miệng phát ra gầm nhẹ thanh âm, to lớn thân hình hóa thành một đạo thiểm điện, mang theo cực kỳ kinh khủng khí thế, hướng phía cái này Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh đánh giết mà đi.

Rống

Nào có thể đoán được, Tiểu Bạch mới vừa mới đến gần cái này Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh, liền bị một cỗ cường đại uy áp cho giam cầm ở giữa không trung, hắn to lớn thân thể lắc lư, lại đều không thoát khỏi được loại này giam cầm, ngược lại miệng bên trong phát ra thanh âm thống khổ.

Ầm

Sau một khắc, một đạo lưu quang từ nơi này Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh trên thân bạo phát đi ra, huyễn hóa ra một đầu Chân Long bay lượn Cửu Thiên, đem hư không đều bị áp sập, hung hăng đụng vào Tiểu Bạch  trên thân.

Rống

Tiểu Bạch nhận lấy như thế cực lớn công kích, miệng bên trong không ngừng đổ máu, lông tóc đều cho nhuộm đỏ, thân thể bạo lui ra ngoài, hung hăng rơi xuống tại Tiêu Diệp thân một bên.

"Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp lo lắng kinh hô lên.

Thế nhưng là lúc này, hắn đã không có thời gian đi để ý tới Tiểu Bạch.

Cái này Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh, loại này bí thuật uy lực còn không có hoàn toàn bày ra, liền có thể tuỳ tiện đánh lui Tiểu Bạch, nếu như chờ bí thuật uy lực hoàn toàn bày ra, đây tuyệt đối là một trận tận thế!

Đừng nói hắn, liền xem như ở đây tất cả yêu nghiệt đệ tử cùng tiến lên, chỉ sợ đều nguy hiểm đến tính mạng.

A

Giờ khắc này, Tiêu Diệp ngửa đầu gào lên, tóc đen đầy đầu loạn vũ, đen nhánh trong con ngươi tách ra vô cùng chiến ý, hắn đem đại thành Vương Thể cùng ba loại Vương giới Vương Võ chi lực, hoàn mỹ dung hóa ở cùng nhau, đem chính mình thực lực thôi động đến đỉnh phong, giống như nhất tôn chiến thần khôi phục.

Bàn tay của hắn phất qua trên ngón tay không gian giới chỉ, lấy ra tạo hình bá khí khiếp người Tiêu đao.

Oanh

Tiêu đao mới cầm trong tay, một cỗ bá đạo Đao khí liền quét sạch tứ phương, Tung Hoành Vô Địch, đem mặt đất đều xoắn nát đến mấp mô lên, bụi mù khuấy động.

Đao ra kinh thiên địa, Khiếp Quỷ Thần!

"Hoàng Khí!"

Tại Tiêu Diệp bên người mười bảy vị yêu nghiệt đệ tử cùng nhau biến sắc, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt tràn đầy hỏa nhiệt.

Hoàng Khí, đó là chỉ có danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, mới có thể chế tạo mà lại luyện chế ra tới cực hạn binh khí, uy lực lớn vô cùng, nếu như bọn hắn có thể được đến một thanh, thực lực tuyệt đối sẽ gấp bội.

"Hừ, cái này cái xú tiểu tử vận khí, thật sự là quá tốt." Lâm Phong trong mắt, hiện lên một vòng tham lam.

Hắn đã nghĩ đến, tìm một cơ hội từ Tiêu Diệp trong tay túm lấy cái này bả Tiêu đao.

Lấy tu vi của hắn, chỉ cần đạt được cái này bả Tiêu đao, thực lực tuyệt đối có thể cùng bốn Đại Đế tử cấp bậc thiên tài chống lại.

Dù sao hiện tại Thái Nhất Thánh Cung Trưởng lão cũng lạc đường, Tiêu Diệp bên người Tiểu Bạch cũng nhận trọng thương, hắn nếu như động thủ, chỉ sợ cũng không có người trợ giúp Tiêu Diệp, đây tuyệt đối là một cái cơ hội tốt a!

"Đi chết đi cho ta!"

Giờ phút này, trong sân Tiêu Diệp lấy ra Tiêu đao, đem tất cả Vương Võ chi lực, đều điên cuồng quán thâu đến Tiêu đao bên trong, lập tức kích phát vài chục trượng đao mang, tràn đầy sắc bén không thể đỡ khí thế.

Tạch tạch tạch!

Tiêu Diệp dưới chân mặt đất, không chịu nổi như thế kinh khủng khí thế, mà rạn nứt mà ra.

Liền liền cái kia Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh trên thân chỗ phóng thích ra Hoàng Võ khí thế, đều bị xoắn nát, trở nên không còn sót lại chút gì lên, hai đại cường giả ở trong sân lẫn nhau giằng co, kinh khủng khí thế tại va chạm, để toàn bộ dưới mặt đất cung điện đều tại trái phải lung lay.

"Hoàng Khí!"

Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh, cũng rõ ràng cảm thấy áp lực cực lớn, sắc mặt của hắn biến đổi, há mồm lần nữa phun ra một thanh tinh huyết, để trong hư không đồ đằng trở nên càng thêm ngưng thật, trong tay hắn Ấn pháp tốc độ, cũng thêm nhanh hơn không ít.

Hắn phải tăng tốc tốc độ, lấy chính mình thọ mệnh vì đại giới, dẫn động ra càng thêm cường đại năng lượng xuất hiện.

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại không cho hắn cơ hội này.

Oanh

Chỉ gặp Tiêu Diệp trong tay Tiêu đao giơ lên cao cao, sau đó nhắm ngay Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh, trực tiếp liền bổ xuống.

Ầm ầm!

Cái kia mười lăm trượng lớn đao mang, phảng phất là trên chín tầng trời ngân hà đồng dạng trút xuống mà xuống, một mảnh trắng xóa, quang mang hừng hực Đao khí quét ngang một mảnh, phảng phất trên đời bất luận cái gì đồ vật, tại cái này một đao bên dưới muốn bị bẻ gãy nghiền nát đánh tan.

Đây là Tiêu Diệp cho đến nay, nhất kinh diễm uy lực mạnh nhất lớn một đao, để Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt các đệ tử đều quá sợ hãi.

Đặc biệt là Lâm Phong, hắn cảm giác Tiêu Diệp cái này một đao, liền xem như đổi lại hắn, đều khẳng định không tiếp nổi.

A

Mà cái kia Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh, cũng phát ra rống to thanh âm, song chưởng cùng thì đối bên ngoài đẩy ra, muốn ngăn cản được Tiêu Diệp cái này kinh diễm một đao.

Ầm ầm!

Làm Tiêu Diệp đao mang, cùng Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh công kích đụng vào nhau, cái kia hào quang rừng rực trực tiếp che mất hết thảy, để hết thảy tất cả cũng không nhìn thấy rõ, chỉ còn bên dưới dưới mặt đất cung điện đang không ngừng lung lay, giống như là động đất đồng dạng.

Thẳng đến thật lâu, loại này kinh khủng cơn bão năng lượng cái này mới dần dần từ từ tiêu tán.

Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, thổi tan cuồn cuộn bụi mù, ngẩng đầu nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Chỉ gặp từ Tiêu Diệp dưới chân, một đầu thẳng tắp khe rãnh như vậy đao ngân trực tiếp kéo dài đưa ra ngoài, tại đao ngân tận đầu, đá vụn cuồn cuộn, chỗ nào còn có thể nhìn thấy cái kia Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh, chỉ có thể nhìn thấy một vũng lớn vết máu đỏ tươi chói mắt.

Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh, thế mà bị Tiêu Diệp cái này một đao, chém thành hư vô.

"Cái này. . ."

Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt các đệ tử, nhao nhao đối mặt, sau đó cười khổ lắc lắc đầu.

Tu vi của bọn hắn đều so Tiêu Diệp mạnh hơn, thế nhưng là kết quả là, còn muốn cho Tiêu Diệp đến giúp đỡ bọn hắn hóa giải nguy cơ, cũng may mắn Tiêu Diệp sớm cắt ngang cái kia Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh bí thuật, nếu không hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi.

Bọn hắn lại thiếu Tiêu Diệp một lần nhân tình.

"Tiêu Diệp sư đệ, đa tạ ngươi."

"Ta thiếu ngươi hai cái nhân tình, về sau nếu có cần, ta nhất định đứng ra hỗ trợ.".