Chương 795: Bạo phát xung đột

Chương 795: Bạo phát xung đột

"Đúng vậy a, Tiêu Diệp sư đệ, lần này thật sự đa tạ ngươi!"

Yêu nghiệt đệ tử nhao nhao tiến lên, đối Tiêu Diệp cảm tạ.

Lần này nếu như không phải Tiêu Diệp lấy ra Hoàng Khí tuyệt sát, ngay trong bọn họ tuyệt đối sẽ có người thụ thương.

"Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp nhưng không có tâm tư cùng những này đệ tử nói chuyện với nhau, mà là bay đến Tiểu Bạch thân một bên.

Giờ phút này, Tiểu Bạch toàn thân lông tóc đều bị máu cho nhuộm đỏ, bất quá bởi vì có đệ tử cho hắn phục dụng liệu thương thánh dược, thương thế tạm thời là vững chắc lại.

Đáng tiếc Tiểu Bạch vẫn là nhận lấy rất nặng thương thế, tạm thời là không có cách nào hành động.

"Ô ô!"

Tiểu Bạch to lớn thân hình đã nhỏ đi, đối Tiểu Bạch kêu lên, phảng phất là đang nói chính mình không có việc gì.

Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một đạo nước mắt ánh sáng, đem Tiểu Bạch thận trọng nâng lên đến, sau đó để vào trong ngực của mình.

Lần này Cực Đạo Cung võ giả đánh lén, ngoại trừ Tiểu Bạch bên ngoài, còn có mấy cái Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử thụ thương, bọn hắn chuẩn bị tại nguyên chỗ chỉnh đốn một lát, sau đó lại tiếp tục lên đường.

"Lâm Phong, nếu như gặp phải nguy hiểm, ngươi không nguyện ý ra tay giúp đỡ, ngươi liền tự hành rời đi đi!" Tiêu Diệp đứng người lên lạnh lùng đối với Lâm Phong nói ràng.

Nếu như là còn lại yêu nghiệt đệ tử, quên đi, dù sao những này yêu nghiệt đệ tử, cũng tích cực bỏ ra, đối kháng Cực Đạo Cung võ giả.

Nhưng là Lâm Phong rõ ràng có được tu vi cường đại, nghe nói đã đột phá đến Hoàng Võ cảnh, thế nhưng là nhưng vẫn không có làm sao xuất thủ, mà là giống như là đánh đấm giả bộ (cho có khí thế) đồng dạng, đứng ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, chỉ lo an nguy của mình.

Cái này khiến Tiêu Diệp lập tức liền phát hỏa.

Hiện tại không chỉ là còn lại Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, liền liền hắn coi là đồng bọn cùng huynh đệ sinh tử Tiểu Bạch đều thụ thương!

Nếu như Lâm Phong nguyện ý xuất thủ, Tiểu Bạch tuyệt đối sẽ không thụ thương, còn lại yêu nghiệt đệ tử cũng có thể là không cần thụ thương!

Đã Lâm Phong không nguyện ý xuất thủ, vậy bọn hắn tự nhiên cũng không cần thiết để Lâm Phong tiếp tục đi theo đám bọn hắn, bọn hắn cũng không cần thiết vì Lâm Phong liều sống liều chết.

Nghe được Tiêu Diệp nói như thế, còn lại Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, nhìn về phía Lâm Phong trong ánh mắt tràn đầy lãnh mang.

Bọn hắn cho rằng Tiêu Diệp nói không sai.

Lâm Phong là ngay trong bọn họ, tu vi nhất là cường đại, thế nhưng là xuất lực lại là ít nhất, dạng này thoạt nhìn như là bọn hắn bởi vì Lâm Phong mà chiến đấu đồng dạng, trong đó còn có không ít người đều thụ thương, cái này khiến bọn hắn sao có thể chịu được?

Mà cùng Lâm Phong so ra, Tiêu Diệp tu vi tuy nhiên không phải ngay trong bọn họ mạnh nhất lớn, lại là xuất lực nhiều nhất, mà lại Tiêu Diệp hung thú Tiểu Bạch, cũng giúp không ít bận bịu.

Cùng Tiêu Diệp so ra, Lâm Phong quả thực chính là tiểu nhân.

"Hừ, Tiêu Diệp, ngươi còn không phải Thánh Cung thứ nhất đệ tử, khó nói liền muốn ở trước mặt ta sĩ diện sao?" Lâm Phong nghe được Tiêu Diệp, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, một cỗ thanh phong tại hắn thân thể bốn phía vờn quanh không nghỉ, sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Như về ngươi thật là cho rằng như vậy, cái kia Tiêu mỗ cũng không phủ nhận." Tiêu Diệp lạnh lùng nói ràng, Tiêu đao trong tay hắn bị nắm chặt.

Hắn cùng Lâm Phong ở giữa ân oán, từ hắn tiến vào Địa Tự Điện thời điểm, liền đã tồn tại.

Hiện tại tăng thêm mấy lần tranh chấp, hắn đối với Lâm Phong sở tác sở vi, liền càng thêm không quen nhìn.

Chỉ bằng Lâm Phong dạng này tính cách, sớm muộn cũng là cái thứ hai Quân Thích Thiên, coi như đạt được Thánh Cung vun trồng, cũng là một cái người ích kỷ, còn có thể trông cậy vào hắn vì Thánh Cung mà đi lực?

Đừng nói giỡn!

"Ha ha, xem ra ngươi cho là mình đã có cái kia thực lực, vừa vặn hiện tại Thánh Cung Cung chủ không tại, vậy chúng ta liền đến quyết đấu một lần, nhìn xem ai càng hơn một bậc, ai có thể xứng đáng Thánh Cung thứ nhất đệ tử cái này danh xưng."

Lâm Phong lạnh nở nụ cười, hướng phía Tiêu Diệp chậm rãi đi tới, đồng thời hắn mỗi lần phóng ra một bước, trên người khí thế liền sẽ tăng cường một điểm, để dưới mặt đất cung điện đều đang không ngừng rung động, phảng phất động đất đồng dạng.

Lâm Phong từ lần trước bị Thánh Cung Cung chủ trừng phạt về sau, cũng rất ít ở trước mặt mọi người xuất thủ, không dễ dàng hiển lộ núi nước, giờ phút này tu vi bày ra, lập tức một cỗ phi thường mênh mông năng lượng đang cuộn trào, để Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, đều cảm giác hô hấp nặng nề lên, trong lòng sinh ra áp lực thực lớn.

Bất quá hiển nhiên Lâm Phong tu vi, mới tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh không lâu, khí tức vô cùng không ổn định.

"Quả nhiên là Hoàng Võ cảnh tu vi sao?"

Tiêu Diệp cảm nhận được Lâm Phong trên người uy áp, có chút nheo lại hai mắt.

Lâm Phong tu vi càng là cường đại, hắn thì càng phẫn nộ.

Đường đường Hoàng Võ cảnh tu vi, thế mà còn muốn cho bọn hắn bọn này Vương Võ cảnh võ giả đến bảo hộ cùng liều mạng, nói ra cũng không sợ cười rơi người khác răng hàm.

Một cỗ giương cung bạt kiếm không khí khẩn trương, tại giữa hai người lan tràn ra, nhấc lên bụi mù cuồn cuộn, khuấy động Cửu Thiên.

Sưu! Sưu! Sưu! Sưu!

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp cùng Lâm Phong ở giữa bóng dáng lấp lóe, chỉ gặp mười sáu vị yêu nghiệt đệ tử đều đến đứng Tiêu Diệp thân một bên, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Lâm Phong, sôi trào chiến ý tại thiêu đốt.

"Các ngươi đây là làm gì a!"

"Đây là ta cùng Tiêu Diệp ở giữa xung đột, cùng các ngươi không quan hệ, nếu như các ngươi không để cho mở, đừng trách ta hạ thủ không lưu tình!" Lâm Phong nhìn thấy cái này mười sáu vị yêu nghiệt đệ tử, sắc mặt bất thiện hừ lạnh nói.

"Lâm Phong, chúng ta tôn trọng ngươi là sư huynh, cho nên một mực đối với ngươi rất tôn trọng, nhưng là ngươi lần này xác thực quá phận."

"Không tệ, Tiêu Diệp sư đệ đã cứu chúng ta, ngươi chẳng những không cảm kích, hơn nữa còn muốn đối với Tiêu Diệp sư đệ xuất thủ, ngươi lương tâm bị chó ăn rồi sao?"

"Lâm Phong, chúng ta đều thiếu nợ Tiêu Diệp sư đệ ân tình, nếu như ngươi muốn đối với hắn động thủ, liền từ chúng ta trên thi thể đi đi qua đi, điều kiện tiên quyết là ngươi nghĩ thông suốt, về sau sẽ gặp phải tỉnh Thánh Cung Cung chủ như thế nào trừng phạt!"

. . .

Mười sáu vị yêu nghiệt đệ tử, sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm Lâm Phong, lần lượt mở miệng nói, thái độ vô cùng quyết tuyệt.

Lâm Phong lập tức hô hấp trì trệ, thân thể bởi vì phẫn nộ, tại rất nhỏ run rẩy.

Vì Tiêu Diệp, những này trước kia đối với hắn nói gì nghe nấy các đệ tử, hiện tại cũng muốn cùng hắn bất hoà rồi?

Không thể tha thứ!

Đều là bởi vì Tiêu Diệp!

Giờ khắc này, Lâm Phong trong lòng sát ý tại lao nhanh cùng sôi trào, đều nhanh muốn áp chế không nổi.

Thế nhưng là hắn cũng không dám đối với Tiêu Diệp xuất thủ.

Tu vi của hắn tuy nhiên đạt đến Hoàng Võ cảnh, thế nhưng là cùng Tiêu Diệp đoán đồng dạng, hắn mới tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh không đến bao lâu, liền tu vi đều không có vững chắc xuống.

Bây giờ trước mặt hắn có mười sáu vị yêu nghiệt đệ tử, mỗi cái tu vi đều mười phần cường đại, hơn nữa còn có một cái Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp trong tay Tiêu đao, đây chính là Hoàng Khí a, 17 cái cường giả liên thủ, coi như hắn là Hoàng Võ cảnh tu vi, cái kia đều ngăn cản không nổi a, hơn nữa còn rất có thể nguy hiểm đến tính mạng.

"Tốt, coi như các ngươi hung ác, chúng ta đi nhìn!"

Lâm Phong nội tâm vùng vẫy một lát, cắn răng một cái rơi đầu liền đi.

Đã cùng Tiêu Diệp xung đột đều bạo phát, không thể điều hòa, nếu là hắn tiếp tục tiếp tục chờ đợi, đối với mình cũng không có chỗ tốt.

Nhưng mà Lâm Phong cũng không có phát hiện, một cái như là u linh như vậy cái bóng, lặng lẽ cùng ở phía sau hắn..