Chương 796: Rơi vào Ma Đạo

Chương 796: Rơi vào Ma Đạo

Lâm Phong bị buộc đi về sau, chuẩn bị dựa theo đường cũ trở về, tìm tới lối ra rời đi nơi này.

Hiện tại Thánh Cung Trưởng lão đều không thấy tung tích, lại thêm hắn là một người hành động, không có một cái nào trợ thủ, coi như hắn có Hoàng Võ cảnh tu vi, hắn trong lòng cũng bỡ ngỡ, dù sao nơi này là Cực Đạo Cung phân cung, cho nên hắn dự định vẫn là rời đi cho thỏa đáng.

Bất kể nói thế nào, đương nhiên là tính mệnh bày đặt tại vị thứ nhất, hắn còn không có tự đại đến, cho là mình có thể quét ngang Cực Đạo Cung phân cung.

"Hắc hắc, bị khu trục kẻ đáng thương a, khó nói ngươi thật sự cam tâm, cứ như vậy rời đi sao?"

Ngay tại hắn dọc theo đường cũ đi ra rất xa về sau, một đạo âm trầm mà lại phiêu miểu âm thanh, đột nhiên vang lên, bay vào Lâm Phong trong tai.

Bạch

Lâm Phong thân thể hung hăng run lên, biểu lộ trực tiếp cương cứng.

Có người đang theo dõi hắn!

Đáng sợ nhất chính là, lúc trước hắn thế mà một chút cũng không có phát giác!

Chuyện này chỉ có thể đại biểu cho, đối phương hoặc là khí tức cổ quái, hoặc là tu vi vượt xa hắn.

Vô luận là loại kia kết quả, đối với Lâm Phong tới nói, đều là phi thường không ổn.

Lâm Phong toàn thân bộc phát ra kinh khủng năng lượng, hào quang rừng rực nở rộ, Hoàng Võ uy áp phóng lên tận trời, ở ngoài thân thể hắn xây dựng ra phòng ngự.

Giờ khắc này, Lâm Phong như lâm đại địch xoay người sang chỗ khác, lại giật nảy cả mình.

Bởi vì hắn sau lưng thế mà không có một ai, trống rỗng, cái gì đồ vật đều không có, chỉ có trận kia trận âm phong tại gào thét, trong không khí tràn đầy làm người ta sợ hãi khí tức.

"Là ai, cùng ta cút ra đây, chớ núp giả thần giả quỷ!" Lâm Phong tại chỗ mồ hôi lạnh liền chảy xuống, nhưng vẫn là cả gan rống to nói.

Hắn mặc dù là Hoàng Võ cảnh cường giả, thế nhưng là tại Cực Đạo Cung phân cung loại này địa phương, hắn vẫn là không dám chủ quan.

Một loại không biết sợ hãi, lập tức quét sạch Lâm Phong toàn thân.

"Ngươi rõ ràng là ngươi tông phái bên trong, mạnh nhất lớn đệ tử, hẳn là nhận tất cả đệ tử kính ngưỡng cùng sùng bái, nhưng là bây giờ lại bị một cái mới xuất hiện xinh xắn đoạt đi địa vị, hiện tại còn muốn bị xua đuổi, ngươi cam tâm cứ như vậy rời đi sao?"

Cái kia hư vô phiêu miểu âm thanh, nói tiếp nói, phảng phất cuồn cuộn ma âm đồng dạng rót vào đến Lâm Phong hai lỗ tai bên trong, để trong lòng của hắn đọng lại hỏa khí, phảng phất núi lửa đồng dạng phun phát ra.

Thanh âm kia thực sự quá ma tính, thế mà có thể gây nên võ giả phụ hướng tâm tình, từ đó để võ giả bị khống chế.

"Cút ngay cho ta!"

Lâm Phong hiển nhiên cảm thấy điểm này, tức giận rống to nói, bàn tay nâng lên, liền hướng phía trước người hư không vỗ tới.

Ầm ầm!

Chỉ gặp Lâm Phong một chưởng vỗ ra, cát bay đá chạy, mảnh đá bay tứ tung, liền hư không đều bị đánh phát nổ, kinh khủng chưởng phong lan tràn toàn bộ dưới mặt đất cung điện.

Đáng tiếc của hắn cường đại công kích, cũng không có lấy được bất kỳ hiệu quả, hắn thậm chí cũng không biết nói địch nhân ẩn thân ở nơi nào.

"Ha ha, ngươi rõ ràng có mạnh như vậy thực lực, sau cùng còn muốn bị người cho khu trục, thật sự là bi ai a." Cái kia âm thanh chủ nhân, phảng phất không có chút nào quan tâm Lâm Phong công kích, nói tiếp nói.

Đồng thời thanh âm hắn ở trong ẩn chứa ma tính, lại tăng lên không ít, để Lâm Phong não hải oanh minh, đau đớn kịch liệt để hắn ôm đầu lâu kêu thảm lên, liền hai con ngươi đều tinh đỏ lên, tràn đầy oán hận, giết chóc chờ chút cảm xúc tiêu cực.

"Ngươi có muốn hay không có được càng thêm cường đại lực lượng, sau đó giết ngươi không quen nhìn người, từ đó chưởng khống mạng của mình vận?" Cái kia âm thanh chủ nhân nói tiếp nói, một cỗ âm lãnh màu đen cuồng phong quét sạch mà ra, tại Lâm Phong trước mặt chậm rãi ngưng tụ ra một bóng người.

Nếu như Tiêu Diệp ở đây, nhất định sẽ giật mình.

Bởi vì cái này âm lãnh cuồng phong, chỗ ngưng tụ ra võ giả bóng dáng, chính là cùng bị hắn dùng Hoàng Khí Tiêu đao giết chết Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh, lớn bề ngoài giống như đúc!

Mà lúc này đây, Lâm Phong toàn thân đã hoàn toàn bị cảm xúc tiêu cực chỗ tràn ngập đầy, mâu quang màu đỏ tươi, cuối cùng phát ra gầm nhẹ thanh âm: "Giết! Giết! Giết!"

"Tiêu Diệp cái này cái xú tiểu tử, quá tự cho là, sau cùng lại dám cùng còn lại yêu nghiệt đệ tử liên hợp lại khu trục ta, ta nhất định phải giết hắn, cướp đi của hắn hung thú cùng Hoàng Khí!"

Giờ khắc này, Lâm Phong hoàn toàn giống như là rơi vào vô biên Ma Đạo bên trong sát thần, cả người vòng quanh cuồn cuộn hắc sắc ma khí.

Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh, đắc ý nở nụ cười gằn.

"Rất tốt!"

"Những tông phái này cùng Tứ Đại Đế Vực võ giả, thật sự cho là chúng ta Cực Đạo Cung, là tốt như vậy tiêu diệt sao?"

"Lần này chúng ta Cực Đạo Cung, tất nhiên sẽ để bọn hắn có đến mà không có về, đến lúc đó chúng ta Cực Đạo Cung, khẳng định sẽ để cho ngươi có cơ hội báo thù."

Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh cười xong, hóa thành một đạo màu đen lưu quang, trực tiếp nhào vào đến Lâm Phong trong thân thể.

. . .

"Ừm? Là thanh âm gì?"

Một cái khác một bên, đang cùng yêu nghiệt các đệ tử nguyên chỗ chỉnh đốn Diệp Tiêu, đột nhiên mở ra hai mắt, trong vắt mâu quang từ đen nhánh trong con ngươi bắn ra, hướng phía Lâm Phong rời đi phương hướng nhìn lại.

Vừa rồi hắn rõ ràng nghe được tràn ngập ma tính âm thanh, hơn nữa còn có phi thường kỳ lạ ba động truyền đến, chỉ là rất nhanh liền biến mất.

"Tiêu Diệp sư đệ, ta cũng nghe đến một chút âm thanh, chỉ là rất nhanh liền biến mất."

"Chúng ta nếu không mau mau đến xem?"

"Ta cảm thấy vẫn là từ bỏ, tại Cực Đạo Cung phân cung bên trong, vẫn là không cần loạn đi cho thỏa đáng."

"Không tệ, chúng ta vẫn là tìm được trước chúng ta tỉnh Thánh Cung các Trưởng lão đi."

. . .

Mặt khác mười sáu vị yêu nghiệt đệ tử, tu vi đều không thể so với Tiêu Diệp yếu, tự nhiên cũng cảm nhận được cái kia động tĩnh.

Bọn hắn nói chuyện với nhau một phen về sau, vẫn là quyết định không đi thăm dò nhìn.

Tại cái này địa phương, nguy cơ tứ phía, bất kỳ một cái nào quyết định sai lầm, đều đủ để để bọn hắn nỗ lực sinh mệnh đại giới.

Tại nghỉ ngơi tại chỗ ròng rã một cái canh giờ, đều không có bất kỳ cái gì nguy hiểm xuất hiện, giống như là Cực Đạo Cung võ giả, đều biến mất đồng dạng.

Tiêu Diệp xuất ra truyền âm ngọc phù, lại thử liên hệ Thánh Cung các Trưởng lão cùng Dương trưởng lão, tại vẫn như cũ không có bất kỳ phát hiện nào về sau, đứng lên: "Tất cả mọi người nghỉ ngơi đủ chứ? Chúng ta tiếp tục lên đường đi."

Tốt

Mười sáu vị yêu nghiệt đệ tử, này lúc ẩn ẩn lấy Tiêu Diệp cầm đầu, nghe vậy đều đi theo đứng lên.

Ngay trong bọn họ có ba người bị thương không nhẹ, phục dụng liệu thương thánh dược, lại điều tức lâu như vậy, đều không khác mấy, sẽ không ảnh hưởng đến hành động.

Về phần Tiểu Bạch thụ thương có thể nói là nghiêm trọng nhất, bất quá Tiểu Bạch  khôi phục năng lực quá mạnh, hiện tại đã tại Tiêu Diệp trong ngực ngủ thiếp đi, tạm thời là không có cách nào trợ giúp cho Tiêu Diệp.

Sau đó, Tiêu Diệp cầm trong tay Tiêu đao, đi tại phía trước nhất, mặt khác mười sáu vị đệ tử đi theo Tiêu Diệp sau lưng, hợp thành một cái phòng ngự đội hình, dọc theo dưới mặt đất cung điện tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Lần này nhiệm vụ, là tiêu diệt Cực Đạo Cung cái này phân cung, tuy nhiên trước mắt Thánh Cung Trưởng lão đều biến mất không thấy, nhưng là bọn hắn cũng không có lùi bước, còn muốn tiếp tục tiến lên.

Dù sao ở cái này phân cung bên trong, trừ bọn họ bên ngoài, còn có mặt khác bát đại thế lực, đến lúc đó cùng bọn hắn hội hợp về sau, chí ít không có quá lớn nguy hiểm..