Chương 797: Trưởng lão tung tích

Chương 797: Trưởng lão tung tích

Tiêu Diệp một đoàn người chuẩn bị một phen về sau, tiếp tục lên đường.

Bởi vì cùng Cực Đạo Cung võ giả chính diện chém giết một lần, cho nên chúng người tâm tình đều là cực kỳ nặng nề, một cái đều không nói gì, sắc bén ánh mắt quét mắt bốn phía.

Nguyên lai Cực Đạo Cung thật sự tro tàn lại cháy, hơn nữa còn có không ít võ giả tồn tại, càng giống là đã sớm dự liệu được bọn hắn sẽ đến đồng dạng.

Trước đó cái kia Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh, thi triển bí thuật, phát ra ngâm xướng là triệu hoán Cực Đạo Cung Cung chủ, cái này khiến Tiêu Diệp tựa như là lưng đeo một tòa Đại Sơn.

Khó nói Cực Đạo Cung Cung chủ, còn sống không?

Phải biết, tại thời kỳ viễn cổ Cực Đạo Cung nhất là đỉnh phong thời điểm, Cực Đạo Cung thế nhưng là có mấy cái nửa bước Đại Đế cấp bậc cường giả tồn tại đó a, như vậy Cực Đạo Cung Cung chủ có thể thống soái toàn bộ Cực Đạo Cung, nên cỡ nào tồn tại cường đại a!

Tiêu Diệp trực giác, lần này nhiệm vụ tuyệt đối sẽ không nhẹ nhàng như vậy, nói không chừng còn sẽ có cực lớn tai nạn phát sinh.

Một đoàn người đi tới ròng rã hai cái canh giờ, nhưng vẫn là giống như trước đây, bốn phía đều là một thành không đổi cảnh vật, chỉ có tiếng bước chân nặng nề, đang không ngừng quanh quẩn, Cực Đạo Cung võ giả không tiếp tục xuất hiện.

Cực Đạo Cung phân cung, thực sự quá lớn, tựa hồ mãi mãi cũng không có tận đầu đồng dạng.

Loại này yên tĩnh không tiêng động, tại giày vò lấy những này yêu nghiệt đệ tử thần kinh.

"Mọi người mau nhìn, phía trước có sáng lên ánh sáng xuất hiện!"

Liền ở đây lúc, Hồng Bào Quân Tử đột nhiên kích động lớn rống lên, chỉ về đằng trước nói ràng.

Tiêu Diệp bọn người mừng rỡ, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên phát hiện phía trước xuất hiện một đạo ánh sáng, nhìn kỹ lại, giống như là tại trong hư không, đột nhiên xuất hiện một cái không gian vết nứt, một cỗ mênh mông khí tức nhào tới trước mặt.

Bọn hắn đã sớm chán ghét, loại này vẫn luôn không có phát hiện gì tìm tòi, liền xem như gặp Cực Đạo Cung võ giả, sau đó chém giết một trận cũng tốt a.

"Chúng ta vào xem, nói không chừng sẽ có phát hiện gì, bất quá mọi người nhất định phải cẩn thận!" Tiêu Diệp gầm nhẹ một tiếng, cầm trong tay Tiêu đao mang đầu liền xông ra ngoài.

Tu vi của hắn ở trong sân, tuy nhiên không phải cao nhất, thế nhưng là bởi vì có Hoàng Khí Tiêu đao tăng phúc, lại đủ để cùng Vương Võ đỉnh phong cường giả chống lại, lại thêm trước đó cứu được những này yêu nghiệt đệ tử, cho nên Tiêu Diệp tại mọi người ở trong vô cùng có uy tín.

Tốt

Còn lại mười sáu vị yêu nghiệt đệ tử, đi theo Tiêu Diệp sau lưng cùng một chỗ liền xông ra ngoài.

Theo đám người khoảng cách cái không gian này vết nứt càng ngày càng gần, cái kia cỗ mênh mông khí tức cũng càng ngày càng nồng đậm, tràn đầy hoang vu cùng tuế nguyệt khí tức.

"Đi vào!"

Tiêu Diệp đánh giá bên dưới bốn phía, phát hiện bốn phía cũng không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, thế là lại là một ngựa đi đầu, cầm trong tay Tiêu đao mở đường, lên bờ bầu trời, trực tiếp bắn vào đến cái không gian này vết nứt ở trong.

Mới vừa vặn xông qua vết nứt không gian, Tiêu Diệp cũng cảm giác một trận đầu váng mắt hoa, một cỗ vô cùng kinh khủng trọng lực, đột nhiên tác dụng tại hắn trên thân, để thân hình hắn một cái lảo đảo, trực tiếp úp sấp tại trên mặt đất, bị nện choáng đầu hoa mắt.

Ầm

Ầm

Ầm

. . .

Đi theo Tiêu Diệp sau lưng yêu nghiệt đệ tử, cũng không thoát khỏi được loại này kinh khủng trọng lực, phảng phất sao băng đồng dạng rơi rụng xuống, hung hăng nện ở trên mặt đất, đau đến nhe răng trợn mắt.

"Tốt cường đại trọng lực, ở chỗ này lại là không thể phi hành." Tiêu Diệp vận chuyển đại thành Vương Thể, ngăn cản cái kia ở khắp mọi nơi khủng bố áp lực, từ dưới đất bò dậy, đưa mắt nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Bởi vì bọn hắn hiện tại vị trí địa phương, là một mảnh nhìn một cái bát ngát bình nguyên, cỏ dại tại trong cuồng phong loạn vũ, trong không khí còn tràn đầy mùi máu tươi, một đầu đầu phảng phất tiểu sơn một loại  bóng dáng, đang bình nguyên nơi xa, ghé vào trên mặt đất, tràn đầy bạo ngược khí tức.

"Cái đó là. . . Hung thú!"

Tiêu Diệp thấy rõ ràng những cái kia như là tiểu sơn một loại  bóng dáng, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Đám hung thú này thân hình khác nhau, lớn bề ngoài cũng không giống nhau, có giống như là lão hổ, có giống như là sư tử, còn có phi hành mãnh cầm, mỗi cá thể hình đều mười phần to lớn, tràn đầy áp bách cảm giác.

Đám hung thú này, đều là Tiêu Diệp từ chưa thấy qua chủng loại, mà lại số lượng nhiều vô số, phóng nhãn nhìn lại lít nha lít nhít một mảnh, đem bọn hắn con đường phía trước hoàn toàn cho cắt đứt.

Mặt khác mười sáu vị yêu nghiệt đệ tử, hiển nhiên lá thấy rõ ràng đám hung thú này lớn bề ngoài, lập tức đều giật mình không thôi, tê cả da đầu.

Đám hung thú này số lượng, không khỏi cũng quá là nhiều điểm, bọn hắn sẽ không rớt xuống hung thú trong ổ đi.

Rống

Liền ở đây lúc, trong đó một đầu lớn Tương Như cùng lão hổ một loại  hung thú, đột nhiên ngẩng đầu nhìn Tiêu Diệp cái này một bên một chút, như là chuông đồng như vậy trong con ngươi, lóe ra bạo ngược mang, sau đó ngửa đầu gào lên.

Đầu hung thú này gào thét âm thanh, thực sự quá lớn, phảng phất kinh lôi đồng dạng tại trong hư không nổ vang đồng dạng.

Còn lại hung thú toàn bộ đều ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Diệp cái này một bên, sau đó đồng dạng ngửa đầu gào lên, liên tiếp âm thanh đan vào một chỗ, cực kỳ xuyên qua lực lượng, đủ để bả tu vi yếu kém võ giả cho sinh sinh đánh chết.

Vạn thú gào thét!

Cái này tràng cảnh quả thực kinh thiên động địa!

Tiêu Diệp bọn người sắc mặt đại biến, bị phát hiện!

"Chúng ta muốn tiếp tục tiến lên, xem ra nhất định phải xuyên qua những bầy thú này, mọi người theo ta cùng một chỗ chiến đấu đi!" Tiêu Diệp cầm trong tay Tiêu đao, phía sau dâng lên ba hợp nhất dung hợp động thiên, vô địch chiến ý tại thiêu đốt, bay thẳng Cửu Thiên!

Oanh! Oanh! Oanh!

Không cần Tiêu Diệp nhiều lời, đứng tại phía sau hắn mười sáu vị yêu nghiệt đệ tử, đã nhao nhao đem tu vi của mình thôi động đến điên phong, muốn cùng đám hung thú này chém giết.

Ầm ầm!

Này lúc, mênh mông, vô cùng vô tận hung thú, đã hướng phía bọn hắn vọt lên.

Đám hung thú này hiển nhiên cũng nhận cái không gian này ảnh hưởng của trọng lực, cũng không thể phi hành, mà là di chuyển lấy to lớn bàn chân, hướng phía cái này một bên chạy tới.

Hưu

Tiêu Diệp đem dung hợp Vương Võ chi lực quán thâu đến Tiêu đao bên trong, một người đã đủ giữ quan ải vạn người không thể khai thông, một đạo hừng hực đao mang hướng phía phía trước trực tiếp bổ ra ngoài.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Tiêu Diệp Tiêu đao chỗ hướng, quả thực không ai cản nổi, trong nháy mắt liền đem một đầu thân hình to lớn lão hổ bộ dáng hung thú, chém thành hai nửa, máu tươi bắn tung tóe, toái thi bay múa.

Đáng tiếc hung thú số lượng nhiều lắm, giết chết một đầu đối với hung thú đại quân tới nói, quả thực chính là chín trâu mất sợi lông.

Tiêu Diệp cùng đông đảo yêu nghiệt đệ tử, trong chốc lát liền sa vào đến khổ chiến ở trong.

Tất cả yêu nghiệt đệ tử đều tại đem hết toàn lực tru sát hung thú, lấy Tiêu Diệp vì Tiên Phong, một bên chiến một bên hướng phía phía trước di động mà đi.

Bọn hắn lại tới đây, chính là muốn tiếp tục tiến lên mà thôi, nơi này hung thú nhiều như vậy, là căn bản không giết xong, may mắn đám hung thú này số lượng tuy nhiên rất nhiều, nhưng cũng chỉ là Vương Võ cảnh hung thú mà thôi, yêu nghiệt đệ tử còn có thể kiên trì.

Thế nhưng là thời gian dài, khẳng định còn muốn có người thụ thương thậm chí vẫn lạc.

Ừm

Tiêu Diệp cầm trong tay Tiêu đao, tại hung thú trong đám ngang dọc bễ nghễ, ánh mắt xuyên qua hung thú bầy hướng phía trước nhìn lại, lập tức kinh hãi.

"Dương trưởng lão!".