Chương 798: Kịch chiến đàn thú

Chương 798: Kịch chiến đàn thú

Từ Tiêu Diệp cái phương hướng này, ánh mắt xuyên qua cái kia dày đặc đàn thú, rõ ràng nhìn thấy phía trước một người mặc trường bào võ giả, đang cùng chibi hình cực lớn đến cực điểm hung thú kịch chiến lấy, chiến đấu ba động kinh thiên động địa, mênh mông cơn bão năng lượng quét sạch Cửu Thiên.

Cái này người mặc trường bào võ giả, Tiêu Diệp không thể quen thuộc hơn nữa, chính là phục dụng Thiên Trúc Tâm khôi phục trung niên dung mạo Dương trưởng lão.

Giờ phút này, cùng Dương trưởng lão quyết đấu cái kia ba đầu hung thú, hiển nhiên đều là Hoàng Võ cảnh tồn tại, cùng Dương trưởng lão đồng dạng, đều có thể thoát khỏi bên trong không gian này cái kia kinh khủng trọng lực, ở trên vòm trời chiến đấu.

Ầm ầm!

Dương trưởng lão cùng cái kia ba đầu hung thú đang không ngừng chiến đấu, trừ cái đó ra, Tiêu Diệp còn chứng kiến Thánh Cung bên trong còn lại Trưởng lão  đồng dạng bị Hoàng Võ cảnh hung thú bốn phía tấn công lấy, tình cảnh cũng không khá hơn chút nào.

Tiêu Diệp bây giờ không có nghĩ đến, Thánh Cung Trưởng lão cùng bọn hắn đi rời ra về sau, thế mà có thể ở chỗ này đụng phải.

Cái này kết quả, thật sự quá tốt rồi, dù sao cũng so Thánh Cung lớn Lão Sinh chết không biết muốn tốt hơn nhiều.

Gặp được Thánh Cung các Trưởng lão, Tiêu Diệp trong lòng cũng nắm chắc khí tức, chí ít ở cái này kinh khủng Cực Đạo Cung phân cung bên trong, có sức tự vệ nhất định.

"Là các Trưởng lão!"

"Chúng ta Thánh Cung Trưởng lão cũng ở nơi đây, bọn hắn bị hung thú cho vây công!"

"Những hung thú kia tốt cường đại a, thế mà ngay cả chúng ta Thánh Cung Trưởng lão đều có thể vây khốn!"

"Chúng ta Thánh Cung các Trưởng lão đều ở nơi này, các sư huynh đệ chúng ta cùng một chỗ xông lên a, vọt tới trưởng lão thân một bên đi!"

. . .

Ngoại trừ Tiêu Diệp bên ngoài, mặt khác mười sáu vị yêu nghiệt đệ tử, cũng nhìn thấy Dương trưởng lão cùng Thánh Cung Tổng Điện mười vị các chấp pháp trưởng lão, cả đám đều kích động vạn phần lên, thể nội kích phát ra vô cùng chiến ý.

Bọn hắn đã phiền thấu loại kia không nắm chắc khí lịch luyện, chỉ cần có thể nhìn thấy Thánh Cung các Trưởng lão, bọn hắn chí ít không cần lại đau đầu gặp được Cực Đạo Cung Hoàng Võ cảnh cường giả.

"Mọi người phải cẩn thận, tuy nhiên bốn phía tấn công chúng ta hung thú, thực lực đều là Vương Võ cảnh trái phải, thế nhưng là cũng rất không tốt đối phó, mà lại số lượng của bọn họ thực sự nhiều lắm, chúng ta muốn chú ý cẩn thận, mọi người đi theo ta đằng sau, tề tâm hiệp lực vọt tới các Trưởng lão thân một bên!"

Tiêu Diệp cầm trong tay Hoàng Khí Tiêu đao, bắn ra một đạo tài năng tuyệt thế, lần nữa giết chết một đầu thân hình to lớn Vương Võ cảnh hung thú về sau, trong miệng gầm nhẹ nói.

Giờ phút này, Tiêu Diệp đen nhánh trong con ngươi, có vô cùng chiến ý tại thiêu đốt, tách ra trong vắt thần mang.

"Tốt, chúng ta cùng Tiêu Diệp sư đệ cùng một chỗ xông đi qua!"

"Mẹ kiếp, chẳng phải là một đám súc sinh à, có gì ghê gớm đâu, ta cũng không tin chúng ta Thánh Cung kiệt xuất nhất 17 cái yêu nghiệt đệ tử, còn có thể không xông ra được!"

"Đúng, đại gia hỏa cùng một chỗ xông lên a!"

. . .

Mười sáu yêu nghiệt đệ tử, đang vì nhìn thấy các Trưởng lão mà kích động vạn phần, giờ phút này nghe được Tiêu Diệp, đều bộc phát ra ngút trời chiến ý, thi triển có khả năng, tại hung thú thủy triều bên trong mạnh mẽ đâm tới.

"Đều cút ngay cho ta!"

Tiêu Diệp một ngựa đi đầu, cầm trong tay Tiêu đao quét ngang vô địch, sắc bén đao mang phảng phất là từ trên chín tầng trời trút xuống xuống ngân hà, đem mấy con hung thú nhanh nhanh tung bay, chân cụt tay đứt bay múa, máu tươi bắn tung tóe, đem bên trong không gian này mặt đất đều cho chém rách.

Tiêu Diệp không cần thi triển bất luận cái gì chiến kỹ, bởi vì mặc kệ là cái gì chiến kỹ, tại Tiêu đao kinh khủng đao mang trước mặt, đều là yếu đuối không chịu nổi tồn tại, hắn chỉ cần không ngừng thôi phát nói đao mang liền có thể quét ngang một mảng lớn Vương Võ cảnh hung thú.

Một màn này, để mười sáu vị yêu nghiệt các đệ tử không ngừng hâm mộ.

Cái này là Hoàng Khí đáng sợ!

Bọn hắn Tân vất vả khổ tu luyện được chiến kỹ, vẫn còn so sánh không lên Tiêu Diệp một đao chi uy.

Mặt khác hai cái tu vi nhất rất cường đại yêu nghiệt đệ tử, cùng Tiêu Diệp đứng tại đội ngũ phía trước nhất  đồng dạng đang thi triển mạnh nhất lớn chiến kỹ, tại điên cuồng đánh lui những cái kia tre già măng mọc giống như như thủy triều hung thú.

Mà Tiêu đao phảng phất là một cái động không đáy đồng dạng, đang không ngừng thôn phệ lấy Tiêu Diệp Vương Võ chi lực.

Coi như Tiêu Diệp có được xưa nay chưa từng có bốn cái Vương giới, thời gian dài kiên trì nổi, đều cảm giác có chút ăn không tiêu, bởi vì hung thú thực sự nhiều lắm.

May mắn những cái kia Hoàng Võ cảnh hung thú, đều bị cái kia mười một cái Trưởng lão hấp dẫn chú ý lực, nếu không một khi đối bọn hắn triển khai giết chóc, đây tuyệt đối là Địa Ngục cùng ác mộng.

"Sắp xông ra hung thú vòng vây, ta nhất định phải kiên trì lên." Tiêu Diệp nhìn lấy bốn phía hung thú, trong mắt bắn ra kiên định quang mang.

Từ hắn cái phương hướng này, có thể thấy được cái không gian này bình nguyên cũng không phải là rất lớn.

Nhất trung tâm vị trí, là Hoàng Võ cảnh hung thú tụ tập, cũng chính là cái kia mười một vị Thánh Cung Trưởng lão vị trí vị trí, Vương Võ cảnh hung thú đều bên ngoài bốn phía.

Tại hung thú trong thế giới, hung thú là có địa bàn  dựa theo thực lực cao thấp tới phân chia địa bàn.

Rất hiển nhiên, những này Vương Võ cảnh hung thú chỉ có thể ở bên ngoài bốn phía hoạt động, lúc này mới có thể nhanh như vậy phát hiện bọn hắn.

Mà Thánh Cung các Trưởng lão, đã vọt tới bình nguyên dải đất trung tâm, cho nên mới sẽ nhận cái kia mấy chục đầu Hoàng Võ cảnh hung thú điên cuồng công kích, hiện tại thậm chí không rảnh bận tâm đến bọn hắn.

"Nếu như không phải Tiểu Bạch nhận trọng thương, hiện tại đang ngủ say, lấy hắn khống chế hung thú năng lực, muốn thông qua đám hung thú này đại quân, khẳng định rất nhẹ nhàng, thật sự là đáng tiếc." Tiêu Diệp trong lòng bất đắc dĩ nghĩ đến.

Tiểu Bạch khống chế hung thú năng lực, hắn nhưng là tận mắt thấy qua, chỉ cần Tiểu Bạch tỉnh lại, đám hung thú này căn bản là tạo thành không bất luận cái gì nguy hiểm.

Kịch chiến chiến đấu còn tại kéo dài.

Tiêu Diệp mang theo Thánh Cung mười sáu vị yêu nghiệt đệ tử, càng chạy bước chân càng là chậm chạp, ngoại trừ Vương Võ cảnh hung thú càng ngày càng nhiều, của hắn Vương Võ chi lực cũng tiêu hao nhiều lắm.

Thôi động Hoàng Khí đối với hắn mà nói, càng ngày càng cố hết sức, trán đầu bên trên chảy xuống mồ hôi lạnh, sắc mặt dần dần trở nên tái nhợt vô cùng.

"Mẹ kiếp, không thể liền bỏ qua như vậy." Nhìn thấy lại có chibi hình to lớn hung thú, hướng phía hắn đánh tới, Tiêu Diệp cắn răng một cái, đem ba hợp nhất dung hợp Vương Võ chi lực toàn bộ quán thâu đến Tiêu đao ở trong.

Ầm ầm!

Lập tức, một đạo chừng hai mươi trượng lớn đao mang vượt ngang bầu trời, đem hư không đều cho đồng loạt chém vỡ, từ cái kia ba đầu hung thú trên thân thể vạch một cái mà qua.

Rống

Lập tức, cái kia ba đầu hung thú phát ra kêu rên thanh âm, to lớn thân thể vô lực nện vào tại trên mặt đất, nhấc lên bụi mù cuồn cuộn.

"Mọi người nhanh lên cùng ta cùng một chỗ xông!"

Tiêu Diệp nhìn thấy chung quanh hung thú Đại Triều, tạm thời xuất hiện một mảnh không trắng khu vực, miễn cưỡng dẫn theo còn thừa không nhiều Vương Võ chi lực rống to, như là một cây mũi tên hung hăng bắn ra ngoài, muốn dẫn lấy mười sáu vị yêu nghiệt đệ tử, cùng một chỗ xông ra hung thú vòng vây.

Nhưng mà hắn vẫn là quá coi thường những này Vương Võ cảnh hung thú.

Hắn mang theo mười sáu vị yêu nghiệt đệ tử mới vừa vặn lao ra không bao xa, phía trước hung thú liền tức giận nhào tới, to lớn thân thể phảng phất từng tòa tiểu sơn, trực tiếp cắt đứt Tiêu Diệp đám người đường đi, sau đó hung dữ nhào tới.

"Ta dung hợp Vương Võ chi lực tiêu hao hết!" Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt vô cùng..