Chương 799: Thông qua bên ngoài bốn phía

Chương 799: Thông qua bên ngoài bốn phía

Bởi vì vừa rồi kịch chiến, Tiêu Diệp vận dụng Tiêu đao số lần nhiều lắm, thể nội dung hợp Vương Võ chi lực đã bị tiêu hao sạch sẽ, bây giờ đám hung thú này nhào lên, coi như hắn vận dụng đại thành Vương Võ chi lực, khẳng định cũng phải nhận trọng thương.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi lui ra phía sau, chúng ta tới mang ngươi tiếp tục tiến lên!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, mười sáu vị yêu nghiệt đệ tử rất rõ ràng đã nhận ra, nhào tới ngăn tại Tiêu Diệp trước mặt, đem những hung thú kia toàn bộ đều cho chặn lại xuống tới, sau đó phát sinh thảm liệt đại chiến.

Tiêu Diệp đoạn đường này, vì bọn họ xuất thủ số lần nhiều lắm, bọn hắn tự nhiên cảm kích trong lòng.

Tiêu Diệp thừa cơ hội này, xuất ra mười mấy khỏa Vương Tinh toàn bộ đều nuốt vào, vận chuyển Tứ Đế công pháp cùng Thông Thiên Bảo Lục, đang nhanh chóng bổ sung tiêu hao hết Vương Võ chi lực.

Đáng tiếc tại tình huống như vậy dưới, căn bản cũng không có thời gian nào đưa cho hắn bổ sung tiêu hao hết Vương Võ chi lực.

Chỉ gặp những cái kia ngăn ở trước mặt hắn mười sáu cái yêu nghiệt đệ tử, rất nhanh liền sa vào đến khổ chiến ở trong.

Tu vi của bọn hắn hoàn toàn chính xác rất cường đại, thực lực đồng dạng khủng bố, nếu như một đối một, bọn hắn tuyệt đối sẽ không yếu tại bất luận cái gì một đầu Vương Võ cảnh hung thú, thậm chí có thể làm được nhẹ nhõm tuyệt sát.

Thế nhưng là hung thú số lượng nhiều lắm, bọn hắn đánh bay một đầu, lại sẽ có hai đầu nhào lên, đánh bay hai đầu, lại sẽ có bốn con hung thú nhào lên.

Chỉ cần làm không được Tiêu Diệp như thế, một chiêu liền đánh giết một con hung thú, như vậy ở chỗ này là phi thường nguy hiểm, vô luận tu vi cỡ nào cường đại đều vô dụng.

Mới đi qua mấy chục tức thời gian, liền có một cái yêu nghiệt đệ tử kêu thảm bị đập bay, ngã trong vũng máu về sau, bị cùng nhau tiến lên hung thú bao phủ lại.

Tiêu Diệp nhìn thấy một màn này, đồng tử bỗng nhiên co lại thả, sau đó phẫn nộ.

Một cái hoạt bát sinh mệnh, cứ như vậy ở trước mặt hắn biến mất, hơn nữa còn là cùng hắn xuất từ cùng một cái Tông môn, cùng một cái Tổng Điện.

Coi như hắn cùng những này yêu nghiệt đệ tử không quá quen thuộc, xa xa không tính là bằng hữu bạn, nhưng là giờ khắc này bọn hắn dù sao cũng là chiến hữu, cũng là đồng bọn a, bây giờ bị hung thú giết chết, bất kể là ai đều nhìn không đi xuống.

Mặt khác mười lăm vị yêu nghiệt đệ tử, nghe được truyền vào trong tai tiếng kêu thảm thiết, sắc mặt bá trở nên tái nhợt vô cùng.

Bọn hắn đồng dạng không tiếp thụ được, chính mình sư huynh đệ bị hung thú cho giết chết.

Thế nhưng là tình huống của bọn hắn cũng không khá hơn chút nào, có ba cái tu vi yếu nhất yêu nghiệt đệ tử, thân thể đã lung lay sắp đổ, lúc nào cũng có thể ngã xuống.

"Mẹ kiếp, cùng đám hung thú này liều mạng!"

Tiêu Diệp nổi giận gầm lên một tiếng, điều động thật vất vả mới khôi phục một điểm dung hợp Vương Võ chi lực, giơ lên Tiêu đao quét ngang ra, lập tức gió Vân Lôi động, kinh thiên địa Khiếp Quỷ Thần, sắc bén tài năng tuyệt thế, đem nhào lên mười con hung thú toàn bộ đều cho miểu sát, để mười lăm cái yêu nghiệt các đệ tử, tạm thời có cơ hội thở dốc.

Đáng tiếc cái này vẫn như cũ không giải quyết được bất luận cái gì khốn cảnh, Thánh Cung các chấp pháp trưởng lão, giờ phút này đang cùng Hoàng Võ cảnh hung thú đại chiến đến hừng hực khí thế, căn bản là không rảnh bận tâm đến bọn hắn.

Bọn hắn chỉ có thể dựa vào chính mình!

A

Tiêu Diệp ngửa đầu rống to, mái tóc màu đen loạn vũ, ba hợp nhất dung hợp Vương giới từ phía sau lưng dâng lên, chống lên một mảnh thiên địa, hắn tại điên cuồng nghiền ép lấy dung hợp Vương giới năng lượng, lần nữa chém giết mấy con hung thú.

Cùng này cùng lúc, cái kia ba hợp nhất dung hợp Vương giới quang mang ảm đạm xuống, rốt cuộc điều động không ra bất kỳ Vương Võ lực, triệt để khô kiệt.

Tiêu Diệp cử động, đưa tới tất cả hung thú chú ý lực, trong lúc nhất thời mười mấy đầu Vương Võ cảnh hung thú hướng phía hắn đánh tới, về phần cái kia mười lăm cái yêu nghiệt đệ tử, cũng toàn bộ đều bị cản lại, không có bất kỳ người nào có thể tới cứu viện Tiêu Diệp.

"Hừ, các ngươi bọn này súc sinh, coi là dạng này Tiêu mỗ liền sẽ e sợ các ngươi sao?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy bất khuất, vận chuyển đại thành Vương Thể, toàn bộ phóng xuất ra tử sắc quang mang, quét sạch Cửu Thiên Thập Địa, muốn bằng mượn đại thành Vương Thể cùng đám hung thú này quyết một tử chiến.

Oanh

Nhưng lại tại này lúc, Tiêu Diệp thể nội đột nhiên bộc phát ra một cỗ nhiệt lưu, nhanh chóng lưu chuyển toàn thân của hắn, một cỗ khổng lồ Vương Võ chi lực, từ hắn trên thân phóng lên tận trời, nhấc lên kinh khủng cuồng phong, để hướng phía hắn đánh tới mười mấy con hung thú đều ngưng lại.

"Cái này. . . Đây là Phong thuộc tính Vương Võ chi lực!" Tiêu Diệp ngẩn người, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Đi vào Cực Đạo Cung phân cung về sau, của hắn tinh thần căng cứng, vận dụng vẫn luôn là ba hợp Nhất Vương võ chi lực, Phong thuộc tính Vương giới, bởi vì thôn phệ một số đế huyết, phát sinh kỳ diệu biến dị, liền bị hắn một mực đặt ở chỗ đó, thậm chí đều không có nhớ tới phải dùng Phong thuộc tính Vương Võ lực.

Dù sao một loại Vương Võ chi lực, chỗ nào có thể cùng dung hợp Vương Võ chi lực so sánh?

Lại thêm Tiêu Diệp Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển bên trong, đối với dung hợp Vương Võ chi lực bí thuật, cũng còn không có tìm hiểu ra đến, cho nên vẫn luôn không có sử dụng Phong thuộc tính Vương Võ chi lực.

Thế nhưng là không nghĩ tới, lần này Phong thuộc tính Vương Võ chi lực tự động thi triển ra, thế mà có thể lấy được như thế kinh khủng hiệu quả, mà lại có vẻ như uy lực còn rất cường đại a!

"Mặc kệ, bây giờ có thể có Vương Võ chi lực, cũng là tốt!"

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, phía sau dâng lên Phong thuộc tính Vương giới, lập tức cuồng phong gào thét, như là đao nhỏ đồng dạng quét sạch mở đi ra, để phương viên mười dặm đều bị cuồng phong bao phủ lấy, bão cát đi thạch, thậm chí đều thấy không rõ lắm đồ vật.

Mà Tiêu Diệp giống như nhất tôn trong gió bá chủ, sừng sững đứng ở cuồng phong nhất trung ương, phóng thích ra kinh khủng ba động.

Giờ khắc này, chỉ cần là bị cuồng phong bao phủ hung thú, đều tự nhiên mà vậy đã nhận ra một cỗ kinh khủng uy áp, từ Tiêu Diệp trên thân phóng thích mà ra, để bọn hắn to lớn thân thể rung động bắt đầu chuyển động, trong con ngươi hiển hiện sợ hãi.

Đây là Đế uy!

Tuy nhiên bị pha loãng vô số lần, nhưng là vẫn như cũ không cách nào cải biến.

Tiêu Diệp căn bản không có chú ý tới một màn này, giờ phút này hắn đem tất cả Phong thuộc tính Vương Võ chi lực, toàn bộ đều quán thâu đến Tiêu đao bên trong, đồng thời giơ lên cao cao, hướng phía phía trước một đao bổ xuống.

Ầm ầm!

Lập tức, chỉ cần là tê Lợi Đao mang bên trên hung thú, toàn bộ đều bị chém thành hai đoạn, đại lượng thú huyết nhuộm đỏ đại địa.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ."

Nhìn lấy đại phát thần uy Tiêu Diệp, mười lăm vị yêu nghiệt đệ tử đều sợ ngây người.

Thời khắc này Tiêu Diệp, nhìn vô cùng uy nghiêm, thậm chí để bọn hắn sinh ra lạ lẫm cảm giác.

"Đều theo ta đi!" Tiêu Diệp con ngươi lóe ra trong vắt thần mang, Phong thuộc tính Vương Võ chi lực lưu chuyển toàn thân, để hắn sinh ra cực kỳ phong phú cảm giác, chiến ý bành trướng, không cách nào ức chế.

Hắn một ngựa đi đầu tiếp tục hướng phía trước phóng đi, chỉ cần là gặp được cản đường hung thú, thống thống nhất đao cho giết chết.

Mà đám hung thú này phảng phất đều bị hù dọa đồng dạng, thế mà không tránh không né  mặc cho Tiêu Diệp một đường chém dưa thái rau một loại  thông qua được.

Ngắn ngủi thời gian nửa nén hương, Tiêu Diệp cùng mười lăm vị yêu nghiệt đệ tử tề tâm hiệp lực, lúc này mới xông ra bình nguyên bên ngoài bốn phía Vương Võ cảnh hung thú vòng vây, đi tới trung tâm khu vực.

"Tiêu Diệp, ngươi cái này cái xú tiểu tử rốt cục đuổi theo tới!".