Chương 800: Đế uy lại hiện ra

Chương 800: Đế uy lại hiện ra

Dương trưởng lão một chưởng đánh lui một đầu thân hình to lớn, giống như Tỳ Hưu Hoàng Võ hung thú, đối Tiêu Diệp cười mắng nói, thở hồng hộc, hiển nhiên tiêu hao phi thường lớn.

Trên thực tế, tại những này Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử sắp xông ra cái này phiến bình nguyên vòng ngoài thời điểm, Thánh Cung các Trưởng lão liền đã phát hiện, chỉ là bị những này Hoàng Võ cảnh hung thú cho cuốn lấy, trong lúc nhất thời thoát thân không ra mà thôi.

Giờ phút này nhìn thấy Tiêu Diệp cầm trong tay Tiêu đao, mang theo mười lăm vị đệ tử thành công đột bốn phía, Dương trưởng lão lập tức yên tâm.

Thánh Cung yêu nghiệt các đệ tử, nhìn thấy Dương trưởng lão cùng còn lại Thánh Cung Chấp Pháp trưởng lão đều ở đây, trên mặt cũng lộ ra hưng phấn nụ cười.

Cùng những này Hoàng Võ cảnh Trưởng lão đứng chung một chỗ, bọn hắn cũng yên tâm nhiều.

"Tiêu Diệp, ngươi mang theo yêu nghiệt các đệ tử tiếp tục hướng phía trước xông, chúng ta ở phía trước tụ hợp!" Liền ở đây lúc, Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão rống to một tiếng, sừng sững đứng ở trên vòm trời quét ngang vô địch, hiện ra vô địch chi tư, sóng âm như là cuồn cuộn kinh lôi đồng dạng truyền lại mà ra.

Của hắn Hoàng Võ uy áp quét sạch mà ra, đem mấy đầu Hoàng Võ cảnh phi hành mãnh cầm đều chấn động phải rơi xuống, bọn chúng duỗi triển khai cánh, một lần nữa đăng lâm bầu trời, tiếp tục cùng Thánh Cung các Trưởng lão kịch chiến.

Những này Thánh Cung Trưởng lão, đều chú ý tới Tiêu Diệp trong tay Tiêu đao, cho nên tự nhiên mà vậy bả Tiêu Diệp xem như những này yêu nghiệt đệ tử Lĩnh Đầu Nhân.

"Đệ tử lĩnh mệnh!"

Tiêu Diệp cũng biết rõ, bây giờ không phải là ôn chuyện thời điểm, cầm trong tay Tiêu đao, mang theo mười lăm vị yêu nghiệt đệ tử hướng phía trước phóng đi.

May mắn hung thú đều có cực kỳ mãnh liệt địa bàn ý thức, cho nên cho dù bình nguyên vòng ngoài những cái kia Vương Võ cảnh hung thú rục rịch, đều không còn dám xông tới.

Bất quá nơi này cũng là cực kỳ nguy hiểm.

Nơi này là toàn bộ dải đất bình nguyên trung tâm khu vực, có mấy chục đầu Hoàng Võ cảnh hung thú, chỉ cần tùy tiện nhảy ra một đầu, Tiêu Diệp coi như cầm trong tay Tiêu đao đều vô dụng.

Đến một lần Tiêu Diệp trong tay Tiêu đao, vốn cũng không phải là hoàn chỉnh Hoàng Khí, bị phong ấn tuyệt đại bộ phận uy lực. Mà đến Tiêu Diệp

Thứ hai Tiêu Diệp tu vi, khoảng cách Hoàng Võ cảnh còn kém một mảng lớn, cũng không phải là một thanh Hoàng Khí liền có thể đền bù cùng vượt qua.

Rống

Giờ phút này, một đầu Cự Viên như vậy hung thú, nhìn thấy Tiêu Diệp mang theo yêu nghiệt các đệ tử hướng phía trước phóng đi, lập tức tức giận rống lớn một tiếng, đồng lăng như vậy trong con ngươi lóe ra bạo ngược mang, bên ngoài thân màu vàng kim lông tóc, phảng phất màu vàng kim hỏa diễm đang nhảy nhót lấy, từ bỏ bốn phía tấn công Thánh Cung các chấp pháp trưởng lão, mang theo ngập trời khí diễm, hướng phía Tiêu Diệp đuổi theo.

Rống

Cái này đầu Cự Viên như vậy hung thú ngửa đầu gào thét, phảng phất kinh lôi tại Cửu Thiên bên trên nổ vang, nhấc lên trận trận cuồng phong, toàn bộ thiên địa đều đang rung động lấy, phảng phất ngày tận thế tới đồng dạng.

Tiêu Diệp hô hấp trì trệ, mặt lộ vẻ ngạc nhiên, để trong cơ thể hắn Phong thuộc tính Vương Võ chi lực, đều trở nên nóng nảy, phảng phất muốn Thoát Thể mà đi.

Đầu hung thú này thực lực, quả thực khủng bố vô biên, chỉ là rống to một tiếng, thế mà liền có dạng này uy lực, nếu là thật sự động thủ, thì còn đến đâu?

Cái kia mười lăm vị yêu nghiệt đệ tử, cũng so Tiêu Diệp cũng không khá hơn chút nào, từng cái sắc mặt biến đến tái nhợt vô cùng.

Đầu hung thú này trên thân phóng thích ra bạo ngược khí thế, để bọn hắn giống như là lưng đeo một tòa Đại Sơn đồng dạng.

"Tiêu Diệp, mau trốn!"

Nhìn thấy đầu hung thú này hướng phía Tiêu Diệp đuổi theo, Dương trưởng lão cùng còn lại Trưởng lão sắc mặt đại biến, muốn xông lại hỗ trợ, nhưng là cái kia mấy chục đầu Hoàng Võ cảnh hung thú đột nhiên bạo phát, cuồng bạo công kích phảng phất thủy triều từng cơn sóng liên tiếp, đem tất cả Trưởng lão đều gắt gao kéo lại.

Hoàng Võ cảnh hung thú, đã có linh trí, vậy mà hiểu được phối hợp lẫn nhau!

Coi như những này Hoàng Võ cảnh hung thú, chỉ có thể ngăn chặn Thánh Cung các Trưởng lão mấy hơi thời gian, cũng đầy đủ, bởi vì tại thực lực sai biệt cự đại tình huống dưới, mấy hơi thời gian đủ để hoàn thành một trận mổ giết.

"Mẹ kiếp, mọi người cùng ta cùng một chỗ công kích, nhất định phải lao ra!"

Tiêu Diệp hung hăng cắn răng một cái, nhìn thấy không có Ngoại Viên tình huống dưới, hắn rống to một tiếng, liều mạng thúc giục tất cả Phong thuộc tính Vương Võ chi lực.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Mặt khác mười lăm cái yêu nghiệt đệ tử, cũng biết rõ hiện tại đã đến sinh tử tồn vong thời điểm, từng cái không dám khinh thường, dốc hết toàn lực bộc phát ra chính mình tất cả thực lực, sáng chói thần quang xé rách hư không, hiện ra chính mình mạnh nhất lớn công kích, muốn cùng đầu hung thú này quyết một tử chiến.

Trong đó kinh người nhất, không ai qua được là Tiêu Diệp.

Chỉ gặp hắn phía sau dâng lên Phong thuộc tính Vương Võ giới, để giữa sân cuồng phong trận trận, tiếng sấm gào thét, cát bay đá chạy, ở sau lưng hắn Phong thuộc tính Vương giới bên trong, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái vô địch chi tư bóng dáng ngồi xếp bằng trong đó, phóng xuất ra một tia Đế uy.

Cái này sợi Đế uy phóng thích ra ngoài, lập tức để quanh người hắn trong vòng trăm bước hư không, đều bị trực tiếp cho đọng lại, phảng phất biến thành chân không đồng dạng.

Rống

Mà cái kia đầu chính hướng phía Tiêu Diệp đuổi theo Cự Viên hung thú, cũng rõ ràng cảm thấy cái này sợi Đế uy, to lớn thân thể hung hăng run lên, giống như chuông đồng như vậy trong con ngươi hiển hiện e ngại, tiến lên thân thể thế mà ngừng lại.

Ừm

Chính chiến ý nồng đậm, muốn cùng đám hung thú này quyết một tử chiến yêu nghiệt các đệ tử, lập tức đều ngây ngẩn cả người.

Đầu hung thú này làm sao ngừng lại?

"Mọi người nhanh lên cùng ta xông đi qua!"

Tiêu Diệp là trước hết nhất kịp phản ứng, trước đó tại Vương Võ cảnh hung thú đại quân bảo vệ dưới, liền phát sinh qua một lần dạng này sự tình, hắn không kịp đi suy đoán có phải hay không Phong thuộc tính Vương giới dung hợp đế huyết vấn đề, rống to một tiếng, thân hình hóa thành một đạo lưu quang hướng phía phía trước bay đi.

Mặt khác mười lăm vị yêu nghiệt đệ tử đi theo kịp phản ứng, cùng một chỗ đi theo Tiêu Diệp sau lưng hướng phía trước phóng đi.

Quản hắn là nguyên nhân gì, giờ phút này có thể giữ được tính mạng mới là trọng yếu nhất.

Giờ phút này, Thánh Cung mười một vị Trưởng lão đều kinh hãi.

"Tiêu Diệp cái này tiểu tử trên thân, tại sao có thể có như thế cường đại uy áp?"

Vương Võ cảnh yêu nghiệt đệ tử, có lẽ đối với Tiêu Diệp trên người Đế uy cảm thụ không phải rất mạnh, nhưng là tu vi của bọn hắn cao thâm mà lại cường đại, cảm thụ chính là khắc sâu nhất, bởi vì bọn hắn đều cảm thấy áp lực.

Mà lại không chỉ là bọn hắn, liền liền đang cùng bọn hắn kịch chiến Hoàng Võ cảnh hung thú, động tác đều rõ ràng dừng lại một chút, trong mắt hiển hiện sợ hãi.

Ầm ầm!

Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, bắt lấy cơ hội khó có này, kinh khủng Hoàng Võ chi lực từ hắn trên thân, trùng trùng điệp điệp quét sạch mà ra, một chưởng liền đánh chết ba đầu Hoàng Võ cảnh hung thú, sau đó bay đi qua, lại cùng cái kia đầu giống như Cự Viên như vậy hung thú kích chiến đấu.

Thánh Cung các chấp pháp trưởng lão, đều từng cái đại phát thần uy, từ đám hung thú này mưa dông gió giật trong công kích thoát khỏi đi ra, bắt đầu tổ chức phản công, tề tâm hiệp lực phía dưới, không một hồi lại giết chết ba đầu hung thú.

Giờ phút này, tất cả Hoàng Võ cảnh hung thú đều cuồng bạo lên, tại bên trong vùng bình nguyên cùng Thánh Cung các Trưởng lão kịch chiến, không rảnh bận tâm Thánh Cung yêu nghiệt các đệ tử.

Tiêu Diệp mang theo yêu nghiệt các đệ tử, nắm lấy cơ hội vọt tới bình nguyên một cái khác đầu, nhìn đến đây không có một con hung thú tồn tại, cái này mới thả miệng khí..