Chương 801: Chân tướng

Chương 801: Chân tướng

"Hoàng Võ cảnh tầng thứ chiến đấu, quả nhiên rất khủng bố." Tiêu Diệp cùng mười lăm vị yêu nghiệt đệ tử đều buông lỏng xuống, có người nắm chặt thời gian khoanh chân ngồi tại trên mặt đất, xuất ra chữa thương thánh dược điều dưỡng thương thế, có người phục dụng Vương Tinh khôi phục tiêu hao hết Vương Võ chi lực.

Mà Tiêu Diệp thì là ngẩng đầu nhìn trên bầu trời, Thánh Cung mười một vị các chấp pháp trưởng lão đại phát thần uy, cùng mười mấy đầu Hoàng Võ cảnh hung thú chiến đấu tràng cảnh.

Hoàng Võ cảnh cường giả tiện tay một kích, liền có thể tạo thành phi thường kinh khủng uy lực, thật sâu khắc vào Tiêu Diệp đáy lòng, để hắn chấn kinh.

Liền xem như lại cường đại Vương Võ cảnh cường giả, cùng Hoàng Võ cảnh cường giả so ra, đều không đáng giá nhắc tới, hai cái cảnh giới căn bản nhất cái thiên, một cái, không có cách nào tương đối.

"Luôn có một ngày, ta cũng sẽ biến thành như thế cường giả!"

Tiêu Diệp âm thầm nắm chặt song quyền, trong con ngươi tách ra trận trận tinh mang.

Sau một khắc, hắn xuất ra mấy cái Vương Tinh nuốt xuống tới, khoanh chân ngồi tại trên mặt đất bắt đầu điều tức.

Bởi vì vừa rồi trận kia chiến đấu, của hắn lửa, Thổ, Thủy ba cái Vương giới đã triệt để khô cạn, không cách nào lại điều động ra một tia Vương Võ chi lực, tại Cực Đạo Cung phân cung dạng này nguy hiểm địa phương, nhất định phải nhanh điều chỉnh xong.

Làm lúc, nếu như không phải là bởi vì có Phong thuộc tính Vương Võ chi lực tồn tại, nói không chừng hắn đều táng thân tại hung thú dưới chân, cùng cái kia xui xẻo yêu nghiệt đệ tử kết quả giống nhau.

Đúng, Phong thuộc tính Vương Võ chi lực!

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, trong đầu hiện lên một đạo linh quang.

Vừa rồi cái kia đầu như là Cự Viên một loại  hung thú, đang chuẩn bị công kích bọn hắn, lại đột nhiên ngừng lại, hơn nữa còn rất e ngại, rất có thể cũng là bởi vì Phong thuộc tính Vương giới nguyên nhân.

Còn có trước đó hắn bị Vương Võ cảnh hung thú vây quanh tình huống dưới, sử dụng Phong thuộc tính Vương Võ chi lực, phát hiện loại này Vương Võ chi lực, thế mà ngoài ý liệu cường đại.

Tạo nên đây hết thảy nguyên nhân, Tiêu Diệp đều không cần suy nghĩ nhiều, liền có thể đoán được.

Đế huyết!

Khẳng định là bởi vì Phong thuộc tính Vương Võ chi lực, thôn phệ Tuyết Liên Bích Thiên Quả bên trong ẩn hàm Vô Song Đại Đế đế huyết nguyên nhân!

"Xem ra dung hợp đế huyết về sau, Phong thuộc tính Vương Võ chi lực đã phát sinh biến dị, chờ có cơ hội nhất định phải hảo hảo nghiên cứu dưới, còn có Vương Võ quyển bên trong, liên quan tới dung hợp bốn loại Vương Võ chi lực bí thuật, ta cũng phải tăng tốc tìm hiểu."

"Có lẽ dung hợp Phong thuộc tính Vương Võ chi lực về sau, chúng ta thực lực sẽ lần nữa tăng vọt." Tiêu Diệp trong lòng có chút kích động.

Phong thuộc tính Vương Võ chi lực đơn độc thi triển ra uy lực, cũng chỉ so ba loại Vương Võ chi lực dung hợp về sau, chỉ kém một chút, nếu là dung hợp tiến đến, đây chẳng phải là khủng bố vô biên rồi?

Tiêu Diệp đối với mình tương lai, càng thêm có lòng tin cùng mong đợi.

Chỉ sợ đến lúc đó dung hợp bốn loại Vương Võ chi lực, lại bả Vương Võ tu luyện tới viên mãn cảnh giới, những này nghịch thiên nhân tố dung hợp lại cùng nhau, chỉ sợ hắn tại Vương Võ cảnh, liền có thể cùng Hoàng Võ cảnh cường giả chém giết cùng quyết đấu.

Theo yêu nghiệt các đệ tử ở chỗ này nghỉ ngơi, Thánh Cung mười một vị Trưởng lão cùng những cái kia Hoàng Võ cảnh hung thú kịch chiến, cũng tiến vào cuối.

Đám hung thú này một cái thực lực, vốn là không bằng Thánh Cung bất kỳ một cái nào Trưởng lão, là dựa vào lấy có hơn năm mươi đầu số lượng, lại thêm da dày thịt béo, lúc này mới có thể bả Thánh Cung Trưởng lão lôi ở.

Hiện tại theo Hoàng Võ cảnh hung thú, lần lượt bị Thánh Cung Chấp Pháp trưởng lão cho đánh giết, bọn hắn khí diễm cũng càng ngày càng yếu, trực tiếp liền hỏng mất.

Rống

Rốt cục, sau cùng hai đầu thân hình to lớn Hoàng Võ cảnh hung thú, cũng bị Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão cho đánh chết, to lớn thân thể phảng phất tiểu sơn đồng dạng ngã xuống, đem mặt đất đều đập chấn động, nhấc lên bụi mù cuồn cuộn.

Nguyên bên ngoài bốn phía, rục rịch Vương Võ cảnh hung thú đại quân, nhìn thấy liền Hoàng Võ cảnh hung thú, đều bị Thánh Cung các Trưởng lão cho kích giết sạch, cả đám đều mắt lộ ra e ngại, chậm rãi hướng về sau thối lui.

"Các Trưởng lão thắng lợi!"

Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, cảm nhận được dạng này cự đại động tĩnh, đều ngạc nhiên mở ra hai mắt, sau đó đứng lên.

Sưu

Mười một vị các Trưởng lão lăng không phi hành, hướng phía đệ tử cái này một bên bay tới.

"Trưởng lão!"

Tiêu Diệp ở bên trong mười sáu vị yêu nghiệt đệ tử đều tiến lên đón, trên mặt có vui sướng, có sống sót sau tai nạn may mắn cảm giác.

Giờ phút này, những này yêu nghiệt các đệ tử, trong lòng đều có rất đa nghi nghi ngờ đây.

Bởi vì từ tiến vào Cực Đạo Cung phân cung thời điểm, bọn hắn rõ ràng là cùng Thánh Cung các Trưởng lão cùng một chỗ, về sau bất tri bất giác sa vào đến Huyễn Trận bên trong, sau đó liền không tìm được Thánh Cung các chấp pháp trưởng lão, thậm chí ngay cả bọn hắn là lúc nào biến mất, đều không rõ ràng đây.

Hiện tại thế mà gặp gỡ ở nơi này các Trưởng lão.

"Ta biết rõ các ngươi khẳng định có rất nhiều vấn đề muốn hỏi." Thánh Cung chấp pháp Đại trưởng lão nhìn chăm chú mười sáu vị yêu nghiệt đệ tử, ánh mắt vô tình hay cố ý tại Tiêu Diệp trên thân đảo qua, dùng nghiêm túc mở miệng nói ràng.

Mười sáu vị yêu nghiệt đệ tử, nghe vậy mừng rỡ, đều biết nói chấp pháp Đại trưởng lão khẳng định phải giải khai bọn hắn nghi ngờ trong lòng.

Quả nhiên, chỉ gặp Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, tiếp tục nói.

"Các ngươi hẳn là biết rõ, lần này chúng ta mang các ngươi đi vào Cực Đạo Cung phân cung bên trong mục đích, là lịch luyện a?" Chấp pháp Đại trưởng lão chậm rãi mở miệng nói.

Mười sáu vị yêu nghiệt đệ tử sững sờ, ngay sau đó đều điểm một cái đầu, ẩn ẩn đều đoán được cái gì.

"Vì đạt tới lịch luyện mục đích, chúng ta mười một cái Trưởng lão thương lượng thật lâu, lúc này mới làm ra một cái quyết định, muốn khi tiến vào dưới mặt đất cung điện thời điểm, thiết trí một cái huyễn cảnh Trận pháp, vô thanh vô tức từ các ngươi thân một bên rời đi, sau đó để cho các ngươi một mình đi lịch luyện, đối mặt Cực Đạo Cung phân cung bên trong nguy cơ." Chấp pháp Đại trưởng lão nói tiếp nói.

Xoạt

Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão câu nói này, lập tức đưa tới một mảnh xôn xao thanh âm, tất cả yêu nghiệt đệ tử đều kinh hãi.

Bọn hắn tiến vào dưới mặt đất cung điện, bị sa vào cái kia huyễn cảnh, lại là chấp pháp Đại trưởng lão chính mình khắc hoạ xuống, mục đích chính là muốn vô thanh vô tức từ bọn hắn thân một bên rời đi?

Tiêu Diệp lập tức dở khóc dở cười.

Hắn còn tưởng rằng cái kia Trận pháp, là Cực Đạo Cung Trận pháp đâu, không nghĩ tới nguyên lai là người một nhà làm ra, khó trách một điểm nguy hiểm cũng không có.

Trọng yếu nhất chính là, hắn vẫn là không biết rõ Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, là lúc nào làm ra cái này Trận pháp, Hoàng Võ cảnh cường giả thủ đoạn, quả nhiên xuất quỷ nhập thần, khó lòng phòng bị.

"Nói như vậy, chúng ta dọc theo con đường này phát sinh hết thảy, các Trưởng lão đều nhìn ở trong mắt rồi?" Tiêu Diệp đột nhiên hỏi.

Đã Thánh Cung các Trưởng lão, không muốn để cho bọn hắn quá mức dựa vào, mục đích đạt đến về sau, khẳng định lại ở trên đường bảo vệ bọn hắn mới đúng.

"Không tệ, chúng ta mấy cái này Trưởng lão, vẫn luôn trong bóng tối bảo hộ các ngươi, cho nên các ngươi kinh lịch hết thảy, chúng ta đều nhìn ở trong mắt."

"Tiêu Diệp, lần này biểu hiện của ngươi phi thường xuất sắc, các ngươi liên thủ đuổi Lâm Phong, cũng làm rất tốt, hắn không xứng làm chúng ta Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử." Chấp pháp Đại trưởng lão nói ràng..