Chương 802: Tiếp tục lên đường

Chương 802: Tiếp tục lên đường

Nghe được Thánh Cung chấp pháp Đại trưởng lão, yêu nghiệt các đệ tử cái này mới thả miệng khí.

Lâm Phong sở tác sở vi, bọn họ đích xác rất tức giận.

Bọn hắn cùng Tiêu Diệp đứng chung một chỗ, khu trục Lâm Phong, cũng là bị Lâm Phong bị khí đến.

Mà Lâm Phong nói thế nào, cũng là trước mắt Thánh Cung thứ nhất yêu nghiệt đệ tử, nếu như bị khu trục dạng này sự tình, truyền đến người khác trong tai, vậy quá một Thánh Cung khẳng định sẽ trở thành trò cười.

Cho nên bọn hắn lo lắng nhất, chính là Thánh Cung các chấp pháp trưởng lão, biết rõ cái này sự tình về sau, nói không chừng sẽ xử phạt bọn hắn đây.

Dù sao bọn hắn cũng chỉ là đệ tử, khu trục Thánh Cung đệ tử, bọn hắn còn không có tư cách kia, huống chi là hiện nay thứ nhất yêu nghiệt đệ tử.

Thế nhưng là nghe được Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão lời nói về sau, bọn hắn đều yên tâm.

Xem ra những này các chấp pháp trưởng lão, quả nhiên đều một đường đi theo đám bọn hắn a, bả hết thảy đều xem ở đáy mắt.

Tiêu Diệp cũng mỉm cười, các chấp pháp trưởng lão hiện tại quyết định, để hắn rất hài lòng, rất công bằng cùng công chính.

"Cái kia Trưởng lão, vậy chúng ta gặp được Cực Đạo Cung võ giả, đồng thời cùng bọn hắn phát sinh chiến đấu, các ngươi cũng nhìn thấy?" Tiêu Diệp hỏi thăm nói.

"Không tệ!"

Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão điểm một cái đầu.

"Những cái kia Cực Đạo Cung võ giả, chúng ta bắt đầu liền phát hiện, bất quá nhìn thấy tu vi của bọn hắn cùng thực lực cũng không tính là quá mạnh, cho nên liền để cho các ngươi đến lịch luyện."

"Chỉ là để lão phu không nghĩ tới là, cái kia Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh, thế mà lại thất truyền thật lâu triệu hoán bí thuật, đang thi triển thời điểm, Dương sư đệ kém chút không nhịn được muốn nhảy ra hỗ trợ, bị lão phu ngăn lại."

"Dương sư đệ nhìn thấy ngươi lấy ra Hoàng Khí, lần này nhịn được, ngươi quả nhiên không để cho hắn thất vọng, một đao liền đánh chết Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh." Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão cười nói nói.

"Thì ra là thế!" Tiêu Diệp điểm một cái đầu, cảm kích nhìn thoáng qua, lộ ra phong khinh vân đạm Dương trưởng lão một chút.

Dương trưởng lão tuy nhiên ngoài miệng không nói, thế nhưng là đối với chính mình an toàn, vẫn luôn nhớ nhung dưới đáy lòng.

"Hừ, xú tiểu tử, ngươi lần này thật là là để lão phu đều giật mình a!" Dương trưởng lão cười mắng nói.

"Chúng ta những này Trưởng lão, nhìn thấy ngươi tuỳ tiện giải quyết Cực Đạo Cung võ giả, lại đuổi Lâm Phong về sau, chúng ta liền sớm lên đường, nếu như trên đường gặp được nguy hiểm, chúng ta liền tự mình giải quyết hết, nếu như gặp phải mức độ nguy hiểm rất nhỏ, liền để cho các ngươi lịch luyện."

"Chúng ta cùng các ngươi đồng dạng, trên đường gặp vết nứt không gian, liền tiến vào đến cái này kỳ quái trong không gian, sau đó bị những cái kia Hoàng Võ cảnh hung thú cho cuốn lấy." Dương trưởng lão tiếp tục bổ sung nói.

Lúc này, Tiêu Diệp cùng mười lăm vị yêu nghiệt đệ tử, lần này giật mình điểm một cái đầu.

Khó trách bọn hắn lại ở chỗ này gặp được Thánh Cung các Trưởng lão.

"Tốt, Dương sư đệ, đừng nhiều lời, lần này chấp hành nhiệm vụ bên trong, chúng ta Thánh Cung đã tổn thất một cái yêu nghiệt đệ tử, hiện tại cho những này tiểu gia hỏa một số sự tình, nắm chặt khôi phục tu vi đi."

"Các ngươi nhớ kỹ, lần này nhiệm vụ tuy nhiên có chúng ta mang theo một bên, thế nhưng là vẫn như cũ sẽ chết người đấy, chúng ta sẽ không xuất thủ quá nhiều lần, hết thảy còn muốn dựa vào chính các ngươi, biết không?" Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, biểu lộ nghiêm túc mở miệng nói.

Đám người điểm một cái đầu, tâm tình đều trở nên nặng nề.

Hoàn toàn chính xác, lần này nhiệm vụ tính nguy hiểm, đã nằm ngoài dự đoán của bọn họ, hơn nữa còn có một cái yêu nghiệt đệ tử chết thảm, cái này không thể nghi ngờ cho đám người mang đến áp lực cường đại.

Sau đó, những này các chấp pháp trưởng lão, ổn thỏa tại tứ phương, làm thành một vòng tròn, bả tất cả yêu nghiệt đệ tử đều vây quanh, để yêu nghiệt các đệ tử nắm chặt thời gian khôi phục tu vi.

Mà cái này chút các chấp pháp trưởng lão, cùng Hoàng Võ cảnh hung thú chém giết lâu như vậy, tự thân hao tổn cũng không nhỏ  đồng dạng tại bắt gấp thời gian khôi phục tu vi, chỉ lưu lại một Chấp Pháp trưởng lão, đang chú ý bốn phía động tĩnh.

Cái không gian này lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, tại không gian một đầu khác những cái kia Vương Võ cảnh hung thú, đều không có lại đuổi theo, không biết rõ lui đi nơi nào, căn bản là không nhìn thấy tung tích.

Bởi vì hiện trường có nhiều người như vậy tại, Tiêu Diệp lại không thể tìm địa phương đơn độc tu luyện, chỉ cần áp chế Tứ Đế công pháp, không cho bốn cái Vương giới bày ra, yên lặng thôn phệ lấy Vương Tinh, bổ sung lửa, Thổ, Thủy ba cái Vương giới hao tổn.

May mắn lúc trước Nữ Đế tại Tiêu Diệp trên thân, lưu lại một đạo phong ấn  có thể cách trở khác cường giả đến nhìn trộm của hắn bí mật, cho nên áp chế Tứ Đế công pháp về sau, không cần lo lắng Ngả Đặc bí mật bị người khám phá.

Nhưng là Tiêu Diệp tu luyện động tĩnh, vẫn như cũ to lớn vô cùng.

Ầm ầm!

Chỉ gặp Tiêu Diệp pháp tướng trang nghiêm ngồi tại trên mặt đất, toàn thân thần quang lượn lờ, phảng phất một cái Kén tằm bắt hắn cho bao vây lại đồng dạng, hắn thân thể mỗi cái bộ vị đều tại phát ánh sáng, mênh mông huyết khí cuồn cuộn, tại toàn thân ở trong nhanh chóng lưu động, giống như sóng biển đang gầm thét lấy.

Bên trong không gian này cuồng phong gào thét, tiếng sấm cuồn cuộn, một đạo khổng lồ cột sáng, từ Tiêu Diệp trên thân phóng lên tận trời, trực tiếp chui vào đến mây xanh ở trong.

"Cái này. . ."

Trong sân mười lăm vị yêu nghiệt đệ tử, cùng mười một cái các chấp pháp trưởng lão, đều bị Tiêu Diệp tu luyện cự đại động tĩnh cho đánh thức, nhìn lấy Tiêu Diệp lập tức trên mặt tràn đầy rung động.

"Cái này tiểu tử tu luyện, đến cùng là cái gì công pháp?"

Có một cái Chấp Pháp trưởng lão, phóng xuất ra chính mình mạnh mẽ Hoàng Võ ý niệm, muốn đi quét hình Diệp Tiêu, lại bị Dương trưởng lão hừ lạnh một tiếng, cho ngăn lại.

Soạt

Hai cỗ mạnh mẽ Hoàng Võ ý niệm, tại trong hư không đụng vào nhau, để hư không phảng phất mặt nước đồng dạng dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, hết sức kinh người.

Cái này Chấp Pháp trưởng lão nhìn thấy Dương trưởng lão dáng vẻ, lập tức cười khổ thu hồi chính mình Hoàng Võ ý niệm.

Hắn dám xác định, chính mình muốn tiếp tục tìm tòi Tiêu Diệp trên người bí mật, cái này Dương trưởng lão tuyệt đối sẽ tìm chính mình liều mạng.

"Không hổ là Tiêu Diệp sư đệ, hắn tu luyện công pháp thực sự quá kinh khủng, thật sự là không biết rõ là lai lịch gì."

"Tiêu Diệp sư đệ không được bao lâu, tất nhiên sẽ cho chúng ta Thánh Cung giương oai."

. . .

Mười lăm vị yêu nghiệt đệ tử, hâm mộ nhìn lấy Tiêu Diệp.

Giờ khắc này, bọn hắn đối với Tiêu Diệp cường đại, đều cảm thấy bội phục cùng vui vẻ, không có một tia ghen ghét.

Tiêu Diệp trước đó hành vi, đã triệt để thắng được tôn trọng của bọn hắn, đem bọn hắn chiết phục, liền xem như trước kia cùng Tiêu Diệp có chút nhỏ mâu thuẫn Hồng Bào Quân Tử đều không ngoại lệ.

Tiêu Diệp càng là cường đại, bọn hắn càng là cao hứng, bởi vì Tiêu Diệp đại biểu, là bọn hắn Thánh Cung mặt mũi.

Một cái canh giờ qua đi, tất cả Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, đã chỉnh đốn hoàn tất, từng cái mắt lộ ra tinh mang, tu vi khôi phục được không sai biệt lắm, nhận thương cũng kém không nhiều vững chắc.

"Đã tất cả mọi người chuẩn bị xong, chúng ta tiếp tục lên đường đi."

"Phải nhớ kỹ, lần này nhiệm vụ không tầm thường, chỉ sợ phía trước sẽ có chúng ta đều không ngờ trước được nguy hiểm, mọi người nhất định phải cẩn thận." Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão nói xong, mang theo mười vị Trưởng lão đằng không mà lên..