Chương 803: Ngọc phù dị động

Chương 803: Ngọc phù dị động

Cái này kỳ quái không gian, đều là một mảnh nhìn một cái bát ngát bình nguyên, ngoại trừ nặng Lực Cực lớn bên ngoài, cùng những cái kia Hoàng Võ cảnh cùng Vương Võ cảnh hung thú bên ngoài, liền không có cái gì nguy hiểm, đám người bình yên vô sự thông qua được.

Tại cái không gian này tận đầu, bọn hắn thấy được vết nứt không gian, trực tiếp từ trong cái khe bay ra ngoài.

Tại mọi người đi về sau, cái không gian này phảng phất là bị lãng quên thế giới đồng dạng, tràn đầy hoang vu cùng mênh mông.

Soạt

Ngay tại Thánh Cung một đoàn người rời đi ước chừng mấy chục tức thời gian về sau, hư không đột nhiên rung động bắt đầu chuyển động, một cái thanh niên mặc áo bào trắng, từ trong hư không chậm rãi hiển hiện, sau đó rơi trên mặt đất.

Nếu như Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra, người thanh niên này chính là bị bọn hắn đuổi Thánh Cung Tổng Điện trước mắt thứ nhất đệ tử, Lâm Phong!

Lúc này Lâm Phong, cùng trước đó rời đi thời điểm, đã rất là khác biệt.

Hắn toàn thân phóng thích ra vô biên ma khí, phảng phất là một cái rơi vào Ma Đạo bên trong Ma Đầu đồng dạng, trong con ngươi phóng xuất ra vô cùng oán hận quang mang, nhìn chằm chằm Thánh Cung một đoàn người rời đi phương hướng, khuôn mặt dần dần trở nên bóp méo.

Cùng nói hắn là Lâm Phong, còn không bằng nói hắn là cùng cái kia Cực Đạo Cung võ giả thủ lĩnh, dung hợp sau này kết quả.

Hắn đã có cái kia thủ lĩnh ma khí, cũng có chính mình một mình tư tưởng.

"Ha ha, bị người đuổi tư vị không dễ chịu đi, hiện tại biết rõ ngươi tại Thánh Cung Trưởng lão trong suy nghĩ địa vị là như thế nào đi?"

"Buồn cười ngươi rõ ràng mới là Thánh Cung thứ nhất yêu nghiệt đệ tử, bị khu trục về sau, thế mà liền Thánh Cung Tổng Điện các chấp pháp trưởng lão, đều đối với ngươi chẳng quan tâm, thậm chí cho rằng ngươi đây là đáng đời, đối với một cái mới đệ tử vô cùng tin một bề."

"Dạng này Tông môn, ngươi lưu luyến còn có ý gì, Lâm Phong?"

Này lúc, tại trong hư không, truyền đến một đạo thanh âm nhàn nhạt.

"Ta nguyện ý thoát ly Thái Nhất Thánh Cung, bởi vì ta muốn báo thù!"

Lâm Phong vẻ mặt nhăn nhó, hung hăng nắm chặt song quyền, lạnh giọng nói ràng.

"Ta có thể cho ngươi cơ hội này, lần này chúng ta Cực Đạo Cung vốn là dự định, đưa cho những này tự cho là bất phàm tông phái, một phần đại lễ!" Thanh âm kia nói tiếp nói, màu đen khí tức đang lượn lờ, tại Lâm Phong thân một bên chậm rãi ngưng tụ ra một bóng người.

Đây cũng là một thanh niên, tóc đen đầy đầu loạn vũ, mặt mày bên trong lại tràn ngập cuồng ngạo, hắn phảng phất là nhất tôn trời sinh bá chủ, vạn vật đều muốn tại chân của hắn Hạ Thần phục cùng quỳ bái.

Hắn, chính là Quân Thích Thiên!

Trước kia tại Thái Nhất Thánh Cung, được vinh dự trăm năm khó gặp võ đạo thiên tài, lấy chói mắt nhất tư thái, hùng bá Thánh Cung Tổng Điện thứ nhất yêu nghiệt đệ tử!

Cũng là Diệp Tiêu lần này tới đến Cực Đạo Cung phân cung, muốn nhất gặp phải cừu nhân!

Lúc này Quân Thích Thiên, so với ban đầu ở Thánh Cung thánh bữa tiệc thời điểm, khí thế muốn càng thêm kinh khủng, giơ tay nhấc chân đều phóng thích ra một cỗ ép người uy áp, thâm bất khả trắc, để cho người ta gặp liền sẽ tâm sợ mật run.

"Ha ha, Trung Châu bốn Đại Đế tử, các ngươi là Trung Châu thế hệ thanh niên bất bại thần thoại sao?"

"Cái kia ta Quân Thích Thiên lần này, liền muốn thân thủ đánh bại loại này nhàm chán thần thoại, đem bọn ngươi giẫm tại dưới chân!" Quân Thích Thiên cười lạnh nói ràng, đen nhánh trong con ngươi, thiêu đốt lên vô cùng chiến ý.

Thái Nhất Thánh Cung một đoàn người, cũng không biết rõ bên trong không gian này phát sinh hết thảy, bọn hắn rời đi cái không gian này về sau, xuất hiện ở trước mắt, rõ ràng là từng tòa thành đàn cung điện.

Nhìn thấy những này cung điện, đám người tinh thần phấn chấn.

Phải biết, bọn hắn từ tiến vào cái này dưới mặt đất cung điện thời điểm, nhìn thấy cảnh sắc đều là một thành không đổi vách đá, cùng cái nhìn kia không nhìn thấy đầu thông đạo, thật sự là chán ghét.

Nhìn thấy những này cung điện, nói rõ bọn hắn khoảng cách phát hiện Cực Đạo Cung phân cung võ giả, lại tới gần một bước.

"Mọi người cẩn thận, không cần buông lỏng cảnh giác!" Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão khẽ quát một tiếng, đi đầu hướng phía phía trước đi đến.

Mặc dù nói lần này chấp hành nhiệm vụ, mục đích chủ yếu là cho môn hạ đệ tử lịch luyện, nhưng là những này trong cung điện, nói không chừng ẩn chứa kinh khủng nguy cơ, hắn trước hết dò xét một phen lại nói.

Mặt khác mười vị các chấp pháp trưởng lão, đứng tại Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử bốn phía, đem bọn hắn cho bảo hộ tại trung gian, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

"Những này cung điện, chẳng lẽ là trước kia Cực Đạo Cung võ giả nghỉ ngơi cùng sinh hoạt địa phương sao?" Tiêu Diệp một một bên đi lại, một vừa quan sát bốn phía, trong lòng thầm nói.

Từ nơi này nhìn, Cực Đạo Cung cùng Trung Châu những tông phái khác không có khác nhau.

Nơi này ngoại trừ cung điện, luyện công quảng trường, còn có từng tòa Tàng Kinh Các, Binh Khí Các loại hình kiến trúc.

Đương nhiên, ở đây yêu nghiệt các đệ tử, không có một cái nào lựa chọn đi vào tìm tòi hư thực.

Cực Đạo Cung võ đạo bí tịch, ý tứ đều là Ma Đạo, chỉ có từ bỏ tự thân tình cảm, rơi vào đến Ma Đạo bên trong, mới có thể đem những này võ đạo bí tịch tu luyện thành công.

Cực Đạo Cung binh khí  đồng dạng cũng là như thế.

Cho nên bọn hắn coi như đạt được Cực Đạo Cung bảo vật, cũng không có cách nào biến hoá để cho bản thân sử dụng, thậm chí có khả năng gặp được nguy hiểm.

"Khặc khặc, lớn mật cuồng đồ, ngay cả chúng ta Cực Đạo Cung địa bàn cũng dám xông tới, muốn chết!" Liền ở đây lúc, một đạo âm hiểm cười âm thanh đột nhiên truyền đến, tại trong hư không truyền lại mà ra, để đám người giật mình trong lòng.

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp từng tòa cung điện đột nhiên rung động bắt đầu chuyển động, đại môn bị đẩy ra, từng cái tản ra ma khí bóng dáng, từ đó đi ra.

Cực Đạo Cung võ giả!

Phóng nhãn nhìn lại, những này cung điện chí ít cũng có năm sáu trăm tòa, nói cách khác, nơi này chí ít có năm sáu trăm cái Cực Đạo Cung võ giả.

"Nơi này có Hoàng Võ cảnh cường giả, dạng này cường giả liền giao cho chúng ta, những người khác giao cho các ngươi giải quyết, chúng ta sẽ không ra tay giúp đỡ!" Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, cấp tốc dùng chính mình mạnh mẽ Hoàng Võ ý niệm quét ngang một xung quanh, xác định cường giả số lượng, lớn tiếng mở miệng nói.

Oanh

Tiêu Diệp không nói một lời, từ không gian trong giới chỉ lấy ra Hoàng Khí Tiêu đao, vận chuyển ba hợp nhất dung hợp Vương Võ chi lực, đao sắc bén mang phóng lên tận trời, cả người hóa thành một đạo lưu quang trực tiếp liền liền xông ra ngoài.

Tại dạng này địa phương, hắn cũng không có ý định giấu diếm chính mình thực lực, vừa ra tay chính là mạnh nhất lớn công kích.

Ầm ầm!

Chỉ gặp giữa sân thanh thế to lớn, có ba tòa cổ lão cung điện, trực tiếp bị Tiêu Diệp một đao cho chém nát, trong đó Cực Đạo Cung võ giả cũng bị đao mang đánh chết.

Tiêu Diệp rống to một tiếng, cầm trong tay Tiêu đao tiếp tục hướng phía những phương hướng khác phóng đi, chỉ cần gặp được Cực Đạo Cung Vương Võ cảnh thực lực võ giả, tựa như là chém dưa thái rau đồng dạng, đem bọn hắn toàn bộ đều cho chém giết.

Các chấp pháp trưởng lão một trận không nói.

Tiêu Diệp cầm trong tay Hoàng Khí thực lực, thực sự thật là đáng sợ, tại Vương Võ cảnh căn bản liền không tìm được đối thủ.

Mười lăm vị yêu nghiệt đệ tử, cũng đi theo Tiêu Diệp sau lưng đại sát tứ phương, rất nhanh liền bả cái này mấy trăm Cực Đạo Cung võ giả, cho giết thất linh bát lạc.

Ông

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp động tác đột nhiên ngừng lại.

Bởi vì hắn cảm giác trước đó thả tại chính mình trên người truyền âm ngọc phù tựa hồ có động tĩnh.

Chẳng lẽ là gặp được những tông phái khác người?.