Chương 804: Phiêu Miểu Môn gặp nạn

Chương 804: Phiêu Miểu Môn gặp nạn

Tiêu Diệp từ trên thân lấy ra truyền âm ngọc phù, chỉ gặp truyền âm ngọc phù giờ phút này phát ra trận trận quang mang.

Hắn rót vào một tia Vương Võ chi lực, lập tức từ đó truyền ra tiếng kêu thê thảm.

"Có người có thể nghe thấy sao? Ta là Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử Chu Đại Hải, chúng ta nhận lấy công kích, cùng Tông môn Trưởng lão đi rời ra, hiện tại nhận lấy một đám Cực Đạo Cung võ giả công kích, đã chết mất mấy cái sư huynh đệ, nếu có nghe thấy bằng hữu bạn, còn mời tới hỗ trợ, chúng ta Phiêu Miểu Môn đem vô cùng cảm kích."

Cái thanh âm này lại liên tục cường điệu phục nhiều lần, sau đó bị kịch liệt bác đấu âm thanh nơi bao bọc ở, rõ ràng là nhận lấy Cực Đạo Cung võ giả công kích quấy nhiễu.

"Phiêu Miểu Môn?"

Diệp Tiêu hơi sững sờ, trong mắt tinh mang lóe lên, một đao đánh chết hướng phía hắn xông tới ba cái Cực Đạo Cung võ giả.

Không nghĩ tới trừ bọn họ Thái Nhất Thánh Cung bên ngoài, còn lại Tông môn đệ tử, cũng nhận Cực Đạo Cung võ giả công kích.

Mà lại rất hiển nhiên, Phiêu Miểu Môn so với bọn hắn phải ngã nấm mốc nhiều, liền tông phái Trưởng lão đều đi rời ra, mà lại công kích bọn hắn Cực Đạo Cung võ giả, khẳng định phải lợi hại hơn nhiều.

Này lúc, Thái Nhất Thánh Cung còn lại đệ tử cùng các Trưởng lão, đều đã tiếp thu được truyền âm ngọc phù bên trong tin tức.

Oanh

Chỉ gặp Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão một chưởng đánh chết một cái Cực Đạo Cung võ giả, sau đó bay tới, một chưởng vỗ chết mười mấy cái Cực Đạo Cung Vương Võ cảnh võ giả, ngửa đầu rống to nói: "Tiêu Diệp nghe lệnh!"

"Ngươi mang theo mười lăm vị Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, tìm tới Phiêu Miểu Môn đệ tử chỗ, đi trợ bọn hắn một chút sức lực, đánh giết Cực Đạo Cung võ giả, những người này giao cho chúng ta là được rồi."

Chín đại tông phái cùng một chỗ liên hợp công kích Cực Đạo Cung phân cung, trước đó liền đã ước định cẩn thận, mặc kệ là cái nào một phương gặp nguy hiểm, chỉ cần phát hiện về sau, nhất định phải tiến đến cứu viện.

Cho nên lúc này, Thánh Cung chấp pháp Đại trưởng lão, cũng không đoái hoài tới đến cho các đệ tử lịch luyện, mà là tự mình động thủ, công kích Cực Đạo Cung Vương Võ cảnh võ giả.

"Vâng, đệ tử nghe lệnh!"

Tiêu Diệp đen nhánh đồng tử bên trong, hiện lên hào quang rừng rực, cầm trong tay Tiêu đao, phảng phất là nhất tôn vô địch chiến thần, một đao bổ ra, chỉ gặp bàng bạc mà lại sắc bén đao mang nổ bắn ra mà đi, đem mặt đất đều chém vỡ ra một đầu thông đạo.

Lập tức, tại Cực Đạo Cung võ giả trong vòng vây, ngạnh sinh sinh đánh ra một đầu thông đạo, dọc đường tất cả Cực Đạo Cung võ giả, toàn bộ đều bị đánh thành hai nửa, máu tươi bắn tung tóe, chân cụt tay đứt bay múa.

"Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, cùng ta lao ra!" Tiêu Diệp rống to, phía sau hiển hiện dung hợp Vương giới, hướng phía nổ bắn ra mà đi.

Mười lăm vị yêu nghiệt đệ tử, tinh thần phấn chấn, đi theo Tiêu Diệp sau lưng xông ra.

Không thể không nói, Tiêu đao tuy nhiên bị Trận pháp cho phong ấn chặt một bộ phận uy lực, nhưng là cũng phi thường đáng sợ, Tiêu Diệp mỗi một đao uy lực, đại khái chỉ có Hoàng Võ cảnh cường giả mới có thể chặn lại, tại Vương Võ cảnh cái kia chính là vô địch.

Đồng dạng, thôi động Tiêu đao, đối với Tiêu Diệp tiêu hao lớn vô cùng.

Cho nên Tiêu Diệp thi triển cái này một đao về sau, liền không lại động thủ, mà là thúc giục đại thành Vương Thể, tử sắc quang mang nở rộ, phảng phất lang yên đồng dạng thẳng tắp ngút trời, song quyền hóa thành trên đời nhất kinh khủng binh khí, đem dọc đường Cực Đạo Cung võ giả toàn bộ đều cho đánh bay.

Nếu là Tiêu Diệp không cách nào đánh lui Cực Đạo Cung võ giả, thì là bị Tiêu Diệp sau lưng mười lăm vị yêu nghiệt đệ tử cho giải quyết hết.

Mười sáu vị yêu nghiệt đệ tử phối hợp lẫn nhau, rất nhanh liền từ Cực Đạo Cung Vương Võ cảnh võ giả bên trong vọt ra, về phần Cực Đạo Cung mấy cái kia Hoàng Võ cảnh võ giả, thì bị Thánh Cung các Trưởng lão, gắt gao kéo lại, đằng không ra tay đến đối phó Tiêu Diệp bọn người.

Lấy Thánh Cung mười một vị trưởng lão tu vi cùng thực lực, muốn giết sạch bọn này Cực Đạo Cung võ giả không có bất cứ vấn đề gì.

"Tiêu Diệp sư đệ, nhìn truyền âm ngọc phù quang mang, Phiêu Miểu Môn các đệ tử, hẳn là tại cái hướng kia." Xông ra Cực Đạo Cung võ giả vòng vây về sau, Hồng Bào Quân Tử cầm trong tay truyền âm ngọc phù, chỉ phương tây nói.

"Tốt, mọi người theo ta đi!"

Tiêu Diệp thôi động Lăng Giá Bát Hoang, phảng phất một cái u linh vậy tại Cực Đạo Cung phân cung bên trong kiến trúc bên trong hành tẩu.

Lấy truyền âm ngọc phù lớn nhất phạm vi đến tính toán, Phiêu Miểu Môn nhất định cách bọn họ rất gần.

"Đều cút ngay cho ta!"

Lúc này, còn lưu tại nguyên chỗ, cùng Cực Đạo Cung võ giả chém giết mười một vị Thánh Cung các Trưởng lão, Dương trưởng lão thêu bào bồng bềnh, cả người hóa thành một đầu màu xanh Cuồng Long **** mà đi, kinh khủng Hoàng Võ lực lượng tại mặt ngoài thân thể phun trào, giống như một cái khổng lồ cối xay thịt.

Lập tức, chỉ cần là Dương trưởng lão phóng tới địa phương, Cực Đạo Cung Vương Võ cảnh võ giả, thân thể toàn bộ đều bị xoắn nát, máu tươi nhuộm đỏ đại địa, vô cùng thê thảm.

Dương trưởng lão xông ra vòng vây về sau, thế mà đuổi theo Tiêu Diệp bọn người mà đi.

"Dương sư đệ!"

"Dương sư đệ đi như thế nào?"

Còn lại phía dưới Thánh Cung mười vị Chấp Pháp trưởng lão, đang sợ hãi thán phục Dương trưởng lão thả ra Hoàng Võ chiến kỹ uy lực cường đại đâu, nhìn thấy đối phương thế mà lóe lên rời đi, lập tức cả đám đều kinh hô lên.

Dương trưởng lão đây là công nhiên vi phạm Thánh Cung chấp pháp Đại trưởng lão mệnh lệnh a.

Bất quá Dương trưởng lão trước kia liền Thánh Cung Cung chủ cũng dám đập vào, hiện tại cũng không coi vào đâu.

Chỉ có thể nói, Dương trưởng lão đối với Tiêu Diệp thực sự quá coi trọng.

"Theo hắn đi thôi, dù sao Tiêu Diệp cái kia một bên, khẳng định cần một cái Trưởng lão chiếu ứng, các ngươi theo ta giết sạch bọn này Cực Đạo Cung dư nghiệt, chúng ta cùng một chỗ đuổi theo!" Thánh Cung chấp pháp Đại trưởng lão ngược lại là không có chú ý, hắn rống to một tiếng, cả người lượn lờ lấy vô cùng thần quang, đem mười bước mở nội Cực Đạo Cung Hoàng Võ cảnh cường giả, toàn bộ đều cho trước bay.

Thánh Cung chấp pháp Đại trưởng lão, chính là hàng thật giá thật danh xưng Hoàng Võ, vô luận là tu vi hay là thực lực, tại Thánh Cung ở trong đều là đỉnh tiêm, tự nhiên không thể khinh thường.

Thánh Cung Tổng Điện mặt khác chín vị Chấp Pháp trưởng lão gặp này, đều là điểm một cái đầu, bọn hắn phảng phất là Thiên Thần đem thế, bộc phát ra cực kỳ kinh khủng Hoàng Võ lực lượng, đan vào một chỗ tạo thành cơn bão năng lượng, ở trong sân khuấy động mà ra, tịch cuốn đi ra.

Thánh Cung đệ tử đều rời đi, bọn hắn cũng không có bận tâm  có thể thỏa thích hiện ra tu vi của mình.

Trong chốc lát, liền có năm mươi cái nhiều Cực Đạo Cung Vương Võ cảnh võ giả, bởi vì không chịu nổi đáng sợ như vậy phong bạo, thân thể nổ nát ra.

"Ha ha, các ngươi cho là chúng ta Cực Đạo Cung, sẽ dễ dàng như vậy bị bị tiêu diệt sao?"

"Chúng ta cho dù chết cũng không có cái gì, nhưng là chúng ta Cực Đạo Cung là vĩnh ngấn bất diệt, Chân Linh đại lục chẳng mấy chốc sẽ một lần nữa bị chúng ta Cực Đạo Cung cho thống trị cùng bao phủ."

"Cực Đạo Cung đời đời bất hủ, chúng ta tại trong địa ngục chờ ngươi!"

"Lần này các ngươi tiến vào ta Cực Đạo Cung, cũng đừng nghĩ còn sống đi ra, toàn bộ đều táng thân ở chỗ này đi."

Giờ khắc này, giữa sân tất cả Cực Đạo Cung Vương Võ cảnh võ giả, đều ngừng lại, mặt mũi tràn đầy vẻ điên cuồng, nói xong về sau, nhao nhao lựa chọn tự bạo, chỉ còn bên dưới Hoàng Võ cảnh cường giả, còn tại cùng Thánh Cung các Trưởng lão chém giết lấy.

Bởi vì bọn hắn biết rõ, tại Thái Nhất Thánh Cung những này trưởng lão trước mặt, bọn hắn căn bản cũng không có sức tự vệ..