Chương 805: Cực hạn Đao pháp

Chương 805: Cực hạn Đao pháp

Giờ phút này, Thái Nhất Thánh Cung mười vị Chấp Pháp trưởng lão, đều là sắc mặt ngưng trọng lên.

Cực Đạo Cung Vương Võ cảnh cường giả tự bạo, chỗ bộc phát ra cơn bão năng lượng, đối với bọn hắn căn bản cũng không có một điểm ảnh hưởng.

Ngược lại là bọn hắn trước khi chết, theo như lời nói, để trong lòng bọn họ sinh ra dự cảm không tốt.

Võ giả tu vi một khi đạt tới một loại nào đó cảnh giới về sau, đối với nguy hiểm đều sẽ có gan một loại dự phán năng lực.

Mà bọn hắn khi tiến vào cái này Cực Đạo Cung phân cung thời điểm, liền đã sinh ra loại dự cảm này, hiện tại những này Cực Đạo Cung Vương Võ cảnh võ giả nói chuyện, lập tức để trong lòng bọn họ dự cảm không tốt, càng ngày càng mãnh liệt.

Chỉ sợ lần này Cực Đạo Cung phân cung chuyến đi, thật sự không có đơn giản như vậy.

"Mọi người chú ý điểm, trước hết giết cái này giúp Cực Đạo Cung dư nghiệt, sau đó cùng một chỗ xông đi qua, bảo hộ chúng ta Thánh Cung đệ tử, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn nhận bất kỳ tổn thất!"

"Tuy nhiên lần này Cực Đạo Cung chuyến đi, khả năng nguy hiểm trùng điệp, nhưng là tạm thời là không có nguy hiểm." Thánh Cung chấp pháp Đại trưởng lão uy nghiêm mở miệng nói ràng.

Vâng

Thánh Cung Tổng Điện chín vị Chấp Pháp trưởng lão, cùng nhau mở miệng hét lớn nói.

Bọn hắn thu liễm tâm thần, vứt bỏ tạp niệm, cùng trước mắt Cực Đạo Cung Hoàng Võ cảnh cường giả chém giết.

Tuy nhiên giờ phút này giữa sân, Cực Đạo Cung Hoàng Võ cảnh cường giả số lượng, chỉ có 20 trái phải, mà lại đại đa số tu vi cũng không sánh nổi bọn hắn, thế nhưng là cũng không thể coi thường.

Cường giả ở giữa chiến đấu, nếu là phân tâm vậy thì là tìm cái chết.

Một cái khác một bên, Tiêu Diệp mang theo mười lăm vị yêu nghiệt đệ tử, xông ra Cực Đạo Cung võ giả vòng vây, tại Cực Đạo Cung kiến trúc ở trong một đường xuyên toa, nhanh chóng tiến lên.

Theo bọn hắn hướng phía phương tây một đường tiến lên, trong tay bọn họ truyền âm ngọc phù quang mang càng ngày càng hừng hực, từ đó truyền ra tiếng chém giết cùng tiếng hò hét, đều càng ngày càng kịch liệt, rất hiển nhiên bọn hắn khoảng cách Phiêu Miểu Môn đệ tử, càng ngày càng tiếp cận.

"Phía trước có phi thường cường liệt chiến đấu ba động!"

Đương triều lấy phương tây một mực xông ra mười dặm đường trình, Tiêu Diệp đám người đi tới một mảnh rộng lớn dưới mặt đất bụng về sau, lập tức cảm nhận được không khí đều đang rung động, mặt đất cũng đi theo nhảy lên, giống như là động đất đồng dạng.

Đặc biệt là cái kia kịch liệt tiếng chém giết, giống như là có thiên quân vạn mã tại chém giết  có thể đoán được chiến đấu ra sao chờ thảm liệt.

"Mọi người chú ý, Phiêu Miểu Môn tại chúng ta Trung Châu, cũng là một cái cường đại tông phái thế lực, bọn hắn trong tông phái nội môn đệ tử, đại đa số tu vi đều có thể đạt tới Vương Võ cấp tám phía trên, mà lại đều là thân pháp kỳ lạ, cho nên bọn hắn gặp phải nguy hiểm, khẳng định không đơn giản."

Lúc này, một cái yêu nghiệt đệ tử mở miệng nhắc nhở nói.

Tiêu Diệp cùng còn lại đệ tử, biểu lộ ngưng trọng điểm một cái đầu.

Xông

Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, sau đó tay cầm Tiêu đao, phảng phất một đạo thiểm điện vậy xông lên bầu trời, hướng phía phía trước nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Chỉ thấy phía trước bụng bên trong, một đám người mặc áo đen Cực Đạo Cung võ giả, đang bốn phía tấn công lấy một đám người mặc mây trắng thêu bào võ giả, song phương chém giết phi thường thảm liệt.

Không cần nhiều lời, nơi này chính là Phiêu Miểu Môn đệ tử cùng Cực Đạo Cung võ giả chém giết địa điểm, cái kia người mặc trăm vân thêu bào thanh niên nam nữ, tự nhiên là là Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử.

Trong đó Cực Đạo Cung võ giả, phóng nhãn nhìn lại nhân số tuyệt đối vượt qua một ngàn nhiều, mà Phiêu Miểu Môn đệ tử, cũng chỉ có hơn hai mươi cái, bị Cực Đạo Cung võ giả cho bao quanh vây lại.

Mà lại theo Phiêu Miểu Môn đệ tử từng cái thụ thương cùng tiêu hao quá lớn, cái này vòng vây bị áp chế đến càng ngày càng nhỏ.

Có thể thấy được, Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử, tu vi cùng thực lực đều rất cường đại, thế nhưng là tại dạng này người biển chiến thuật bên trong, người thực lực quá yếu ớt, căn bản là không cách nào lấy được quá lớn hiệu quả.

Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử, đã đến cực hạn, nếu như không có Ngoại Viên, khẳng định liền muốn vẫn lạc ở chỗ này.

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, tạm thời không có kinh Động Cực Đạo Cung võ giả, trong tay hắn Tiêu đao cao cao giơ lên.

"Tới đi!"

Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, điều động ba loại dung hợp Vương Võ chi lực, hướng phía Tiêu đao ở trong điên cuồng rót vào đi vào.

Đây là Tiêu Diệp đem chính mình dung hợp Vương Võ chi lực, thôi động đến đỉnh phong, muốn bả Tiêu đao trước mắt uy lực, không có chút nào che giấu phóng xuất ra.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Chỉ gặp cái này phiến bụng địa chấn lên, cuồng phong nổi lên, Đao khí ngang dọc, khổng lồ đao mang bị kích phát ra, giờ phút này Tiêu đao phảng phất là nhất tôn trong đao bá chủ từ trong ngủ mê thức tỉnh, phát ra tiếng leng keng, để đi theo Tiêu Diệp sau lưng mười lăm vị yêu nghiệt đệ tử, đều một trận sợ hết hồn hết vía.

Hoàng Khí uy lực, thực sự thật là đáng sợ, mà Tiêu Diệp trong tay Tiêu đao, rõ ràng không phải một loại đơn giản Hoàng Khí, không nói uy lực như thế nào, ẩn chứa uy áp thực sự quá kinh khủng, cái này tuyệt không phải là một loại  Hoàng Khí có thể có.

Đây hết thảy, đều phát sinh ở điện quang hỏa thạch ở trong.

Giờ khắc này, đang điên cuồng bốn phía tấn công Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử Cực Đạo Cung võ giả, đều cảm nhận được như thế kinh khủng động tĩnh, lập tức sắc mặt đại biến, nhấc đầu hướng phía Tiêu Diệp nhìn bên này tới.

Nhưng mà Tiêu Diệp, nhưng không có cho bọn hắn bất luận cái gì cơ hội phản ứng cùng thời gian.

"Chết hết cho ta đi!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, trong tay Tiêu đao hung hăng bổ xuống.

Ầm ầm!

Phảng phất sét đánh ngang tai đồng dạng, khắp nơi chấn động, cự đại đao mang giống như trên chín tầng trời trút xuống bên dưới ngân hà, một mảnh trắng xóa, hướng phía bụng bên trong Cực Đạo Cung võ giả cuốn lên mà đi, giống như đem trọn cái thiên địa đều cho chém thành hai khúc đồng dạng.

Tiêu Diệp lựa chọn công kích địa điểm, vừa lúc là Cực Đạo Cung võ giả dầy đặc nhất địa phương, hơn nữa còn sẽ không công kích đến Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử.

A

Cực Đạo Cung võ giả sắc mặt đại biến, bọn hắn mới vừa vặn phát hiện Tiêu Diệp, Tiêu Diệp liền đã phát động công kích, bọn hắn căn bản đến không kịp né tránh, đại lượng Cực Đạo Cung Vương Võ cảnh võ giả, liền bị cái kia trắng xoá đao mang bao phủ, toàn bộ thân thể đều chia năm xẻ bảy lên, máu tươi bắn tung tóe.

Tiêu Diệp cái này một đao, chí ít giết chết hơn bốn trăm cái Cực Đạo Cung võ giả, cả mặt đất đều bị chém ra một đầu lạch trời như vậy khe rãnh đi ra, bụi mù cuồn cuộn, đá vụn vẩy ra.

"Cái này. . ."

"Hắn là Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, Tiêu Diệp!"

"Thật là đáng sợ, hắn thật là Vương Võ cảnh võ giả sao?"

Không chỉ là Cực Đạo Cung còn lại võ giả, liền liền Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử, đều trừng lớn hai mắt, giống như là nhìn thấy quỷ đồng dạng.

Trời ạ, cái này uy lực, tại Vương Võ cảnh còn có ai có thể chống lại cùng tranh phong?

Tiêu Diệp phóng thích xong cái này một đao, chí ít tiêu hao hết một nửa dung hợp Vương Võ chi lực, hắn từ không gian trong giới chỉ lấy ra Vương Tinh nuốt vào, sau đó như là Thiên Thần đồng dạng từ trên trời giáng xuống, hướng phía nhìn ngốc Cực Đạo Cung võ giả phóng đi.

Sưu! Sưu! Sưu! Sưu!

Thái Nhất Thánh Cung mặt khác mười lăm vị yêu nghiệt đệ tử, đều đi theo Tiêu Diệp sau lưng, đối những này Cực Đạo Cung võ giả triển khai giết chóc.

"Thái Nhất Thánh Cung huynh đệ tới, mọi người chịu đựng, cùng một chỗ giết địch!" Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử, cả đám đều kích động..