Chương 806: Giết không chết Cực Đạo Cung cường giả

Chương 806: Giết không chết Cực Đạo Cung cường giả

Tại dưới mặt đất cung điện chỗ sâu bụng bên trong, Tiêu Diệp mang theo Thái Nhất Thánh Cung mười lăm vị yêu nghiệt đệ tử từ trên trời giáng xuống, trợ giúp Phiêu Miểu Môn đệ tử cùng một chỗ giết địch!

Mỗi cái đệ tử đều đưa tự thân thực lực thôi động đến đỉnh phong, một cái kia cái kinh khủng Vương giới áp sập hư không, phóng thích ra khí thế để phương này thiên địa, đều đang kịch liệt run rẩy lấy, giống như là có Tinh Thần Vẫn Lạc xuống đồng dạng, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, tiếng chém giết cùng tiếng hò hét xông phá Cửu Tiêu.

Tuy nhiên Cực Đạo Cung Vương Võ cảnh cường giả số lượng nhiều vô số, thế nhưng là trước đó bị Tiêu Diệp cái kia cực hạn một đao diệt sát cơ hồ một nửa, lại thêm Phiêu Miểu Môn đệ tử trước khi chết phản công, ngược lại giống như là đem Cực Đạo Cung võ giả cho bao vây lại đồng dạng.

"Đáng chết, cho ta công kích cái kia tiểu tử, hắn giết chúng ta nhiều huynh đệ như vậy, tuyệt đối không thể bỏ qua hắn!"

"Đúng, giết chết hắn!"

"Chúng ta Cực Đạo Cung quang huy đời đời bất hủ, tuyệt đối sẽ không bại bởi bất kỳ một cái nào tông phái!"

"Mọi người cùng nhau giết hắn!"

"Ở chỗ này cái này tiểu tử thực lực hẳn là mạnh nhất, trước hết giết hắn lại nói!"

. . .

Rất nhiều Cực Đạo Cung Vương Võ cảnh võ giả, đều sắc mặt ngoan độc nhìn chằm chằm Diệp Tiêu, trong miệng phát ra hò hét thanh âm, từ bỏ trước mắt đối thủ, giống như thủy triều đồng dạng hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Những này Cực Đạo Cung võ giả, đều có thể nhìn ra, cầm trong tay Tiêu đao Tiêu Diệp, là giữa sân thực lực nhất là cường đại.

Tuy nhiên bọn hắn cảm nhận được Tiêu Diệp trong tay Tiêu đao, chính là một thanh cường đại Hoàng Khí, nhưng lại không có chút nào sợ hãi, vẫn như cũ giống như thiêu thân lao vào lửa đồng dạng xông tới.

"Đều cút ngay cho ta!"

Tiêu Diệp đen nhánh đồng tử bên trong, tách ra trong vắt thần mang, xé rách hư không, ba loại dung hợp Vương Võ chi lực, rót vào đến Tiêu đao bên trong, lần nữa bắn ra kinh khủng đao mang, vượt ngang Cửu Thiên, đem nhào tới Vương Võ cảnh cường giả, chém giết một hơn phân nửa, máu tươi phiêu tán xuống dưới, phảng phất hạ một trận mưa máu đồng dạng.

Nhưng là Cực Đạo Cung còn lại Vương Võ cảnh võ giả, vẫn là không sợ chết vọt lên, đối Tiêu Diệp triển khai chính mình nhất là cường đại công kích.

Phóng nhãn nhìn lại, còn lại phía dưới hơn ba trăm cái Cực Đạo Cung Vương Võ cảnh cường giả, bọn hắn công kích hội tụ vào một chỗ, Ma Khí Tung Hoành, cái này phiến bụng giống như là hóa thành Ma Uyên đồng dạng, màu đen ma khí phóng lên tận trời, đan vào một chỗ, mang cho người ta cường đại áp bách lực, giống như có Ma Tôn từ trong ngủ mê tỉnh lại đồng dạng.

Tiêu Diệp sắc mặt bỗng nhiên biến.

Những này Cực Đạo Cung võ giả, căn bản cũng không sợ chết, ngược lại giống như là sắp chết vong trở thành một loại giải thoát, mấy trăm Vương Võ cảnh cường giả cùng một chỗ công kích, liền xem như Tiêu Diệp cầm trong tay Tiêu đao, đều cảm giác ăn không tiêu.

Dù sao thôi động Tiêu đao, đối với hắn tự thân hao tổn thực sự quá lớn điểm, tại như vậy dày đặc công kích dưới, hắn rất có thể liền xuất hiện bên ngoài.

Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, cùng Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử biểu lộ đại biến, vội vàng hướng phía Tiêu Diệp cái này một bên vọt tới, muốn trợ giúp Tiêu Diệp cùng một chỗ ngăn địch.

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, một trương che trời cự chưởng từ trên trời giáng xuống, trùng trùng điệp điệp Hoàng Võ uy áp quét sạch mà ra, trong chốc lát liền có hơn hai trăm Cực Đạo Cung Vương Võ cảnh cường giả toàn bộ đều bị trấn áp, từ đó tan tành mây khói.

Còn lại phía dưới hơn một trăm cái Cực Đạo Cung võ giả, bị Tiêu Diệp thừa cơ hội cầm trong tay Tiêu đao, phảng phất chém dưa thái rau đồng dạng, trực tiếp đánh chết một hơn phân nửa, mặt khác gần một nửa thì là bị Thánh Cung mười lăm cái yêu nghiệt đệ tử, đã Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử toàn bộ đều cho đánh chết.

Đến tận đây, trận này hỗn chiến cuối cùng kết thúc, mà hai đại tông phái đệ tử, ngoại trừ Phiêu Miểu Môn có rất lớn tổn thất bên ngoài, Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, thế mà không có người nào thụ thương.

"Dương trưởng lão!"

Nhìn thấy sừng sững đứng trên bầu trời Dương trưởng lão, Tiêu Diệp ôm quyền cảm tạ.

Vừa rồi xuất thủ đánh giết cái kia hơn hai trăm Cực Đạo Cung Vương Võ cảnh cường giả, chính là Dương trưởng lão cái gọi là.

"Cảm tạ Thánh Cung chư vị huynh đệ, đặc biệt là Tiêu Diệp sư huynh!" Này lúc, Phiêu Miểu Môn hơn hai mươi trong đó môn đệ tử, cùng đi tới, đối đám người nói ràng.

Lần này nếu như không phải Thánh Cung người vừa vặn liền tại phụ cận, cái kia hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi, rất có thể là bọn hắn Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử toàn quân bị diệt!

"Tốt, đều bị tạ ơn tới tạ ơn lui, ta hỏi các ngươi, các ngươi Phiêu Miểu Môn đến cùng đã trải qua cái gì, vì cái gì cùng các ngươi các Trưởng lão đều đi rời ra?" Dương trưởng lão từ trên trời giáng xuống, hỏi thăm nói.

Chín đại thế lực cùng một chỗ liên hợp hành động, mỗi cái tông phái đều có Hoàng Võ cảnh Trưởng lão tùy hành, chuyên môn phụ trách môn hạ đệ tử an toàn.

Bọn hắn trước đó sở dĩ rời đi, không cho yêu nghiệt các đệ tử phát hiện, đó cũng là vì ma luyện môn hạ yêu nghiệt đệ tử.

Mà Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử vừa rồi tao ngộ, đều đã đến nguy hiểm trước mắt, cho nên khẳng định không phải Phiêu Miểu Môn các Trưởng lão ma luyện, khẳng định là đã trải qua một loại nào đó bên ngoài.

Nghe được Dương trưởng lão hỏi thăm, hơn hai mươi cái Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử, toàn bộ đều trầm mặc lại, Tiêu Diệp có thể thấy rõ ràng trong mắt đối phương hiện lên sợ hãi.

Tiêu Diệp tâm Vũng Tàu lúc lộp bộp nhảy một cái.

Khó nói lần này Phiêu Miểu Môn, thật sự ngoài ý muốn nổi lên sao?

Có thể làm cho Phiêu Miểu Môn mười cái Hoàng Võ cảnh lớn Lão Toàn bộ lạc đường, vậy khẳng định không phải đơn giản nguy hiểm a.

"Là như vậy. . ."

Lúc này, một cái Phiêu Miểu Môn đệ tử đi ra, trầm giọng đem bọn hắn tiến vào Cực Đạo Cung phân cung về sau, trải qua sự tình toàn bộ nói một lần.

Nguyên lai Phiêu Miểu Môn tao ngộ, so Thánh Cung muốn thảm nhiều.

Bọn hắn từ chín đại cửa vào một trong tiến đến về sau, mới thăm dò không tới nửa cái canh giờ, liền gặp Cực Đạo Cung võ giả công kích, lần thứ nhất xuất hiện đều là Vương Võ cảnh cường giả.

Phiêu Miểu Môn Hoàng Võ cảnh cường giả, cùng Thánh Cung các chấp pháp trưởng lão ôm đồng dạng tâm tính, muốn lợi dụng những này Cực Đạo Cung cường giả đến ma luyện môn hạ đệ tử, tất cả đều không có xuất thủ, để bọn hắn cùng Cực Đạo Cung võ giả tiến hành chém giết.

Lần thứ nhất đương nhiên là bọn hắn thắng lợi.

Thế nhưng là ác mộng đến rồi!

Những này Cực Đạo Cung võ giả, rõ ràng đều là giết không chết!

Mà lại mỗi lần đem những này Cực Đạo Cung võ giả đánh bại về sau, đối phương thực lực đều sẽ tăng vọt một mảng lớn.

Bởi vì loại này đột nhiên biến cố, liền Phiêu Miểu Môn Hoàng Võ cảnh Trưởng lão đều không ngờ rằng, làm lúc liền có mười lăm cái Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử vẫn lạc, còn lại phía dưới cũng là nhận lấy trọng thương.

Phiêu Miểu Môn Hoàng Võ cảnh Trưởng lão phẫn nộ phía dưới, đang chuẩn bị xuất thủ, lại không biết từ nơi nào xuất hiện mấy cái Cực Đạo Cung danh xưng Hoàng Võ cấp bậc cường giả, cùng Phiêu Miểu Môn các Trưởng lão chém giết.

Mà bọn hắn đám người này, chính là thừa dịp lúc kia trốn ra Hoàng Võ cảnh chiến đấu chiến trường, một đường trốn đến nơi này, lại lại đưa tới một đám Cực Đạo Cung Vương Võ cảnh cường giả công kích, lúc này mới thông qua truyền âm ngọc phù phát ra cầu cứu tín hiệu.

Thậm chí ngay cả chính bọn hắn đều không biết, Phiêu Miểu Môn Trưởng lão sống hay chết.

"Cái gì? Giết không chết Cực Đạo Cung võ giả?"

"Mà lại mỗi lần đánh bại về sau, đối phương thực lực đều sẽ tăng vọt?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, tê cả da đầu..