Chương 807: Ma Binh

Chương 807: Ma Binh

Cực Đạo Cung lại có như thế biến thái võ giả?

Nếu là bọn hắn gặp, tuyệt đối sẽ không so Phiêu Miểu Môn đệ tử hạ tràng tốt hơn chỗ nào, chỉ có thể nói bọn hắn vận khí rất tốt!

Mà lại nhất là kinh khủng là, Cực Đạo Cung một cái phân cung, thế mà xuất động danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, nói không chừng Phiêu Miểu Môn Hoàng Võ cảnh các Trưởng lão, đều dữ nhiều lành ít!

Cùng Tiêu Diệp phản ứng đồng dạng, Thánh Cung mười lăm cái yêu nghiệt đệ tử biểu lộ ngạc nhiên, tâm tình trở nên vô cùng nặng nề.

Lần này tới đến Cực Đạo Cung phân cung, nguy hiểm trình độ xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ, chỉ sợ lần này thật sự phải có Đại Quyết Chiến!

"Chờ chúng ta Thánh Cung còn lại Trưởng lão tới, cùng một chỗ thương lượng bên dưới tiếp xuống hành động." Dương trưởng lão biểu lộ cũng rất không dễ nhìn, mở miệng nói ràng.

Nếu là cái này phân cung bên trong, thật sự có danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, như vậy đừng nói bảo hộ Tiêu Diệp, liền liền chính hắn đều sẽ có rất lớn nguy hiểm.

Trên thực tế, khi tiến vào cái này phân cung trước đó, hắn liền có cái này dự cảm, thế nhưng là hiện thực lại so hắn dự đoán còn nghiêm trọng hơn.

Giờ phút này, tại bụng bên trong võ giả, không ai lại mở miệng, một cỗ cực kỳ khẩn trương cùng bầu không khí ngột ngạt, ở trong sân lan tràn ra.

Phiêu Miểu Môn hơn hai mươi trong đó môn đệ tử, đều không nói thêm gì nữa, mà là nắm chặt thời gian khoanh chân ngồi tại trên mặt đất, bắt đầu vận công điều tức, khôi phục thương thế.

Mà Thánh Cung mười lăm cái yêu nghiệt đệ tử, bao quát Tiêu Diệp, đều tâm thần khẩn trương nhìn lấy bốn phía.

Biết rõ Cực Đạo Cung lại có giết không chết võ giả, bọn hắn đều bị làm tâm nhấc lên.

Đặc biệt là mới vừa rồi bị bọn hắn giết chết Cực Đạo Cung võ giả, bọn hắn càng là thận trọng kiểm tra qua, e sợ cho đối phương sẽ sống lại.

May mắn là, những này Cực Đạo Cung võ giả, cũng không phải là Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử trong miệng nói như vậy, là giết không chết hơn nữa còn sẽ tăng cường thực lực cái chủng loại kia, nhưng là bọn hắn vẫn như cũ không dám buông lỏng cảnh giác.

May mắn có Dương trưởng lão tại, hoặc nhiều hoặc ít để Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, trong lòng có chút ngọn nguồn khí.

Ước chừng mới đi qua thời gian nửa nén hương, hư không đột nhiên rung động bắt đầu chuyển động, mười cỗ mạnh mẽ vô cùng Hoàng Võ khí thế phóng lên tận trời, chỉ gặp Thánh Cung mười vị Chấp Pháp trưởng lão phảng phất Phật Tiên người đồng dạng, từ phương Đông bạo cướp mà đến, mỗi người trên thân đều lây dính vết máu.

"Tiêu Diệp, Dương sư đệ, các ngươi không có sao chứ!"

Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, nhìn thấy Tiêu Diệp bọn người về sau, lập tức nới lỏng một hơi.

Bọn hắn toàn lực đánh giết Cực Đạo Cung Hoàng Võ cảnh cường giả, chính là sợ Tiêu Diệp bọn người ngoài ý muốn nổi lên.

"Ừm? Phiêu Miểu Môn thế nào?" Sau đó, Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão ánh mắt, tại Phiêu Miểu Môn hơn hai mươi trong đó môn đệ tử trên thân đảo qua.

"Chư vị sư huynh!"

Dương trưởng lão không có trước kia cái chủng loại kia Xú Tính Khí, đi lên, đem Phiêu Miểu Môn tao ngộ đều nói một lần.

Tổng Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão, vô luận là kiến thức vẫn là tu vi, đều cao hơn hắn, cũng có thể từ những này trong tin tức, suy đoán ra một số cái gì, cho nên không có bất kỳ cái gì giữ lại.

"Cái gì? Còn có cái này chờ sự tình?"

Thánh Cung mười vị các chấp pháp trưởng lão, nghe được câu này cũng không khỏi đến giật nảy cả mình, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Lão phu trước kia tại Thánh Cung sách cổ bên trong, thấy qua đối với Cực Đạo Cung chỉ nói Phiến Ngữ giới thiệu." Lúc này, Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão sâu kín mở miệng nói, để giữa sân trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người bình phong khí ngưng thần, nghe Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão nói tiếp.

"Cực Đạo Cung tại mấy ngàn năm trước thời kì mạnh mẽ nhất, tổng cộng chia làm tam đại phân cung, bên trong một cái phân cung tên là Ma Cung, lợi hại nhất chính là cung nội Ma Binh."

"Loại này Ma Binh tu luyện công pháp vô cùng đặc thù cùng tàn nhẫn, cần kinh nghiệm thường nhân không thể nhịn được thống khổ mới có thể tu luyện thành công, sẽ còn đánh mất rơi nhân loại bình thường tình cảm, nhưng là uy lực cũng là rất lớn, vậy thì là có thể có được Bất Tử Chi Thân!"

"Mà lại mỗi lần sau khi chết, đều sẽ có được niết bàn trọng sinh hiệu quả, làm kỳ thực lực nâng cao một bước!"

"Bởi vì trong Ma cung ma binh tồn tại, tại mấy ngàn năm trước, Cực Đạo Cung đối với Chân Linh đại lục phát động chiến tranh thời điểm, Ma Binh giết chết rất nhiều cường giả, cho nên lão phu suy đoán, chúng ta bây giờ vị trí thấp bên dưới cung điện, hẳn là năm đó Cực Đạo Cung Ma Cung, Phiêu Miểu Môn đệ tử gặp phải cũng là Ma Binh."

Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão nói đến đây, biểu lộ trở nên tương đương nặng nề.

Ma Binh!

Tiêu Diệp tâm từ từ chìm xuống dưới.

Có được Bất Tử Chi Thân Ma Binh, coi như chỉ có mấy trăm, cũng có thể giết chết Hoàng Võ cảnh cảnh cường giả, bởi vì loại kia Bất Tử Chi Thân, thực sự quá kinh khủng!

"Đại trưởng lão, khó nói trải qua nhiều năm như vậy, trong Ma cung Ma Binh, còn có thể sống sót sao?" Tiêu Diệp hỏi thăm nói.

"Cái này lão phu cũng không biết, có lẽ Cực Đạo Cung có đặc thù phương pháp, có thể làm cho Ma Binh sống đến bây giờ cũng khó nói, cũng có thể là Cực Đạo Cung tro tàn lại cháy về sau, lại luyện chế lại một lần Ma Binh."

"Tóm lại, lần này chúng ta tới đến Ma Cung, nhất định phải vạn phần cẩn thận, toà này Ma Cung hiển nhiên đã hoàn toàn mở ra, nói không chừng chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp được danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả."

"Từ giờ trở đi, tất cả yêu nghiệt đệ tử nhất định phải thời khắc đi theo chúng ta thân một bên, không được tự tiện hành động, hủy bỏ ma luyện các ngươi kế hoạch, tiến vào toàn diện chuẩn bị chiến đấu trạng thái!" Thánh Cung Chấp Pháp trưởng lão nghiêm túc mở miệng nói.

Vâng

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp cùng mười lăm vị yêu nghiệt đệ tử, cùng nhau rống to nói.

Đi qua mười một vị các Trưởng lão thương nghị về sau, sau cùng tuyệt đối tiếp tục tiến lên, tìm được trước còn lại bát đại thế lực lại nói, Phiêu Miểu Môn hơn hai mươi trong đó môn đệ tử, liền đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ hành động.

Về phần Phiêu Miểu Môn mười vị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, Thánh Cung liền không có cách nào đi tìm tòi, bởi vì đối phương gặp Cực Đạo Cung danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, lại bị Ma Binh cho bao vây, rất có thể gặp được bất hạnh, Thánh Cung người đều sẽ không đi mạo hiểm.

Phiêu Miểu Môn đệ tử, đối với Thánh Cung quyết định này, cũng là chút nào không ngoài ý muốn.

Thánh Cung Trưởng lão nguyện ý mang theo bọn hắn cùng lên đường, bảo hộ bọn hắn an toàn, đã là đại ân, tự nhiên không cần thiết vì bọn hắn Phiêu Miểu Môn nỗ lực nhiều lắm.

Tại dạng này nguy hiểm địa phương, vẫn là bảo mệnh quan trọng, chỉ hi vọng Phiêu Miểu Môn các Trưởng lão  có thể độ an toàn qua cái này một kiếp đi.

Rất nhanh, Thánh Cung một đoàn người tiếp tục lên đường.

Trên đường Tiêu Diệp cầm truyền âm ngọc phù, tiếp tục liên hệ còn lại thế lực võ giả.

Hiện tại đã biết rõ nơi này là Ma Cung, hơn nữa còn có danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả cùng Ma Binh, mấy người bọn hắn cường đại thế lực chỉ có kết hợp lại, mới có thể thành công đi ra cái này phân cung, hoàn thành nhiệm vụ.

Ầm ầm!

Đột nhiên, đám người dưới chân mặt đất đột nhiên điên cuồng rung động bắt đầu chuyển động, một mảng lớn màu đen ma vân bay lên, ngay sau đó một cái âm trầm âm thanh cuồn cuộn mà ra.

"Khặc khặc, lại có người không biết tự lượng sức mình, xâm nhập chúng ta Cực Đạo Cung sao? Ta xem các ngươi thật sự là muốn chết a!".