Chương 808: Thái Hư Môn bị tiêu diệt

Chương 808: Thái Hư Môn bị tiêu diệt

Ầm ầm!

Làm cái này gào thét thanh âm lạnh như băng vang vọng mà lên, toàn bộ dưới mặt đất cung điện đều địa động sườn núi lên, giống như ngày tận thế tới đồng dạng, kinh khủng ma khí quét sạch tứ phương, từ phía chân trời xa xôi bay lên không trung dâng lên, lan tràn mà đến, để tất cả mọi người không kiềm hãm được rùng mình một cái.

Phảng phất có nhất tôn tuyệt thế Thần Ma, từ lòng đất bên dưới bò lên đi ra, muốn đối bọn hắn động thủ.

"Mọi người chú ý, toàn lực chuẩn bị chiến đấu!"

Thánh Cung chấp pháp Đại trưởng lão biểu lộ cuồng biến, vội vàng rống to nói.

Âm vang!

Thánh Cung lấy Tiêu Diệp cầm đầu yêu nghiệt đệ tử, cùng Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử, từng cái biểu lộ nghiêm túc, rút ra chính mình binh khí, khẩn trương nhìn về phía trước.

"Cực Đạo Cung trong Ma cung Ma Binh xuất hiện sao?" Tiêu Diệp cũng khẩn trương đổ mồ hôi.

Thông qua Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão tự thuật, hắn đối với cái này dưới mặt đất cung điện e ngại tới cực điểm.

Phải biết, nơi này ngoại trừ có giết không chết Ma Binh bên ngoài, còn có danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả tồn tại, một cái không tốt, bọn hắn rất có thể sẽ toàn quân bị diệt ở chỗ này.

Khi mọi người nín hơi ngưng thần, chuẩn bị nghênh đón một trận ác chiến thời điểm, cái kia tiếng gầm gừ lại biến thành kinh khủng chiến đấu âm thanh, giống như có vô số sấm rền đang vang vọng, xa xa truyền tới.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy phía trước huyết quang nồng đậm, một đạo huyết sắc cột sáng phóng lên tận trời  khiến cho người không kịp nhìn, kịch liệt tiếng chém giết truyền tới từ xa xa đi qua.

Lập tức, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Nguyên lai cái kia tràn ngập ma tính tiếng gầm gừ, không phải đối bọn hắn nói, mà là Cực Đạo Cung võ giả, tại cùng những tông phái khác thế lực tại chém giết.

"Phụ cận có những tông phái khác bằng hữu bạn sao? Chúng ta là Thái Hư Môn người, chúng ta bây giờ nhận lấy Cực Đạo Cung cường giả công kích, đã ở vào nguy nan bên trong, mời các ngươi nhanh chóng đến giúp đỡ!"

Ngay sau đó, một cái Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử trong tay truyền âm ngọc phù phát sáng lên, truyền ra một trận thanh âm dồn dập.

Thái Hư Môn cũng bị công kích!

Đám người nghe được cái này gấp rút âm thanh về sau, mừng rỡ, thần sắc càng căng thẳng hơn.

Có Phiêu Miểu Môn ví dụ ở phía trước, chỉ sợ Thái Hư Môn tao ngộ cũng không khá hơn chút nào.

"Đại trưởng lão, làm sao bây giờ?" Đám người ánh mắt, toàn bộ đều nhìn về Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, lo lắng mà hỏi.

Có thể làm cho Thái Hư Môn người, đều phát ra cầu cứu tín hiệu, như vậy bốn phía tấn công bọn hắn, rất có thể là Ma Cung Ma Binh cùng danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả.

Đây là một chuyến hồng thủy, nếu như bọn hắn giao thiệp đi vào, nói không chừng cũng sẽ gặp được nguy hiểm, chính mình cũng bị kéo xuống nước đi, cho nên bọn hắn đều đang chờ đối phương quyết định.

Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, đương nhiên biết rõ điểm này, nét mặt của hắn âm tình bất định, cảm nhận được phía trước truyền đến bành trướng không nghỉ uy áp, sắc mặt của hắn càng thêm khó coi.

Thái Hư Môn nhận lấy Cực Đạo Cung Hoàng Võ cảnh cường giả công kích!

"Đã người khác có khó, chúng ta Thái Nhất Thánh Cung làm Trung Châu Tứ Đại Đế Vực bên dưới đệ nhất tông phái, vậy thì không thể khoanh tay đứng nhìn, mọi người cùng ta cùng đi, nếu như phát hiện có cái gì không ổn, chúng ta lập tức rời khỏi, bảo toàn tự thân!"

"Yêu nghiệt đệ tử cùng Phiêu Miểu Môn đệ tử, các ngươi chỉ cần đi theo phía sau chúng ta là được rồi, nhớ lấy đừng ra tay, càng không cần kinh Động Cực Đạo Cung võ giả, Dương sư đệ, ngươi đến chiếu ứng bọn hắn!" Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão nói xong, thân hình đằng không mà lên, hướng phía phía trước phóng đi.

Tại hắn đi theo phía sau chính là, Thánh Cung Tổng Điện mặt khác chín vị các chấp pháp trưởng lão, chỉ có Dương trưởng lão lưu lại.

Bả Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử cùng Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử lưu lại nguyên chỗ, hiển nhiên cũng không phải biện pháp, nếu như gặp phải Cực Đạo Cung cường giả lời nói, nhận công kích vẫn là có rất lớn nguy hiểm, chỉ cần theo sau, mới có thể theo lúc nhận Thánh Cung các Trưởng lão chiếu ứng.

"Các ngươi đi theo!"

Dương trưởng lão ánh mắt thật sâu ngóng nhìn Tiêu Diệp một lát, trầm giọng nói ràng, dưới chân nện bước huyền ảo bước chân, thân thể nhoáng một cái liền xuất hiện tại mười bước có hơn.

Lập tức, yêu nghiệt các đệ tử cùng Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử, đều nín hơi ngưng thần đi theo Dương trưởng lão sau lưng, lựa chọn đi bộ, đồng thời tận lực đè thấp tự thân năng lượng ba động, tránh cho kích Động Cực Đạo Cung võ giả.

Bởi vì không có phi hành, mà là lựa chọn đi bộ, cho nên đám người đi theo Dương trưởng lão sau lưng, một mực đi tới khoảng chừng thời gian nửa nén hương, lúc này mới cảm giác phía trước rộng mở trong sáng lên, một cỗ nồng đậm huyết tinh mùi vị, tại trong hư không truyền ra đến, để yêu nghiệt các đệ tử nghe ngóng buồn nôn, kém chút phun ra.

"Đây là. . ."

Làm Tiêu Diệp ngưng Thần Triều nhìn đằng trước đi, lập tức đồng tử co rụt lại.

Đây quả thực là một bộ nhân gian Địa Ngục hình ảnh a!

Chỉ gặp từng cái người mặc màu xanh trường bào thanh niên nam nữ, tử trạng kỳ thảm đổ vào trên mặt đất, mà lại toàn thân tinh huyết giống như là bị hút khô đồng dạng, chỉ còn bên dưới màng da bao lấy xương cốt, phía trước trên mặt đất hoành bảy tám thụ nằm thi thể, chí ít có hơn bốn mươi cỗ.

Mà Thái Nhất Thánh Cung mười vị Chấp Pháp trưởng lão, phảng phất pho tượng đồng dạng đứng tại nguyên chỗ, mỗi người mặt bên trên có phẫn nộ, nhìn lấy những cái kia thi thể thật lâu không nói gì.

Thái Hư Môn đệ tử, toàn bộ đều bị giết chết!

Tiêu Diệp tâm, lập tức chìm xuống dưới.

Từ Thái Hư Môn võ giả, thông qua truyền âm ngọc phù cho bọn hắn truyền lại tín hiệu, đến Thánh Cung các chấp pháp trưởng lão xuất phát đi đường, mới bất quá ngắn ngủi mấy chục tức thời gian, những này Thái Hư Môn đệ tử, thế mà đều chết mất.

Cho nên công kích bọn hắn, khẳng định là phi thường kinh khủng cường giả, không bài trừ có Ma Binh xuất động khả năng.

"Đáng chết Cực Đạo Cung!"

Nhìn lấy Thái Hư Môn đệ tử thê thảm tử trạng, Tiêu Diệp hung hăng nắm chặt song quyền.

Nói thế nào Thái Hư Môn cũng là lần này tham dự nhiệm vụ một phần tử, nhìn thấy minh hữu cứ như vậy bị Cực Đạo Cung cho giết chết, chỉ cần là có chút lương tâm người, đều sẽ cảm giác được tức giận.

"Lão phu lúc đến nơi này, Thái Hư Môn đệ tử liền đã toàn bộ đều bị giết chết, mà lại hiện trường không có nhìn thấy một cái Cực Đạo Cung võ giả."

"Còn có Thái Hư Môn các Trưởng lão, hẳn là cùng Phiêu Miểu Môn Trưởng lão đồng dạng, đều bị dẫn dắt rời đi, có lẽ đều tao ngộ ngoài ý muốn."

"Ta suy đoán những này Thái Hư Môn đệ tử, hẳn là bị một cái danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả cầm cố lại, sau đó bị Ma Binh hút khô tinh huyết mới chết thảm." Này lúc, Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, cúi người xuống kiểm tra một phen về sau, mở miệng nói ràng.

"Đại sư huynh, chúng ta vẫn là mau chóng rời đi này, sau đó tìm tới những tông phái khác, cùng bọn hắn tụ hợp đi."Này lúc, còn lại mấy cái Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão mở miệng nói ràng.

Phiêu Miểu Môn cùng Thái Hư Môn liên tiếp không may, để trong lòng bọn họ đều sinh ra cảm giác nguy cơ.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có tìm tới những tông phái khác, đám người hội tụ vào một chỗ, tề tâm hiệp lực, mới có thể diệt trừ Cực Đạo Cung Ma Cung, sau đó an toàn rời đi nơi này.

Tốt

Đại trưởng lão điểm một cái đầu, nhưng lại tại này lúc, trên mặt hắn biểu lộ đột nhiên biến đổi, từ trong ngực móc ra truyền âm ngọc phù.

Giờ phút này, của hắn truyền âm ngọc phù lại là sáng lên..