Chương 809: Bẫy rập

Chương 809: Bẫy rập

"Phụ cận có chín đại tông phái bằng hữu bạn có ở đây không? Chúng ta là Kiếm Tông nhân mã, hiện tại chính nhận Cực Đạo Cung võ giả công kích, bọn hắn nhân số nhiều lắm, chúng ta nhanh sắp không kiên trì được nữa, nếu có chín đại tông phái bằng hữu bạn, xin nhanh lên một chút tới tương trợ, chúng ta vô cùng cảm kích!"

Từ Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão truyền âm ngọc phù bên trong, truyền ra thanh âm lo lắng.

Nhưng mà cái thanh âm này vẫn chưa nói xong, liền bị kịch liệt tiếng chém giết bao phủ lại cùng bao trùm ở.

Kiếm Tông cũng nhận công kích!

Giờ khắc này, trái tim tất cả mọi người đầu đều cuồng nhảy dựng lên.

Bọn hắn phát hiện tiến vào Cực Đạo Cung cái này phân cung tách ra hành động, là một cái vô cùng sai lầm sự tình, Cực Đạo Cung cường giả mang theo Ma Binh, hoàn toàn có thể đem bọn hắn một một kích phá!

Dù sao nơi này là Cực Đạo Cung phân cung, bọn hắn chiếm cứ quyền chủ động, muốn lúc nào công kích bọn hắn đều có thể!

"Mẹ kiếp, bọn này Cực Đạo Cung súc sinh!"

Giờ khắc này, Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão trong miệng phát ra gầm nhẹ thanh âm, thân thể hóa thành một đạo lưu quang phóng lên tận trời, hướng phía truyền âm ngọc phù chỉ bày ra phương hướng phóng đi, không có một chút chần chờ.

Đều đến một bước này, Kiếm Tông cùng Thánh Cung ở giữa ân oán căn bản là không đáng giá nhắc tới.

Hắn sợ đi trễ, Kiếm Tông sau cùng hạ tràng, cùng Phiêu Miểu Môn cùng Thái Hư Môn đồng dạng thê thảm.

Đến lúc đó tất cả tông phái đều bị tiêu diệt, bọn hắn chín đại tông phái liền một điểm xoay người cơ hội cũng không có, cho nên tuyệt đúng không có thể làm cho Cực Đạo Cung có trục một kích phá thời gian!

Giờ khắc này, Thái Nhất Thánh Cung cùng Phiêu Miểu Môn đệ tử, không ai nói chuyện, đều tại tốc độ cao nhất hướng phía phía trước bay đi.

Nhưng mà bọn hắn tốc độ, so dự đoán còn muốn chậm rất nhiều.

Chờ dựa theo truyền âm ngọc phù chỉ dẫn, không đến một chén trà công phu, bọn hắn ngay tại dưới mặt đất trong cung điện, tìm được cái kia vô số cỗ thi thể, bọn hắn đồng dạng là thanh niên nam nữ, người mặc Kiếm Tông đệ tử trang phục, trước kia hoạt bát sinh mệnh, giờ phút này lại trở thành băng lãnh thi thể.

Cùng Thái Hư Môn đệ tử đồng dạng, Kiếm Tông Trưởng lão không ở nơi này, mà Kiếm Tông đệ tử chẳng những khí tức hoàn toàn không có, liền thân thể huyết dịch đều bị hút khô, vô cùng thê thảm.

Một trận âm phong tại mọi người thân một bên thổi qua, nghẹn ngào rung động, phảng phất oan hồn đang khóc đồng dạng, để đám người lạnh cả tim.

Cực Đạo Cung đến cùng phái ra như thế nào cường giả, mới có thể trong thời gian ngắn như vậy, để Kiếm Tông đệ tử toàn quân bị diệt?

Ai

Tiêu Diệp nhìn chăm chú Kiếm Trần vậy theo hiếm có thể phân biệt nhận ra gầy gò khuôn mặt, hít khẩu khí.

Tại Hải Thành ban đêm, hắn còn cùng đối phương bạo phát xung đột, còn lẫn nhau quyết đấu, không nghĩ tới bây giờ đối phương liền biến thành thi thể, sinh mệnh theo gió mất đi.

Chỉ có thể nói nhân sinh vô thường, Cực Đạo Cung thực sự quá tàn nhẫn!

Rất khó tưởng tượng, dạng này cường đại tông phái tro tàn lại cháy, nếu quả như thật lại lần nữa Quần Lâm Chân Linh đại lục, sẽ nhấc lên như thế nào gió tanh mưa máu.

Khuynh sào bên dưới thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không?

Đến lúc đó người nhà của hắn cùng tộc nhân, khẳng định đều muốn gặp nạn!

Cho nên Cực Đạo Cung khôi phục, hắn nhất định phải ngăn cản!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp đen nhánh đồng tử bên trong, tách ra không có gì sánh kịp quang huy!

"Không thích hợp!"

Liền ở đây lúc, chính cúi người kiểm tra Kiếm Tông đệ tử thi thể Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, đột nhiên kinh hô lên: "Mọi người chú ý!"

"Thế nào?"

Đám người kinh ngạc nhìn về phía Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão.

"Căn cứ lão phu phỏng đoán, những này Kiếm Tông đệ tử chí ít đã chết đi bốn năm cái canh giờ!" Thái Nhất Thánh Cung trưởng lão sắc mặt, trở nên khó coi tới cực điểm.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người sợ ngây người.

Kiếm Tông đệ tử đều chết đi bốn năm cái canh giờ, như vậy vừa rồi thông qua truyền âm ngọc phù cho bọn hắn gửi đi xin giúp đỡ tín hiệu, sẽ là ai?

Này lúc, tất cả mọi người giống như là rơi vào trong hầm băng đồng dạng, toàn thân băng lãnh một mảnh.

"Cực Đạo Cung!"

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện kinh hãi.

Đã Kiếm Tông đệ tử đã sớm chết đi, cái kia mượn Kiếm Tông đệ tử tên tóc đưa cầu cứu tín hiệu, khẳng định là Cực Đạo Cung võ giả làm!

Cực Đạo Cung võ giả, cố ý đem bọn hắn dẫn tới nơi này, mục đích không cần nói cũng biết, khẳng định phải đối bọn hắn bên dưới sát thủ.

"Khặc khặc, Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão Vương Hùng, không hổ là danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, nhãn lực hơn người, thế mà nhanh như vậy liền phát hiện đây là cạm bẩy của chúng ta." Cùng này cùng lúc, một đạo âm hiểm cười âm thanh ẩn chứa kinh người xuyên thấu lực, vang lên bên tai mọi người.

Giờ khắc này, giữa sân mới Vương Võ cảnh Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử cùng Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử, chỉ cảm thấy một cỗ bắt nguồn từ sâu trong linh hồn đau đớn, quét sạch toàn thân, để bọn hắn sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, mồ hôi lạnh cuồn cuộn xuống tới.

Tiêu Diệp thôi động Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển, rất nhanh liền đem loại này ma âm bài xích ra ngoài, hắn ngưng thần theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp một cái vóc người khô gầy, không có chút nào tức giận Hắc Bào lão giả trống rỗng xuất hiện, một đôi quỷ hỏa như vậy con ngươi, chính lạnh lùng nhìn chăm chú lên bọn hắn.

Tại cái này sau lưng lão giả, còn đi theo hơn hai trăm cả người vòng quanh hắc sắc ma khí võ giả, giống như từ trong địa ngục trở về người báo thù, đem Thái Nhất Thánh Cung đám người cho bao quanh vây lại.

Cực Đạo Cung cường giả xuất hiện!

Cái kia dẫn đầu Hắc Bào lão giả, toàn thân tràn ngập kinh khủng năng lượng ba động, không cần nhiều lời khẳng định là Cực Đạo Cung danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả.

Mà cái kia hơn hai trăm lượn lờ mê muội khí võ giả, trong con ngươi không ẩn chứa bất luận cái gì nhân loại cảm tình sắc thái, Tiêu Diệp suy đoán rất có thể chính là trong truyền thuyết Ma Binh.

Nguy hiểm giáng lâm!

Sưu! Sưu! Sưu!

Thánh Cung mười một vị Trưởng lão không nói một lời, thân hình chớp động bạo cướp mà đến, đem tất cả đệ tử đều bảo hộ tại sau lưng.

"Hừ, Cực Đạo Cung dư nghiệt, các ngươi xuất hiện cũng tốt, lão phu cùng chư vị các sư đệ, cái này giết sạch các ngươi!" Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão lạnh giọng nói ràng, nhìn chằm chằm cái kia dẫn đầu Hắc Bào lão giả, trong con ngươi hiện lên ngưng trọng.

Cho dù lấy tu vi của hắn, tại gặp được cái này lão giả thời điểm, tâm tình cũng không khỏi trở nên nặng nề.

Không cần nhiều lời, đối phương cũng là danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả.

Lần này, Thánh Cung thật là đứng trước tai nạn, muốn nói có thể giết chết những này Cực Đạo Cung võ giả, cho dù là bọn hắn mười một vị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, đều không có lớn như vậy tự tin, bây giờ nghĩ hẳn là như thế nào bảo trụ những này đệ tử tính mệnh.

"Tiêu Diệp  đợi lát nữa động thủ thời điểm, lão phu cùng chư vị sư đệ, sẽ ngăn trở những này Cực Đạo Cung võ giả, ngươi mang theo yêu nghiệt các đệ tử tranh thủ thời gian lao ra, biết không?" Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, bất động thanh sắc truyền âm cho Tiêu Diệp nói.

Tiêu Diệp đen nhánh trong con ngươi hiện lên một đạo tinh mang, khẩn trương nắm chặt trong tay Tiêu đao.

"Khặc khặc, giết chúng ta? Khó nói các ngươi đám người này, không có nhìn thấy Kiếm Tông, Phiêu Miểu Môn, Thái Hư Môn hạ tràng sao?"

"Bọn hắn đều không có làm được sự tình, ngươi cho rằng ngươi nhóm có thể làm được sao?"

"Lão phu có thể minh xác nói cho các ngươi biết, các ngươi chín đại thế lực nhất cử nhất động, đều tại chúng ta Cực Đạo Cung giám thị phía dưới, lần này các ngươi tiến vào chúng ta phân cung, chính là một sai lầm, không chỉ là các ngươi, liền liền Tứ Đại Đế Vực nhân mã, đều muốn toàn quân bị diệt!".