Chương 810: Tìm các ngươi báo thù

Chương 810: Tìm các ngươi báo thù

Tại dưới mặt đất trong cung điện, Thái Nhất Thánh Cung Trưởng lão cùng đệ tử, cùng Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử, toàn bộ đều bị Cực Đạo Cung cường giả cho vây lại.

"Hừ, để cho chúng ta toàn quân bị diệt, vậy cũng phải xem các ngươi có hay không bản sự kia." Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão cười lạnh nói, già nua trong thân thể, bộc phát ra cực kỳ kinh khủng Hoàng Võ uy áp.

Oanh

Cái kia Cực Đạo Cung lão giả đồng dạng bộc phát ra vô biên ma khí, cùng Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão khí thế đụng vào nhau, để phương này thiên địa đều tại khoảng cách sợ run, ở vào một mảnh rung chuyển bất an bên trong, liền không khí đều bạo đè nát.

Hai đại đỉnh phong cường giả, cứ như vậy trên bầu trời cách không giằng co lấy, giống như hai cái thế giới tại đụng chạm, để giữa sân nhấc lên cực kỳ kinh khủng phong bạo, vô số cuồng phong tại gầm thét, kinh khủng uy áp để phía dưới Thái Nhất Thánh Cung đệ tử cùng Phiêu Miểu Môn đệ tử, đều cảm nhận được ngạt thở như vậy áp lực.

Bọn hắn khí thế đều tăng lên tới cực hạn, không có người vượt lên trước động thủ, mà là tại lẫn nhau nhìn chăm chú, phảng phất tại tìm kiếm sơ hở của đối phương.

Hai cái này đều là danh xưng Hoàng Võ cấp bậc cường giả, giống là dạng này cường giả, nếu như lộ ra một chút kẽ hở, vậy cũng là cực kỳ trí mạng.

"Động thủ!"

Liền ở đây lúc, Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão rống to một tiếng, thân hình hóa thành một đạo thiểm điện, vượt lên trước hướng phía Cực Đạo Cung lão giả bắn tới, đưa tay chính là một Chưởng Phái ra, hùng hậu Hoàng Võ chi lực phun trào mà đi, huyễn hóa ra một trương ngập trời cự chưởng, phảng phất Thái Sơn Áp Đỉnh đồng dạng, hướng phía đối phương đỉnh đầu rơi xuống.

"Các con, giết sạch bọn này tự cho là đúng gia hỏa đi, không cần lưu lại một người sống!"

Chỉ gặp Cực Đạo Cung lão giả âm trầm nở nụ cười, vô biên ma khí nở rộ, ngưng tụ ra từng đầu màu đen Ma Long, chống ra nghiền ép xuống ngập trời cự chưởng, sau đó đối Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão bắn tới.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Hai đại đỉnh phong cường giả liền dạng này đại chiến ở cùng nhau, kinh khủng ba động quét sạch chư thiên thế giới, toàn bộ dưới mặt đất cung điện đều giống như rung động kịch liệt lấy.

Mà đem Thái Nhất Thánh Cung bao quanh vây lại Cực Đạo Cung võ giả, trong con ngươi quỷ hỏa đang nhảy nhót, theo cái kia Hắc Bào lão giả một tiếng khiến dưới, nổ bắn ra băng lãnh quang mang, sau đó lao đến.

Tiêu Diệp giật mình trong lòng.

Cái này rất có thể là Ma Binh!

Đây là Cực Đạo Cung phân cung một trong trong Ma cung Ma Binh, có được Bất Tử Chi Thân, rất khó bị giết chết, vô cùng quỷ dị!

Ma Binh nhóm tốc độ rất nhanh, nhưng mà còn có người nhanh hơn bọn họ.

Cái kia chính là Thái Nhất Thánh Cung mười vị các Trưởng lão.

Mỗi người bọn họ đều chống ra chính mình Hoàng Giới, phảng phất từng cái tân sinh vũ trụ từ trên trời giáng xuống, hướng phía những này Ma Binh trấn áp tới.

"Mọi người theo ta đi!"

Tại Thái Nhất Thánh Cung mười một vị các Trưởng lão dốc hết toàn lực nháy mắt, Tiêu Diệp rống to một tiếng.

Chỉ gặp hắn cầm trong tay Tiêu đao, phảng phất là nhất tôn vô địch chiến thần, hướng phía sau lưng một đao bổ ra, đem nhào tới mấy cái Ma Binh toàn bộ đều cho hất bay ra ngoài, cái kia sắc bén vô cùng đao mang, tại những này Cực Đạo Cung Ma Binh trên thân, lưu lại thật sâu đao ngân, trong đó có hai cái ma binh đầu lâu đều bị chém rụng.

Sưu

Sưu

Sưu

. . .

Tiêu Diệp thân hình hóa thành một đạo thiểm điện, mang theo Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử cùng Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử, cưỡng ép đột bốn phía.

Bởi vì bọn hắn biết rõ, ở loại tình huống này dưới, bọn hắn lưu lại sẽ chỉ biến trưởng thành lão nhóm vướng víu, đừng nói hỗ trợ, rất có thể vẫn lạc tại nơi này, cho nên còn không bằng dứt khoát lao ra, giữ được tính mạng, để Thánh Cung các chấp pháp trưởng lão  có thể thống khoái đối phó những này Cực Đạo Cung cường giả.

Ông

Ông

Ông

Tiêu Diệp mang theo đông đảo đệ tử cưỡng ép đột bốn phía, còn lại nhào tới Ma Binh, đều bị Dương trưởng lão bọn người toàn bộ đều cho chặn lại xuống tới, muốn cho Tiêu Diệp bọn người sáng tạo cơ hội đào tẩu.

Tiêu Diệp lao ra khỏi vòng vây nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Chỉ gặp cái kia hai cái bị hắn chém rụng đầu lâu Ma Binh thi thể, đột nhiên lượn lờ lấy ngút trời ma khí, sau đó không đầu thi thể đứng lên, thân thể một trận nhúc nhích ở giữa, màu đen ma khí thế mà một lần nữa sinh thành đầu lâu, mà lại trên người quấn ma khí, càng thêm nồng nặc.

Ngoại trừ hai cái này Ma Binh bên ngoài, còn lại bị Tiêu Diệp Tiêu đao giết chết Ma Binh, cũng đi theo từng cái đứng lên, bị chém rụng thân thể bộ vị đều một lần nữa tăng đi ra, toàn thân thả ra khí thế càng thêm kinh khủng, như không có chuyện gì xảy ra tiếp tục gia nhập trong chiến đấu.

Bất Tử Chi Thân!

Tiêu Diệp hít vào một thanh khí lạnh.

Nghe đồn quả nhiên không giả, những này Ma Binh đều có Bất Tử Chi Thân, coi như hắn dùng Tiêu đao công kích đều không dùng chỗ, chẳng những giết không chết những này Ma Binh, ngược lại sẽ để bọn hắn thực lực gia tăng càng nhiều.

"Đáng chết, những này Ma Binh khẳng định có nhược điểm, nếu không cũng quá nghịch thiên!" Tiêu Diệp hung hăng cắn răng một cái, trong lòng thầm nói.

Bất quá bây giờ hắn cũng không có thời gian đi phỏng đoán những thứ này, hắn nhất định phải bằng nhanh nhất tốc độ, mang theo đông đảo đệ tử rời đi, nếu không một khi bị những này Ma Binh vây quanh, bọn hắn tuyệt đối sẽ chết.

"Đều cút ngay cho ta!"

Ngay tại mấy cái Ma Binh hướng phía Tiêu Diệp ngao ngao xông tới thời điểm, chỉ gặp Dương trưởng lão từ trên trời giáng xuống, một chưởng liền đem mấy cái kia Ma Binh vỗ đến bay ngang ra ngoài.

Cực kỳ cường hãn Ma Binh, cuối cùng chỉ có Vương Võ cảnh tu vi, tuy nhiên có được Bất Tử Chi Thân, nhưng là tại Hoàng Võ cảnh trước mặt trưởng lão, vẫn là yếu đuối không chịu nổi.

Tiêu Diệp phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp phàm là bị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão giết chết Ma Binh, phục sinh tốc độ quả nhiên chậm rất nhiều.

Về phần những cái kia bị giết chết tốt nhiều lần Ma Binh, thi thể nằm tại trên mặt đất thậm chí một điểm động tĩnh cũng không có.

"Xem ra những này Ma Binh, vẫn là không chịu nổi Hoàng Võ cảnh cường giả công kích." Tiêu Diệp gặp này trong lòng có một tia minh ngộ.

"Tiêu Diệp, ngươi cái này cái xú tiểu tử còn chờ cái gì nữa, chúng ta Thánh Cung những này yêu nghiệt đệ tử, hiện tại cũng cần nhờ ngươi, ngươi nhanh lên mang theo bọn hắn rời đi, chúng ta giết sạch những này Cực Đạo Cung dư nghiệt, tự nhiên sẽ đi tìm các ngươi."

Đang cùng Ma Binh trong chém giết Dương trưởng lão quay đầu, nhìn thấy Tiêu Diệp chính nhìn lấy cái này một bên, thế là gầm thét nói ràng.

"Tốt, Dương trưởng lão chính các ngươi cẩn thận." Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời phía trên, đang cùng Cực Đạo Cung danh xưng Hoàng Võ cảnh lão giả chém giết đến kịch liệt Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, đáy mắt hiện lên một đạo tinh mang, sau đó vung tay lên, mang theo tất cả đệ tử hướng phía trước bỏ chạy.

Ma binh số lượng tuy nhiều, muốn xông lên ngăn cản, tuy nhiên lại bị Thánh Cung các Trưởng lão toàn bộ đều ngăn lại, căn bản cũng không có biện pháp đuổi theo.

Tiêu Diệp bọn người cái này mới thả miệng khí.

Xem ra lần này bọn hắn gặp được Cực Đạo Cung Ma Binh cùng danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, số lượng còn không phải rất nhiều, nếu không cũng sẽ không dễ dàng như vậy liền lao ra.

"Ha ha, hiện tại Thánh Cung Trưởng lão đều không có ở đây, ai cũng không giúp được các ngươi, là thời điểm tìm các ngươi báo thù." Ngay tại Tiêu Diệp mang theo đông đảo đệ tử, một hơi xông ra mười dặm đường trình, băng lãnh âm thanh đột nhiên vang vọng mà lên..