Chương 811: Đại địch đều là hiện

Chương 811: Đại địch đều là hiện

"Báo thù?"

Nghe được cái này hơi có chút quen thuộc âm thanh, Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên run lên, toàn thân lông tơ đều dựng lên, thần kinh độ cao căng thẳng.

Bọn hắn đi vào Cực Đạo Cung, còn sẽ có cái gì cừu nhân?

Còn lại đệ tử cũng là một trận giật mình, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Khó nói vừa rồi công kích bọn hắn Cực Đạo Cung danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, cùng nhiều như vậy Ma Binh, cũng chỉ là Cực Đạo Cung an bài mồi nhử, tốt ngăn chặn Thánh Cung Trưởng lão mà thôi, mục đích thực sự lại là đến đối phó bọn hắn sao?

Bọn họ nghĩ tới rồi Phiêu Miểu Môn, Kiếm Tông, Thái Hư Môn các đệ tử kết cục bi thảm, biểu lộ cũng thay đổi!

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, lập tức trên mặt kinh hãi, chấn kinh chờ chút biểu lộ toàn bộ đều biến mất, sau đó biến thành ngốc trệ.

Chỉ gặp bọn họ phía trước, xuất hiện một người mặc trường bào thanh niên, mày kiếm mắt sáng, anh tuấn vô cùng, nhưng là góc miệng lại treo dữ tợn cùng âm trầm nụ cười, giống như là từ trong địa ngục trở về người báo thù, muốn tới tìm bọn hắn bình thường, toàn thân đều lộ ra một cỗ dày đặc ma khí.

Người thanh niên này, chính là Thái Nhất Thánh Cung hiện nay thứ nhất yêu nghiệt đệ tử, Lâm Phong!

Lâm Phong thế mà đến rồi!

"Lâm Phong sư huynh, ngươi... Lời này của ngươi là có ý gì? Ngươi không phải rời đi sao?" Hồng Bào Quân Tử cả gan hỏi thăm nói.

Bạch

Nào có thể đoán được Hồng Bào Quân Tử tiếng nói mới rơi, Lâm Phong trong con ngươi liền hiện lên tĩnh mịch hàn mang, nguyên bản tuấn lãng khuôn mặt bên trong có lấy quỷ dị màu đen đồ đằng đang ngọ nguậy lấy, để hắn nhìn vô cùng dữ tợn.

"Ha ha, rời đi?"

"Nếu như ta thật rời đi, vậy làm sao có thể nhìn thấy như thế đặc sắc hình ảnh đâu? Lại thế nào biết rõ Thánh Cung Tổng Điện các chấp pháp trưởng lão, nguyên lai xem ta vì người có cũng như không đâu?"

"Làm sao có thể thân thủ đưa các ngươi xuống Địa ngục đâu?"

"Còn có các ngươi không cần gọi ta Lâm Phong sư huynh, từ các ngươi đem ta đuổi đi một khắc này, ta liền đã không phải là Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, các ngươi đối với ta bất nhân, vậy cũng chớ trách ta vô tình."

Lâm Phong đồng tử bên trong lóe ra lạnh lùng quang mang, theo hắn tiếng nói từ miệng bên trong truyền ra, trên mặt quỷ dị đồ đằng bốc lên lấy quỷ dị ma khí, một cái hùng vĩ vô cùng Hoàng Giới thế mà từ phía sau lưng thăng lên, tản ra vô biên ma tính quang huy.

Lâm Phong, thế mà mưu phản Thái Nhất Thánh Cung, nhìn cái dạng này, rõ ràng là rơi vào Ma Đạo ở trong.

Mặt của mọi người sắc cuồng biến.

"Mọi người chú ý, Lâm Phong đã không phải là trước kia cái kia Lâm Phong, hắn hiện tại là Cực Đạo Cung người, mọi người không cần đọc lấy trước kia tình cảm mà nương tay!" Tiêu Diệp cảm giác nhạy cảm đến đối phương trên người ma khí, lớn tiếng nói ràng.

"Ha ha, các ngươi Tiêu Diệp sư huynh nói không sai, ta đích xác gia nhập Cực Đạo Cung, Thái Nhất Thánh Cung như thế hư ngụy địa phương, ta đã sớm chán ghét, còn không bằng gia nhập Cực Đạo Cung tới tự tại cùng tiêu sái!"

"Từ giờ trở đi, các ngươi hết thảy đều phải chết, đặc biệt là ngươi, Tiêu Diệp!"

Lâm Phong ngửa đầu cuồng tiếu lên, mái tóc màu đen theo gió loạn vũ, giống như là điên cuồng đồng dạng, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, tràn đầy vô biên hận ý.

Oanh

Tiêu Diệp không nói một lời, trực tiếp xuất thủ.

Chỉ gặp hắn điều động ba hợp nhất dung hợp Vương Võ chi lực, toàn bộ rót vào tới trong tay Tiêu đao bên trong, giơ lên Tiêu đao liền hướng phía Lâm Phong trực tiếp bổ tới.

Ầm ầm!

Một đạo sắc bén vô cùng tài năng tuyệt thế quán xuyên qua hư không, phảng phất ngân hà từ trên trời giáng xuống, hướng phía Lâm Phong cuốn lên mà đi, đem dọc đường hư không đều cho cắt đứt ra.

"Hừ, Tiêu Diệp ngươi gia hỏa này, khó nói liền sẽ sử dụng Hoàng Khí sao? Còn có ngươi coi là dùng Hoàng Khí, liền có thể đánh bại hiện tại ta sao? Quá ngây thơ rồi!"

"Kim Chung Hộ Thể!"

Chỉ gặp Lâm Phong rống to một tiếng, từ Địa Hạ Cung Điện đột nhiên phun trào ra vô biên ma khí, hướng phía Lâm Phong chen chúc mà đến, cùng hắn Hoàng Võ chi lực dung hợp lại cùng nhau, đan dệt ra một cái cự đại kim quang Đại Chung.

Oanh

Tiêu Diệp sử dụng Tiêu đao thôi động ra tài năng tuyệt thế, vượt ngang Cửu Thiên, hung hăng đâm vào cái này màu vàng kim Đại Chung phía trên.

Cả hai đụng vào nhau, bộc phát ra kinh thiên tiếng nổ, giống như như thủy triều cơn bão năng lượng hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra, cái kia cự đại màu vàng kim Đại Chung ầm vang vỡ vụn, biến thành vô số điểm chút tinh quang dung nhập vào Lâm Phong thể nội.

Mà cái kia từ Tiêu Diệp thả ra đao mang, cũng bị suy yếu rất nhiều, hung hăng chém về phía Lâm Phong.

"Cho ta nát!"

Chỉ gặp Lâm Phong rống to một tiếng, hai tay hướng phía trước đánh ra, trực tiếp kẹp lấy Tiêu đao thôi động đi ra đao mang, sau đó hung hăng vỗ.

Oanh cạch!

Chỉ gặp cái kia đã bị suy yếu rất nhiều đao mang, trực tiếp biến thành hư vô, mà Lâm Phong chỉ là hướng về sau lui nhanh một khoảng cách, liền ngừng lại.

Lâm Phong thế mà tay không, liền tiếp nhận Tiêu Diệp cái này một đao!

Tất cả yêu nghiệt đệ tử đều trợn mắt hốc mồm.

Tiêu Diệp sử dụng Tiêu đao sau uy lực, là bực nào khủng bố, bọn hắn là có cắt thân thể sẽ, dọc theo con đường này Tiêu Diệp chính là dựa vào Tiêu đao, lúc này mới chém dưa thái rau như vậy giết chết rất nhiều Cực Đạo Cung Vương Võ cảnh võ giả.

Mà Lâm Phong tu vi, mới bất quá vừa mới tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh không lâu, còn không có triệt để vững chắc xuống  dựa theo đạo lý tới nói, là không thể nào nhẹ nhàng như vậy liền tiếp bên dưới một đao này mới đúng a.

Khó nói Lâm Phong gia nhập Cực Đạo Cung mới ngắn ngủi một đoạn thời gian, thực lực liền lại tăng lên nữa sao?

Tiêu Diệp tâm tình, cũng đi theo trở nên nặng nề lên, lần này thật sự đụng phải đối thủ.

Thôi động Tiêu đao với hắn mà nói vốn là có rất lớn tiêu hao, tựa như là cái không đáy, lúc nào cũng có thể đem hắn cho lấy hết, mà dạng này công kích, đối với Lâm Phong thế mà vô dụng.

"Mọi người cùng nhau xông lên, trợ giúp Tiêu Diệp sư đệ chiến thắng Lâm Phong cái này phản đồ!"

"Đúng, chúng ta có nhiều người như vậy, khó nói còn không đánh lại Lâm Phong sao?"

"Lâm Phong mặc dù là Hoàng Võ cảnh tu vi, thế nhưng là còn không phải rất mạnh, chúng ta cùng một chỗ liên thủ, nhất định có thể đánh bại của hắn!"

...

Mười lăm cái yêu nghiệt đệ tử, cùng Phiêu Miểu Môn hơn hai mươi trong đó môn đệ tử, từng cái bộc phát ra chính mình tu vi cường đại, muốn cùng Tiêu Diệp sóng vai tác chiến, giết chết Lâm Phong!

"Ha ha, cái gọi là đại tông phái đệ tử, nguyên lai cũng không biết xấu hổ như vậy, muốn liên thủ đối phó chúng ta Cực Đạo Cung thiên tài a, ta thân là Cực Đạo Cung Thiếu Cung chủ, cũng không cho phép dạng này sự tình phát sinh."

"Từ giờ trở đi, các ngươi đối thủ là ta, nếu như muốn trợ giúp Diệp Tiêu, trước hết từ ta thủ hạ đi qua đi, chỉ cần các ngươi có cái này thực lực." Liền ở đây lúc, một cái kiệt ngao bất thuần âm thanh đột nhiên vang lên.

Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Cái thanh âm này, hắn quá quen thuộc, ban đầu ở Đông Châu tham gia vương triều hội chiến thời điểm, hắn liền nghe qua rất nhiều lần rồi.

Chẳng lẽ là...

Tiêu Diệp theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp cả người mặc trường bào màu đen, tóc đen đầy đầu loạn vũ, phảng phất là cái này Thiên Địa Chúa Tể thanh niên, chính từng bước một hướng phía cái này một bên đạp không đi tới.

"Quân Thích Thiên!"

Tiêu Diệp đen nhánh đồng tử bên trong nổ bắn ra vô cùng lãnh mang, nhìn chằm chằm người tới mỗi chữ mỗi câu nói ràng.

Không tệ, người tới chính là Thái Nhất Thánh Cung trước kia thứ nhất yêu nghiệt đệ tử, Quân Thích Thiên!.