Chương 812: Tiêu Diệp vs Lâm Phong

Chương 812: Tiêu Diệp vs Lâm Phong

Cực Đạo Cung Địa Hạ Cung Điện bên trong, Quân Thích Thiên trên người trường bào màu đen múa may theo gió, mái tóc màu đen loạn vũ, trong con ngươi lóe ra tĩnh mịch mang, bễ nghễ chư thiên, duy ta độc tôn, kinh khủng Hoàng Võ khí thế trùng trùng điệp điệp quét sạch ra, để không khí đều đang không ngừng rung động.

Hắn tại trong hư không cất bước, mỗi một bước phóng ra, đều có thể gây nên Thiên Địa cộng minh, cả người phảng phất cùng Thiên Địa hòa làm một thể đồng dạng, loại này đặc thù siêu nhiên cảm giác, so với Lâm Phong không biết rõ cao minh gấp bao nhiêu lần.

Của hắn tốc độ rõ ràng không vui, nhưng là mỗi một bước phóng ra, liền đã tại mười bước có hơn, rất nhanh liền đi tới Lâm Phong thân một bên, cùng Lâm Phong sóng vai, một song trong con ngươi tràn đầy hí ngược quang mang, lạnh lùng nhìn chăm chú lên đám người.

Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, cùng Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử, toàn bộ đều cảm nhận được áp lực cực lớn.

Quân Thích Thiên, cái này tên tại Trung Châu thực sự quá vang dội.

Bốn Đại Đế tử, được xưng là Chân Linh đại lục thế hệ thanh niên có khả năng đạt tới đỉnh phong tồn tại, là thế hệ thanh niên bất bại thần thoại, sinh ra ở Đế vực loại kia địa phương, từ nhỏ có tu luyện tư nguyên đếm mãi không hết, không phải bất luận kẻ nào có thể so sánh.

Cho nên có thể đạt tới cái này thành tựu, tự nhiên không kì quái, cũng rất bình thường.

Mà Thái Nhất Thánh Cung tại Trung Châu cũng rất cường đại, là cổ lão tông phái thế lực, thế nhưng là cùng bốn mang Đế vực so ra, rốt cục vẫn là rơi vào hạ phong.

Nhưng là Quân Thích Thiên chính là tại Thái Nhất Thánh Cung dạng này trong thế lực, có thể cường thế quật khởi, cuối cùng cường đại đến có thể cùng bốn Đại Đế tử sóng vai, đây là bực nào đáng sợ?

Chỉ là Quân Thích Thiên phần này kinh khủng tu luyện tư chất, tại toàn bộ Chân Linh đại lục đều tìm không ra năm cái.

Đây là một cái Đế Tử cấp bậc thiên tài!

Hiện tại Quân Thích Thiên cũng tới!

Người này tựa như là một tòa Đại Sơn, đặt ở lòng của mọi người trên đầu, áp lực nặng nề cũng phải làm cho bọn hắn thở không được.

Bạch

Tiêu Diệp đen nhánh trong con ngươi, tách ra vô tận hàn mang.

Hắn cùng Quân Thích Thiên ở giữa ân oán, hắn còn tại Đông Châu thời gian liền đã tích luỹ xuống, bây giờ đã sớm tới mức không thể điều giải, không phải hắn chết chính là đối phương tiêu vong.

Bây giờ Quân Thích Thiên đến, hắn cùng Quân Thích Thiên ở giữa, nhất định chỉ có thể lưu lại một!

Mà lại lần này Quân Thích Thiên mục đích, khẳng định cũng là vì trợ giúp Lâm Phong đến đối phó hắn!

"Quân Thích Thiên, ngươi trước kia dù sao cũng là chúng ta Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, Thánh Cung Trưởng lão cùng Thánh Cung Cung chủ, đối với ngươi không tệ, nếu như ngươi còn có một chút lương tâm, ta khuyên ngươi vẫn là không cần động thủ!"

Liền ở đây lúc, một cái yêu nghiệt đệ tử đụng phải gan lớn vừa nói nói.

"Ha ha, lương tâm? Xem ra các ngươi còn không hiểu rõ lắm ta Quân Thích Thiên tính cách a." Quân Thích Thiên nhìn chằm chằm cái kia yêu nghiệt đệ tử nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó chuyện đột nhiên nhất chuyển, biểu lộ trở nên lạnh lùng.

"Còn có ngươi... Tính cái cái gì đồ vật, lại dám dùng loại này khẩu khí nói chuyện với ta?"

Ầm ầm!

Theo Quân Thích Thiên tiếng nói hạ xuống, bàn tay hắn bỗng nhiên hướng phía trước nhô ra, chỉ gặp giữa thiên địa một mảnh chấn động, kinh khủng Hoàng Võ chi lực tại trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ, tạo thành một tấm màu đen cự chưởng, giống như Thiên Kiếp giáng lâm đồng dạng, hướng phía cái này yêu nghiệt đệ tử ầm vang hạ xuống.

Kinh khủng sát ý quét sạch Cửu Thiên, tại trong hư không dũng động, một mực khóa chặt cái này yêu nghiệt đệ tử.

Chỉ một lát sau công phu, giữa sân gió mây biến sắc, cái này yêu nghiệt đệ tử phương viên trăm bước mở nội mặt đất liền lõm lún xuống dưới, dày đặc vết nứt giống như tri mạng nhện đồng dạng khuấy động mở đi ra.

A

Cái này yêu nghiệt đệ tử phía sau dâng lên Vương giới, cùng bên người ba cái yêu nghiệt đệ tử cùng một chỗ bộc phát ra tất cả thực lực, muốn ngăn cản được Quân Thích Thiên cái này một chưởng.

Phốc phốc!

Nhưng mà sự thật kết quả, lại ra ngoài dự liệu của mọi người, chỉ gặp trương này cự chưởng tại trong điện quang hỏa thạch đánh vào bốn cái yêu nghiệt đệ tử phòng ngự bên trên, lập tức ba người thân thể hung hăng run lên, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, giống như nâng lên vụn cỏ hướng về sau ném bay ra ngoài.

Cái kia chất vấn Quân Thích Thiên yêu nghiệt đệ tử thảm nhất, đã nhận lấy Quân Thích Thiên phần lớn công kích, toàn thân xương cốt đều bị chấn bể, như là một bãi bùn nhão, máu thịt be bét, đều nhìn không ra lúc đầu diện mục, khí tức hoàn toàn không có.

Mặt khác ba cái yêu nghiệt đệ tử, hung hăng đâm vào trên vách tường, cũng là nữa ngày đều không đứng dậy được, nhận lấy rất nghiêm trọng thương thế.

Chỉ gặp bọn họ từ không gian trong giới chỉ lấy ra Thánh Cung Cung chủ ban cho Thánh Linh dịch, vội vàng phục dụng xuống tới, nhìn về phía Quân Thích Thiên trong ánh mắt tràn đầy kiêng kị cùng sợ hãi.

Tiêu Diệp không khỏi hít vào một thanh khí lạnh.

Đây chính là bốn cái tiếp cận Vương Võ đỉnh phong yêu nghiệt đệ tử a, thế mà liền Quân Thích Thiên một chưởng đều tiếp không xuống.

Quân Thích Thiên thực lực, so với ban đầu ở thánh bữa tiệc thời điểm, còn muốn cường đại rất nhiều lần!

Không cần nhiều lời, Quân Thích Thiên rời đi Thánh Cung gia nhập Cực Đạo Cung về sau, khẳng định nhận lấy đại lực vun trồng, thực lực phát sinh kinh khủng tăng lên, cũng là rất bình thường.

"Bây giờ còn có ai dám chất vấn ta sao?"

"Nếu như không có, các ngươi tốt nhất liền ngoan ngoãn đứng tại nguyên chỗ xem kịch, nhìn Lâm Phong là như thế nào giết chết Diệp Tiêu." Quân Thích Thiên cười đến như là một cái ác ma, sau đó hí ngược nhìn về phía Diệp Tiêu.

Đối với Diệp Tiêu, hắn đương nhiên là oán hận tới cực điểm.

Không chỉ là Diệp Tiêu tại Đông Châu vương triều hội chiến thời điểm, giết chết hắn một cái Vương Võ phân thân, phá hủy của hắn ma công kế hoạch, hơn nữa lúc trước tại thịnh yến bên trên thời điểm, hắn cùng Tiêu Diệp cùng cảnh giới một trận chiến, thế mà bại bởi đối phương.

Đây là trời sinh tính cao ngạo hắn, chỗ không thể chịu đựng.

Cho nên giờ phút này có thể trả thù Tiêu Diệp, trong lòng của hắn đừng đề cập có bao nhiêu sướng rồi.

"Hắc hắc, Tiêu Diệp, ta rời đi Thái Nhất Thánh Cung về sau, ngươi liền có thể danh chính ngôn thuận trở thành Thái Nhất Thánh Cung thứ nhất yêu nghiệt đệ tử, hiện tại liền để ta đi thử một chút, ngươi đến cùng có hay không bản sự kia đi!"

Giờ phút này, Lâm Phong trên mặt cái kia quỷ dị đồ đằng, đang chậm rãi ngọ nguậy, phảng phất là một cái Ma Tôn, vô biên ma khí từ hắn trên thân phóng thích mà ra.

"Quân Thích Thiên cùng Lâm Phong mục tiêu là ta, các ngươi đừng ra tay, tranh thủ thời gian tìm kiếm chạy trốn phương pháp, tìm tới chúng ta Thánh Cung Trưởng lão về sau, trở lại cứu ta!" Tiêu Diệp dùng Vương Võ chi lực âm thầm truyền âm cho Hồng Bào Quân Tử bọn người, nắm chặt trong tay Tiêu đao.

Đã Quân Thích Thiên cũng tới, khẳng định là sẽ không bỏ qua cho hắn.

Trái lại Thái Nhất Thánh Cung còn lại đệ tử, cùng Quân Thích Thiên ở giữa cũng không có quá lớn ân oán, cho nên hắn không muốn những này yêu nghiệt đệ tử, bạch bạch cho hắn lãng phí tính mệnh, còn không bằng tìm cơ hội chạy trốn, đi tìm Thái Nhất Thánh Cung Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, lúc này mới sẽ có một đường sinh cơ.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Mười bốn yêu nghiệt đệ tử sắc mặt cuồng biến, biểu lộ trở nên tái nhợt vô cùng, bọn hắn muốn xông đi lên hỗ trợ, nhưng là sau cùng lại nhịn được.

Khỏi cần phải nói, liền lấy Quân Thích Thiên tới nói, bọn hắn liền xem như cùng tiến lên, chỉ sợ đều không phải đối thủ, tựa như là Tiêu Diệp nói đồng dạng, bọn hắn bất động tay tìm kiếm chạy trốn phương pháp, cái này mới có thể cứu được Tiêu Diệp.

Sưu

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp cầm trong tay Tiêu đao, đã chủ động phóng tới Lâm Phong..