Chương 813: Chém giết Lâm Phong

Chương 813: Chém giết Lâm Phong

Oanh

Tiêu Diệp bên ngoài thân tách ra vô tận màu tím quang huy, đem Địa Hạ Cung Điện phủ lên thành một mảnh màu tím, hùng hậu máu Khí Hình thành to lớn cột sáng bay thẳng Cửu Thiên, mười phần rung động nhân tâm.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp ba hợp nhất dung hợp Vương giới, cùng đại thành Vương Thể đều bị thôi động đến đỉnh phong, đối Lâm Phong chính là một đao bổ xuống.

Ông

Chỉ gặp Lâm Phong trên thân bộc phát ra vô biên hắc sắc ma khí, tạo thành một từng chiếc màu đen xúc tu, đem Tiêu Diệp cái này một đao cho bao vây lại, thế mà khiến cho Diệp Tiêu cái này một đao không cách nào lại vỗ xuống.

Hừ

Tiêu Diệp đen nhánh đồng tử bên trong, hiện lên một tia lãnh mang, ba hợp nhất dung hợp Vương giới, chuyển hóa làm hỏa thuộc tính Vương giới, rót vào đến Tiêu đao bên trong, lập tức bắn ra hỏa diễm đao mang, đem Lâm Phong cái kia màu đen xúc tu đều cho đốt lên.

Keng

Tiêu Diệp trong tay Tiêu đao nhanh chóng rút ra, hỏa thuộc tính Vương giới lại chuyển đã hóa thành Phong thuộc tính Vương giới.

Gió, vô hình, nhanh!

Hưu

Chỉ gặp Tiêu Diệp trong tay Tiêu đao tại thời khắc này, tốc độ nhanh đến cực hạn, cơ hồ biến thành một đạo lưu quang, hướng phía Lâm Phong cổ vuốt qua, sắc bén vô cùng đao mang **** đi ra, đem hư không đều cho chém vỡ.

Đến lúc này, Tiêu Diệp cũng không đoái hoài tới sẽ bại lộ chính mình bí mật, chỉ muốn có thể nhanh chóng chém giết Lâm Phong.

Bất quá giữa sân không có được chứng kiến người Hoàng Võ cảnh cường giả tại, hẳn là nhìn không ra của hắn bí mật, nhiều lắm là sẽ dẫn tới rất nhiều suy đoán mà thôi.

Quả nhiên, tất cả mọi người gặp này đều sắc mặt đại biến.

"Tiêu Diệp sư đệ ngưng tụ ra Vương giới đến cùng là cái gì? Vì sao lại có hai loại thuộc tính!" Trên mặt đất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử đều sợ ngây người.

Tại Thánh Cung bên trong, Tiêu Diệp chỗ tu luyện Vương Võ công pháp vẫn luôn là cái bí mật, không có người bất luận kẻ nào biết rõ, liền liền Thánh Cung Cung chủ đều không ngoại lệ.

Bọn hắn chỉ biết nói, Tiêu Diệp Vương Võ công pháp là từ Đông Châu đưa vào Trung Châu.

"Hừ, loại này Vương Võ công pháp ngược lại là có chút kỳ diệu, nhưng là muốn nhờ vào đó giết chết Lâm Phong, vậy cơ hồ là không thể nào, chênh lệch về cảnh giới, cũng không phải tốt như vậy bù đắp." Quân Thích Thiên khoanh tay, đối với Tiêu Diệp công pháp chẳng thèm ngó tới.

Quả nhiên, chỉ gặp Tiêu Diệp cái này một đao bổ tới, Lâm Phong hai tay nhanh chóng kết xuất Ấn pháp, trước người chống ra một đạo mâm tròn phòng ngự.

Oanh cạch!

Chỉ gặp Tiêu Diệp Tiêu đao, hung hăng bổ vào Lâm Phong mâm tròn phòng ngự bên trên, đem mâm tròn phòng ngự đều đánh cho vỡ vụn ra, nhưng là Tiêu Diệp cái này một đao cũng bị Lâm Phong chặn lại.

"Ha ha, Tiêu Diệp ngươi cái này phế phẩm, coi như ngươi cầm một thanh Hoàng Khí, đều không làm gì được ta, cuối cùng sẽ còn bị ta giết chết rơi!" Lâm Phong nhìn chằm chằm gần trong gang tấc Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy nhe răng cười.

"Thật sao?"

Tiêu Diệp đột nhiên góc miệng có chút nhếch lên, phác hoạ ra một vòng hí ngược độ cong, sau một khắc hắn rống to một tiếng, phía sau dâng lên Phong thuộc tính Vương giới, đột nhiên nhấc lên gào thét cuồng phong, nhất tôn phong hoa tuyệt đại bóng dáng ngồi xếp bằng trong đó, một tia không thể địch nổi uy áp từ đó phóng xuất ra, để hư không đều bị giam cầm ở.

Ông

Cái này một tia uy áp nổ bắn ra đến Lâm Phong trên thân, để của hắn thân thể trong nháy mắt liền bị cầm cố lại, không thể động đậy, liền linh hồn đều tại cỗ này uy áp hạ chiến lật, trong lòng dâng lên chính mình như là con kiến hôi một loại  cảm giác.

"Cái gì? Cái này là cái gì đồ vật!"

Lâm Phong trong lòng kinh hãi gần chết, điên cuồng thúc giục chính mình Hoàng Võ uy áp, phát hiện lại giống như là thạch chìm đại hải đồng dạng, một điểm động tĩnh đều không có.

Hắn chỗ nào biết rõ, đây là Tiêu Diệp Phong thuộc tính Vương giới, tại thôn phệ mấy giọt đế huyết về sau, chỗ tự động mang theo uy áp, tuy nhiên cùng chân chính Đế uy vô pháp so sánh, nhưng là muốn đối phó phổ thông Hoàng Võ cảnh cường giả, cũng là đủ rồi.

Tiêu Diệp cũng là từ khi trước đó phát hiện cái này bí mật về sau, vẫn luôn tại nỗ lực tìm tòi, lúc này mới khám phá ra.

Bất quá loại này Đế uy tuy nhiên lợi hại, nhưng là chỉ có như vậy một hồi công phu hiệu quả, càng là cường đại Hoàng Võ cảnh cường giả, chống ra giam cầm tốc độ liền càng nhanh.

Sưu

Mà lúc này đây, Tiêu Diệp đã như là một cái u linh vậy nổ bắn ra đi qua, giơ lên cao cao trong tay Tiêu đao, trong con ngươi hàn mang phun trào, hướng phía Lâm Phong trực tiếp bổ xuống.

Đối với loại này phản đồ, Tiêu Diệp trong lòng không có chút nào đồng tình, có chỉ là sắc bén sát ý.

"Muốn chết!"

Quân Thích Thiên tại Tiêu Diệp sử dụng Đế uy thời điểm, liền đã phát hiện không hợp lý, cơ hồ trong cùng một lúc hướng phía Tiêu Diệp phía sau lưng đánh tới, muốn làm cho Tiêu Diệp rút về công kích.

Nếu như tại trợ giúp của hắn dưới, Lâm Phong chẳng những không có giết chết Tiêu Diệp, còn ngược lại để Tiêu Diệp giết chết, mặt của hắn để vào đâu?

Đây cũng là trời sinh tính cao ngạo Quân Thích Thiên, chỗ không cho phép phát sinh sự tình.

Hừ

Tiêu Diệp cảm nhận được phía sau âm thanh xé gió trận trận, trong mắt hiển hiện một vòng quả quyết cùng kiên định, trong tay Tiêu đao quỷ dị không thay đổi, đối Lâm Phong liền bổ xuống.

Nếu như từ bỏ cơ hội này, lần sau tái sử dụng Phong thuộc tính Vương giới ẩn chứa Đế uy, Lâm Phong đã có chuẩn bị, rất khó tái sinh hiệu.

Phốc phốc!

Chỉ gặp Lâm Phong mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, bị Tiêu Diệp một đao bổ trúng, cái kia sắc bén cùng hừng hực đao mang phảng phất là từ trên trời giáng xuống ngân hà, trực tiếp đem Lâm Phong thân thể từ đó cho bổ ra, giữa không trung rơi ra mưa máu, chân cụt tay đứt đều bị đao mang xé nát.

Lâm Phong, một đời cường đại thanh niên thiên kiêu, Hoàng Võ cảnh tu vi, cứ như vậy chết tại Tiêu Diệp trong tay, có thể nói là nghẹn cong tới cực điểm.

Cùng này cùng lúc, Quân Thích Thiên song chưởng cũng hung hăng khắc ở Tiêu Diệp trên lưng.

Oanh

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng sức lực lớn, hung hăng đâm vào phía sau lưng của hắn phía trên, để hắn đại thành Vương Thể phòng ngự trong nháy mắt sụp đổ, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, liền não hải đều oanh minh lên, thể nội phế phủ đều lệch vị trí, há mồm phun ra một ngụm huyết tiễn, thân thể bất lực ném bay ra ngoài.

"Đáng chết đồ vật, ngươi lại dám giết Lâm Phong, ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết, nếu không khó tiêu mối hận trong lòng ta!"

Quân Thích Thiên mái tóc màu đen loạn vũ, như là nhất tôn sát thần, trên thân bộc phát ra thực chất hóa sát ý, hướng phía Tiêu Diệp rơi xuống địa phương liền vọt lên đi qua.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Ở đây mười bốn vị yêu nghiệt đệ tử, cùng Phiêu Miểu Môn các nội môn đệ tử, đều tại vì biến cố bất thình lình này mà phản ứng không kịp đâu, giờ phút này nhìn thấy Quân Thích Thiên đang truy sát Tiêu Diệp, từng cái không để ý tới nghĩ nhiều như vậy, thân thể phóng lên tận trời, trong khoảnh khắc liền đuổi theo.

Ở loại tình huống này dưới, nếu như bọn hắn không xuất thủ, như vậy Tiêu Diệp liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Đều cút ngay cho ta!"

Quân Thích Thiên nhìn thấy tất cả đệ tử đều lao đến, lập tức trên thân trùng thiên cuồn cuộn ma khí, song chưởng nhấc lên kinh khủng cơn bão năng lượng, đem trước người đệ tử từng cái cho hất bay ra ngoài.

Những này đệ tử tuy nhiên đều là tinh anh, cũng là đồng bối bên trong thiên tài, thế nhưng là gặp được có thể cùng bốn Đại Đế tử so sánh Quân Thích Thiên, vẫn là kém rất xa, ngay cả ngăn trở cản Quân Thích Thiên bước chân đều làm không được.

Tiêu Diệp toàn thân đau đớn muốn nứt, cảm giác thân thể đều muốn nổ tung, như là không phải là bởi vì Vương Thể, hắn khẳng định đã vẫn lạc, hắn bắt lấy thời gian này, ráng chống đỡ lấy thân thể, móc ra Thánh Linh dịch phục dụng rồi.

"Tiêu Diệp, ngươi chịu chết đi!" Này lúc, Quân Thích Thiên đã sừng sững đứng ở Tiêu Diệp trước người..