Chương 814: Thần bí võ giả tương trợ

Chương 814: Thần bí võ giả tương trợ

Quân Thích Thiên như là nhất tôn Ma Thần, toàn thân màu đen ma khí trùng thiên, hướng phía Tiêu Diệp đạp không đi tới.

Hắn bễ nghễ chư thiên, vô địch khí thế cuồn cuộn mà ra, quét ngang tất cả Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, cùng Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử, để phương này Thiên Địa đều đang kịch liệt run rẩy lấy, phảng phất muốn hỏng mất đồng dạng.

Quân Thích Thiên mỗi lần bước ra một bước, toàn thân khí thế đều sẽ tăng vọt một mảng lớn, phảng phất cường đại mãi mãi cũng không có tận đầu đồng dạng.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp nhận cỗ này khủng bố Hoàng Võ khí thế áp bách, lần nữa há mồm phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, khí tức đều uể oải xuống tới.

Mặc dù nói hắn phục dụng Thánh Linh dịch loại này liệu thương thánh dược, nhưng là hắn lần này bị thương thực sự quá nghiêm trọng, nếu như không phải Vương Thể đã đại thành, khẳng định sống không tới bây giờ.

Thế nhưng là dù vậy, của hắn bốn cái Vương giới đều không thể lại điều động ra một tia Vương Võ chi lực, chỉ cần hơi động tác một chút, liền sẽ cảm nhận được đau đớn kịch liệt, chớ nói chi là cùng Quân Thích Thiên quyết đấu.

Phế phủ của hắn nhận lấy cực lớn bị thương, không thể động đậy, huống hồ Quân Thích Thiên trên thân cuồn cuộn mà đi Hoàng Võ uy áp, phảng phất một tòa sơn phong ép tại của hắn trên thân, để hắn hô hấp đều trở nên khó khăn.

"Đi chết đi cho ta!" Quân Thích Thiên lạnh lùng hướng phía Tiêu Diệp nhô ra bàn tay, phảng phất ẩn chứa Thiên Địa ý chỉ, để mặt đất không ngừng run rẩy động lên, muốn đem Tiêu Diệp mạt sát tại cái này một chưởng ở giữa.

"Đáng chết, khó nói ta lần này liền phải chết ở chỗ này sao? Ta thật sự rất không cam tâm a!"

Tiêu Diệp nhìn lấy Quân Thích Thiên đã hướng phía chính mình phát động công kích, trong lòng của hắn lo lắng như lửa đốt, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Hắn còn có quá nhiều quá nhiều sự tình không có hoàn thành.

Hắn vốn cho là lần này mình tu vi tiến nhanh về sau, lại có Hoàng Khí Tiêu đao, liền có thể cùng Quân Thích Thiên hơi chống lại, thế nhưng là không nghĩ tới chính mình vẫn là quá ngây thơ rồi.

Quân Thích Thiên chẳng những tu luyện tư chất khủng bố, hơn nữa còn là Cực Đạo Cung thiếu chủ, lấy được tu luyện tư nguyên khẳng định đều là đứng đầu nhất, hắn tại tiến bộ cùng lúc, đối phương khẳng định cũng tại tiến bộ.

Bây giờ xem ra, trừ phi tu vi của hắn đạt tới Vương Võ đỉnh phong, hoặc là đem bốn loại Vương Võ chi lực triệt để dung hợp, mới có thể cùng Quân Thích Thiên chống lại.

Tại cái này trong điện quang hỏa thạch, Tiêu Diệp trong lòng hiện lên chư vậy suy nghĩ.

Ầm ầm!

Ngay tại như thế nguy cấp thời khắc, nguyên bản tại Tiêu Diệp thể nội ngồi xếp bằng cái kia thần bí võ giả, trên thân đột nhiên bộc phát ra hào quang rừng rực, từ Tiêu Diệp thể nội phóng lên tận trời, phảng phất một vòng diệu nhật, hào quang rừng rực để cho người ta không mở ra được hai mắt.

Soạt

Một cỗ bành trướng tới cực điểm năng lượng, tại Tiêu Diệp thể nội cuồn cuộn lấy, phảng phất sông lớn đồng dạng thao thao bất tuyệt, lưu chuyển tại Tiêu Diệp thể nội tất cả ngõ ngách, để hắn giống như nhất tôn thanh niên Đại Đế phục Tô Quá tới đồng dạng, toàn bộ Địa Hạ Cung Điện đều đang kịch liệt run rẩy lấy.

"Cái gì? Hắn làm sao lại đột nhiên có được lớn như vậy năng lượng?"

Quân Thích Thiên đều bị Tiêu Diệp trên thân, đột nhiên cho chấn rút lui mở đi ra, mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn lấy bị vô tận thần quang bao khỏa Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Đổ vào trên mặt đất người bị thương nặng Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, cùng những cái kia Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử, cùng nhau hít vào một thanh khí lạnh, giờ phút này Tiêu Diệp trên người khí thế, thực sự thật là đáng sợ, liền bọn hắn đều ngăn cản không nổi, thân thể đều giống như muốn nứt mở đồng dạng.

Cỗ này khí thế, căn bản cũng không giống như là Vương Võ cảnh cường giả có khả năng có đồng dạng.

"Cái này. . . Đây là..."

Tiêu Diệp chính mình cũng sợ ngây người, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Giờ khắc này trong cơ thể hắn phảng phất có dùng không hết khí lực, trong lòng sinh ra cử thế vô địch ảo giác.

Ở trong cơ thể hắn cuồn cuộn năng lượng, cùng của hắn bốn loại Vương Võ chi lực hoàn toàn khác biệt, hắn cẩn thận cảm thụ một phen, lần này phát hiện, nguyên lai cỗ này cường đại đến cực điểm năng lượng, là từ cái kia thần bí võ giả trên thân phun trào đi ra, đem hắn nhận thương, đều tạm thời áp chế xuống.

Đây rõ ràng là Hoàng Võ cảnh cường giả mới có thể có Hoàng Võ chi lực a!

"Đa tạ tiền bối!"

Tiêu Diệp kịp phản ứng, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Tại hắn trong thân thể cái kia thần bí võ giả đang trợ giúp hắn, muốn giúp hắn vượt qua lần này cửa ải khó a.

Cái này thần bí võ giả, căn cứ phỏng đoán của hắn, rất có thể cùng Vô Địch Đại Đế có quan hệ.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Này lúc, Tiêu Diệp trên thân thể bạo liệt ra một đạo vết nứt, máu tươi từ bên trong tiêu xạ mà đi, cột máu xông rất cao, đem hắn nhiễm đến huyết hồng một mảnh, trên người trường bào cùng tóc dài đều bị nhuộm đỏ, phảng phất là một cái huyết nhân.

Tiêu Diệp biến sắc, lập tức biết mình thân thể, còn không chịu nổi từ cái kia thần bí võ giả trên thân phun trào mà đi năng lượng, Vương Võ cảnh cường giả muốn khống chế đều rất khó khăn.

Nếu là lại tiếp tục kéo dài thêm, đều không cần Quân Thích Thiên xuất thủ, hắn chính mình thân thể liền sẽ bởi vì không chịu nổi mà tự bạo.

Nhất định phải nắm chặt thời gian!

Bạch

Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, từ trên mặt đất chậm rãi đứng lên, nhìn phía xa Quân Thích Thiên, đen nhánh đồng tử bên trong nổ bắn ra vô cùng tinh mang: "Quân Thích Thiên, ngươi muốn giết ta? Cũng phải nhìn ngươi có hay không bản sự kia!"

Giờ phút này, Tiêu Diệp giống như là chân chính nhất tôn Đại Đế, sau lưng của hắn đều hiện lên nhất tôn phi thường cao lớn bóng mờ, đỉnh thiên lập địa, tuy nhiên mông lung nhưng là tràn đầy cảm nhận, cũng đi theo Tiêu Diệp cùng một chỗ lạnh lùng nhìn lấy Quân Thích Thiên.

Đã lão thiên cho hắn cơ hội này, như vậy hắn đương nhiên sẽ không buông tha Quân Thích Thiên, vượt qua trước mắt nguy cơ lại nói, về phần thể nội thần bí võ giả, hắn có thể giữ lại về sau chậm rãi nghiên cứu.

Đây là Tiêu Diệp lần thứ nhất cảm nhận được, Hoàng Võ cảnh cường giả ra sao chờ cường đại, chỉ là Hoàng Võ chi lực, liền có thể nghiền ép Vương Võ cảnh cường giả, cái này căn bản là là hai loại khác biệt cảnh giới.

Sưu

Tiêu Diệp bàn tay vừa nhấc, một cỗ vô hình năng lượng từ hắn trong lòng bàn tay nổ bắn ra mà đi, chỉ gặp bị đánh bay rơi Hoàng Khí Tiêu đao từ đằng xa, hóa thành một đạo lưu quang, tự động rơi vào Tiêu Diệp trong tay.

"Hừ, ngươi thực lực có thể đột nhiên tăng vọt đến loại tình trạng này, sánh vai Hoàng Võ cảnh cường giả, trên thân khẳng định có trọng bảo, cái kia ta liền giết tới lấy!"

Quân Thích Thiên rống to một tiếng, màu đen ma khí cuồn cuộn chư thiên, cả người khí thế cuồng bạo đến cực điểm, sau đó hướng phía Tiêu Diệp liền một chưởng vỗ đến: "Che trời Thập Bát Chưởng!"

Ầm ầm!

Giờ khắc này, chỉ gặp hắc sắc ma Khí Hình thành liên tiếp mười tám tòa sơn phong, hướng phía Tiêu Diệp trực tiếp đập xuống, đem Thiên Địa đều đè sập.

Oanh

Tiêu Diệp cầm trong tay Tiêu đao, đem thể nội Hoàng Võ chi lực rót vào đi vào, lập tức nổ bắn ra trăm trượng lớn nội liễm đao mang, quét ngang chư thiên thế giới, đem trọn cái Thiên Địa đều chém thành hai nửa, trực tiếp quét ngang ra.

Đây là Tiêu Diệp lần thứ nhất dùng Hoàng Võ chi lực đến thôi động Tiêu đao, khiến cho đao mang uy lực tăng vọt!

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Chỉ gặp Quân Thích Thiên chỗ thi triển ra mười tám tòa sơn phong, bị Tiêu Diệp cái này một đao toàn bộ đều cho chém nát, hóa thành vô biên ma khí phiêu tán xuống dưới.

Đi qua thần bí võ giả hỗ trợ, Tiêu Diệp thực lực thế mà tăng vọt đến có thể cùng Quân Thích Thiên chống lại trình độ.

Sưu

Này lúc, Tiêu Diệp thân hình hóa thành một đạo thiểm điện, đã nổ bắn ra đến Quân Thích Thiên trước mặt, hướng phía Quân Thích Thiên đỉnh đầu chính là một đao bổ tới..