Chương 815: Sinh Tử Nhất Chiến

Chương 815: Sinh Tử Nhất Chiến

"Cái này tiểu tử thực lực, thế mà tăng vọt đến loại trình độ này?" Quân Thích Thiên giật nảy cả mình, bàn tay phất qua không gian giới chỉ, một thanh màu đen Ma Thương liền xuất hiện trong tay.

Keng

Tiêu Diệp Tiêu đao bổ dưới, bị Quân Thích Thiên cái này một đao cho cản lại, cả hai va chạm, lập tức hỏa quang văng khắp nơi, sắc bén vô cùng Đao khí ngang dọc, cùng cái kia trường thương màu đen bên trên bộc phát ra u mang hướng phía bốn phương tám hướng phóng đi.

"Nhanh lên né tránh!"

Đang phía dưới quan chiến Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt các đệ tử, cùng Phiêu Miểu Môn các nội môn đệ tử, từng cái dọa đến quá sợ hãi, vội vàng hướng phía đằng sau bỏ chạy.

Phanh phanh phanh phanh!

Bọn hắn mới thoát ra đi không đến bao lâu, chỉ gặp bọn họ trước đó đặt chân địa phương, đã bị Đao khí cùng trường thương bên trên u mang bắn thủng trăm ngàn lỗ, mặt đất đều trở nên mấp mô lên, giống như tri mạng nhện đồng dạng vết nứt, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra, khuấy động bụi mù lượn lờ Cửu Thiên.

Nhìn thấy một màn này, tất cả đệ tử đều bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Cái này là Hoàng Võ cảnh cường giả Chiến Đấu Lực sao? Chỉ là chiến đấu ba động, cũng đủ để trọng thương thậm chí giết chết bọn hắn, bọn hắn liền nhúng tay tư cách đều không có.

Ầm ầm!

Lúc này, trên bầu trời đã lần nữa bạo phát đại chiến.

Quân Thích Thiên cầm trong tay màu đen Ma Thương, phảng phất là nhất tôn Ma Tôn đồng dạng ngày càng ngạo nghễ, trường thương trong tay nổ bắn ra điểm điểm hàn mang, hướng phía Tiêu Diệp toàn trên thân bên dưới tất cả yếu hại bao phủ tới.

Hiển nhiên, Quân Thích Thiên trường thương trong tay, cũng là một thanh cường đại Hoàng Khí.

Mà Tiêu Diệp trong tay Tiêu đao, thì là thẳng tiến không lùi, bá đạo vô cùng, chỗ thôi động ra đao mang phá nát chư thiên, đem Quân Thích Thiên trường thương công kích toàn bộ ngăn cản trở về, sau đó cường thế phản kích.

Lúc này Tiêu đao tại Tiêu Diệp trong tay, phảng phất là một đầu thoát khỏi trói buộc Thiên Long, quét ngang chư thiên thế giới, phát huy ra cự đại uy lực, bắn ra đao mang, liền bầu trời đều có thể chém rách, khủng bố đến cực hạn.

Một đao đã ra, gió mây biến sắc, Quỷ Khốc Lang Hào!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp tại trên thực lực, cùng Quân Thích Thiên là hoàn toàn đối với chờ, cả hai thế mà đánh nhau chết sống không phân cao thấp.

Bọn hắn tại chiến đấu cùng lúc, thân hình khác biệt chớp động, toàn bộ Địa Hạ Cung Điện đều là bọn hắn chiến trường, chỗ đến một mảnh hỗn độn, không có một chỗ xong tốt địa phương, liền hư không đều bị đánh đến nổ tung lên.

Hai đại thanh niên đỉnh phong cường giả, đều đang dùng trong tay Hoàng Khí tới cứng liều, cây kim so với cọng râu, không ai nhường ai.

"Tiêu Diệp sư đệ thực lực, làm sao lại đột nhiên tăng cường nhiều như vậy?"

"Đúng vậy a, thật là đáng sợ, Tiêu Diệp sư đệ vừa rồi rõ ràng bị thương nặng, mà lại đều không thể động đậy, thế nhưng là hiện tại thực lực, hoàn toàn là Hoàng Võ cảnh đó a, so trước đó lợi hại quá nhiều lần!"

"Tiêu Diệp sư đệ mặc dù là đến từ Đông Châu như thế võ đạo lạc hậu địa phương, nhưng là hắn trên người bí mật có rất nhiều, vô luận là hiện tại biểu hiện ra thực lực, vẫn là hắn Vương giới, cùng cái kia thần bí Vương Võ công pháp, đều vô cùng không đơn giản."

"Tốt, đều đừng nói lung tung, mặc kệ Tiêu Diệp sư đệ trên người có cái gì bí mật, hắn đều là chúng ta Thánh Cung thứ nhất yêu nghiệt đệ tử, chúng ta chỉ cần trợ giúp hắn bảo thủ bí mật là được rồi." Liền ở đây lúc, một cái tu vi đến Vương Võ đỉnh phong yêu nghiệt đệ tử lạnh giọng mở miệng đến, cái kia sắc bén ánh mắt đảo qua, làm cho tất cả mọi người đều câm như Hàn Thiền, sau đó điểm một cái đầu.

Hoàn toàn chính xác, mặc kệ Tiêu Diệp trên người có cái gì bí mật, vậy cũng là bọn hắn Thái Nhất Thánh Cung thứ nhất yêu nghiệt đệ tử.

Đi qua trước đó Tiêu Diệp đối với trợ giúp của bọn hắn cùng ân cứu mạng, mặc kệ Tiêu Diệp trên thân có cái gì bảo vật, bọn hắn cũng sẽ không có bất kỳ hâm mộ cùng ghen ghét.

Người không phải cây cỏ, há có thể vô tình?

Tiêu Diệp tại hành vi bên trên, đã triệt để khuất phục cái này Quần Yêu nghiệt đệ tử, bọn hắn đối với Tiêu Diệp mười phần tôn trọng.

"Nếu như chúng ta nhìn thấy Tiêu Diệp sư đệ bù không được Quân Thích Thiên, mặc kệ như thế nào chúng ta đều muốn xông đi lên hỗ trợ, tuyệt đối không thể để cho Tiêu Diệp sư đệ, bị cái này tiểu nhân cho giết chết."

"Đúng, Tiêu Diệp sư đệ đã cứu chúng ta nhiều lần, lần này đến lượt chúng ta hồi báo Tiêu Diệp sư đệ."

...

Mười bốn vị yêu nghiệt đệ tử, cùng phiêu miểu môn nội môn đệ tử, đều ánh mắt kiên định nhìn lấy trên bầu trời chiến đấu.

Này lúc, trên bầu trời chiến đấu đã tiến vào sự nóng sáng hóa cấp độ.

Tiêu Diệp cùng Quân Thích Thiên hai người ra chiêu tốc độ, đều đạt đến một cái cực hạn, chỉ gặp vô số đao mang đang bay múa, cùng màu đen Ma Thương Thương Ảnh đang không ngừng đụng chạm, để phương này trời đều đang kịch liệt run rẩy lấy.

Tiêu Diệp nhìn qua khí thế cường thịnh, nhưng là thân thể vết thương, lại tại kịch liệt tăng nhiều lấy, bởi vì mất máu quá nhiều, sắc mặt đều trở nên trắng bệch như tờ giấy, chỉ có thể dựa vào thể nội cái kia mênh mông Hoàng Võ chi lực, đang ráng chống đỡ lấy cùng Quân Thích Thiên quyết đấu.

"Ha ha, mượn nhờ ngoại lực, cuối cùng không phải chính đạo, muốn cùng ta địch nổi, cái kia càng thêm không thể nào, chỉ cần ta đem thời gian mang xuống, không cần ta lại công kích, ngươi cũng sẽ tự mình vẫn lạc đi."

Quân Thích Thiên cùng Tiêu Diệp chiến đấu lâu như vậy, đã sớm thăm dò rõ ràng Tiêu Diệp tình huống, hắn mặt mũi tràn đầy hí ngược, nhàn nhạt nói ràng.

Hừ

Tiêu Diệp cắn răng một cái, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Quân Thích Thiên nói không sai, chỉ cần lại mang xuống, đều không cần thời gian nửa nén hương, của hắn nhục thân liền sẽ bởi vì không chịu nổi mà sụp đổ.

Dù sao Hoàng Võ chi lực lại cường đại, không có nhục thân có thể thi triển đi ra, có thể có làm được cái gì?

Đến lúc đó vậy thì là chân chính tận thế, khi đó đừng nói hắn, liền xem như Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử cùng Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử, lấy Quân Thích Thiên tính cách, khẳng định đều sẽ không bỏ qua, hết thảy đều muốn bị giết chết!

"Xem ra ta nhất định phải liều mạng, thừa dịp hiện tại nhục thân còn không có triệt để sụp đổ!"

Tiêu Diệp trong mắt lóe lên kiên định quang mang, trong tay Tiêu đao lập tức giơ lên cao cao, nổ bắn ra cao tới trăm trượng đao mang, bay thẳng Cửu Thiên, phá nát mây xanh, hướng phía Quân Thích Thiên đều bổ đi qua.

"Ha ha, lại là chiêu này, dạng này công kích, sẽ chỉ làm ngươi nhục thân tăng tốc sụp đổ!"

Quân Thích Thiên không có chút nào giật mình, trong tay màu đen Ma Thương giống như Giao Long xuất động đồng dạng, hướng phía đao mang liền đâm ra ngoài.

Oanh cạch!

Giống như trên bầu trời có vô số kinh lôi đang vang vọng, chỉ gặp Tiêu Diệp đao mang bị Quân Thích Thiên cái này nhất thương cho đâm vào vỡ nát, vô số phong bạo nhấc lên khắp trời bụi mù, che khuất bầu trời.

"Ta đã nói rồi, chiêu số của ngươi ta đều đã nhìn thấu, đối với ta là vô dụng, đợi đến ngươi nhục thân triệt để sụp đổ, là tử kỳ của ngươi." Quân Thích Thiên lạnh lùng nói ràng, thế nhưng là hắn lời nói vẫn chưa nói xong, đồng tử lập tức co rụt lại.

"Thật sao?"

Tiêu Diệp đã bay đến Quân Thích Thiên trên đỉnh đầu, giờ phút này Tiêu trên đao bắn ra đao mang không gì sánh kịp, thế mà nổ bắn ra năm trăm trượng chi trưởng, của hắn nhục thân đã đạt tới bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp tại cưỡng ép thôi động thể nội Hoàng Võ chi lực, muốn lấy mạnh nhất công kích, đến diệt sát Quân Thích Thiên, hắn tại liều mạng!

Lần này không phải Quân Thích Thiên chết, chính là hắn vong!

"Đi chết đi cho ta!" Tiêu Diệp tại nhục thân triệt để sụp đổ trước đó, đem trong tay Tiêu đao bổ xuống..