Chương 816: Ma Vũ Cửu Thiên

Chương 816: Ma Vũ Cửu Thiên

Giờ khắc này, Tiêu Diệp liều mạng điều động lấy thể nội, từ cái kia thần bí võ giả trên thân phun trào mà đến Hoàng Võ chi lực, điên cuồng hướng phía Tiêu đao quán thâu mà đi.

Loại này cử động điên cuồng, để Tiêu đao thân đao đều rung động, phát hồ âm vang ông minh chi thanh, giống như là không chịu nổi gánh nặng đồng dạng, sau cùng **** ra năm trăm trượng đao mang, hừng hực mà loá mắt, sắc bén mà không thể gãy, trắng xoá đao mang che mất hết thảy, đối Quân Thích Thiên bổ xuống, tại gào thét quét ngang.

Cùng lúc, Tiêu Diệp đại thành Vương Thể bắt đầu hỏng mất, một đạo vết máu băng liệt, bắn ra vô số máu tươi, cả người nổi gân xanh, giống như là muốn nổ tung lên đồng dạng, nét mặt của hắn dữ tợn mà vặn vẹo, nhìn vô cùng khủng bố, uyển như lệ quỷ đồng dạng.

Đây là nhục thân tiếp nhận đến cực hạn dấu hiệu.

Từ cái kia thần bí võ giả trên thân, phun trào mà đi Hoàng Võ chi lực, bản thân cũng không phải là Tiêu Diệp có khả năng thành tiếp nhận, hắn có thể chống đỡ đến bây giờ, hoàn toàn đều là dựa vào Bất Khuất Ý Chí, bây giờ trên diện rộng điều động Hoàng Võ chi lực, lập tức để của hắn nhục thân hỏng mất.

Cùng lúc, loại này cử động điên cuồng, chỗ thôi phát ra đao mang, cũng là cực kỳ kinh khủng, e là cho dù là tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh không đến bao lâu võ giả, đều sẽ lập tức bị chớp nhoáng giết chết.

Oanh

Năm trăm trượng đao mang quán xuyên Thiên Địa, phảng phất là đến từ Cửu Thiên cực hạn công kích, từ Tiêu Diệp bổ xuống thời điểm, dọc đường hết thảy đều bị chém rách, tại đao mang này trước mặt, không có bất kỳ cái gì sự vật có thể ngăn cản, toàn bộ đều bị bẻ gãy nghiền nát đánh tan.

Giờ khắc này, toàn bộ Địa Hạ Cung Điện, đều tại Tiêu Diệp cái này một đao bên dưới ầm ầm rung động, vách tường, mặt đất cũng bắt đầu rạn nứt, vô số bụi mù cuồn cuộn.

A

"Ngươi cái này đáng chết đồ vật, còn muốn đánh bại ta? Mơ tưởng!"

Vô luận Quân Thích Thiên người thực lực là bực nào khủng bố, cũng không nghĩ ra Tiêu Diệp sẽ như thế liều mạng, tại như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong, muốn công kích Tiêu Diệp đã không còn kịp rồi, chỉ có thể điên cuồng thôi động chính mình Hoàng Giới, tại trước người mình bố tiếp theo nói đạo phòng ngự.

Ông! Ông!

Quân Thích Thiên không hổ là Đế Tử cấp bậc thiên tài, tại cái này chớp mắt công phu bên trong, liền phóng xuất ra chính mình to lớn mà lại ma khí cuồn cuộn Hoàng Giới, sau đó trước người bày ra ròng rã bốn đạo phòng ngự, liền hư không đều bị giam cầm ở.

Đáng tiếc hắn tuy nhiên rất lợi hại, nhưng là Tiêu Diệp điều động thần bí võ giả Hoàng Võ chi lực, chỗ kích phát ra năm trăm trượng đao mang trước mặt, vẫn như cũ có vẻ hơi yếu ớt không chịu nổi.

Oanh

Chỉ gặp bị Quân Thích Thiên cầm cố lại hư không, trong nháy mắt liền bị đao mang cho chém rách, khổng lồ đao mang tốc độ không giảm, lần nữa hướng phía Quân Thích Thiên phòng ngự hạ xuống.

Ầm! Ầm! Ầm!

Quân Thích Thiên trước người bày ra ba đạo phòng ngự, toàn bộ đều bị đao mang cho chém nát.

"Muốn giết ta, không có dễ dàng như vậy, ma Vũ Cửu Thiên!"

Chính là ngắn ngủi như thế mấy hơi thời gian bên trong, Quân Thích Thiên đã có cơ hội thở dốc, chỉ gặp hắn rống to một tiếng, Hoàng Giới cuồn cuộn, thế mà kịch liệt bành trướng lên, phóng xuất ra vô biên hắc sắc ma khí.

Cái kia ma Khí Hình thành từng trương màu đen cự chưởng, từ Quân Thích Thiên Hoàng Giới bên trong xông ra, đem cái kia năm trăm trượng đao mang nắm, khiến cho hạ xuống xu thế một ngăn, sau cùng thế mà tại Quân Thích Thiên trước người một trượng vị trí ngừng lại.

Quân Thích Thiên ngửa đầu gầm thét, mái tóc màu đen loạn vũ, vô biên ma khí lần nữa tăng vọt, hình thành màu đen cự chưởng không ngừng hướng phía cái kia sáng chói đao mang oanh kích mà đi, để khổng lồ đao mang không cách nào lại tiến thêm một bước.

Soạt

Từ cái kia từng trương màu đen cự chưởng cùng đao mang giao kích chỗ, dập dờn mở từng vòng từng vòng thực chất hóa giống như sóng biển như vậy ba động, chỗ đến hết thảy đều hóa thành hư vô, lực phá hoại vô cùng khủng bố.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, dữ tợn trên khuôn mặt, hiển hiện một tia chấn kinh.

Không nghĩ tới chính mình cũng như thế liều mạng công kích, thế mà còn là bị Quân Thích Thiên cho chặn lại, Quân Thích Thiên không khỏi quá mức kinh khủng.

Cuối cùng vẫn hắn thua.

Phốc phốc!

Lúc này, Tiêu Diệp thân thể hung hăng run lên, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, Tiêu đao trực tiếp rời khỏi tay, bởi vì thụ thương quá nghiêm trọng, trước mắt bắt đầu biến thành màu đen, thân thể vô lực từ trên bầu trời rớt xuống, ý thức sa vào đến trong hôn mê.

"Thật sự rất không cam tâm a!"

Tiêu Diệp nhục thân hoàn toàn đạt đến cực hạn, hiện tại liền nhiều kiên trì một hơi thời gian đều không làm được.

Theo Tiêu Diệp từ trên bầu trời rơi xuống, cái kia khổng lồ đao mang ầm vang tiêu tán, biến thành vô số tinh quang một lần nữa xông vào đến Tiêu đao ở trong.

"Cái này. . ."

Núp ở phía xa người xem Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, cùng Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử, từng cái kinh hãi gần chết, ngay sau đó mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Thực lực tăng vọt đến tình trạng như thế Tiêu Diệp, thế mà vẫn không giết được Quân Thích Thiên, bọn hắn có thể cầm cái gì đến đối phó Quân Thích Thiên?

Cái này căn bản là giống như là nhất tôn bất bại Ma Thần!

"Ha ha ha, Tiêu Diệp ngươi cái này hèn mọn con kiến hôi, ngươi có Hoàng Khí, lại có thần bí bảo vật tương trợ lại có thể thế nào? Ngươi thực lực không được là không được, muốn cùng ta đấu, ngươi càng là si tâm vọng tưởng!"

"Ngươi chờ đó cho ta, ta hiện tại liền đến lấy ngươi mạng chó, lấy đi ngươi bảo vật cùng Hoàng Khí! Quân Thích Thiên ngửa đầu điên cuồng cười to, một cây cây tóc đen tung bay, phảng phất vô số Thương Long đang bay múa, toàn thân phóng thích ra kinh khủng khí tràng.

Hắn cười to xong, hướng phía Tiêu Diệp liền đuổi theo.

Nhưng lại tại này lúc ——

Ầm ầm!

Quân Thích Thiên thân thể đột nhiên đọng lại, thể nội giống như là một tòa núi lửa nổ tung lên đồng dạng, màu đen ma khí từ thể nội tiêu tán mà đi, để hắn há mồm phun ra một ngụm máu tươi, khí tức cấp tốc uể oải xuống tới.

Nhưng mà cái này còn chưa kết thúc.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Quân Thích Thiên thể nội không ngừng vang dội thanh âm như sấm, từ thể nội tiêu tán đi ra ma khí càng ngày càng nhiều. Hắn mỗi lần đều sẽ há mồm phun ra máu tươi, cả người rất nhanh liền bị nhuộm đỏ, giống như là một cái huyết nhân, nửa người cũng nứt ra, máu thịt be bét, xương trắng dày đặc, nhìn đập vào mắt hoảng sợ  khiến cho người không rét mà run.

"Đáng chết, ma Vũ Cửu Thiên loại này bí thuật, còn không phải trước mắt tu vi của ta, có khả năng thi triển ra, hiện tại lọt vào phản phệ, tại trong vòng một ngày ta đều không thể động đạn." Quân Thích Thiên sắc mặt đại biến.

Tiêu Diệp vừa rồi công kích, là bực nào khủng bố?

Dựa theo bình thường thực lực tình huống dưới, muốn giết chết hắn là tuyệt đối không có vấn đề.

Hắn cũng là bởi vì học xong ma Vũ Cửu Thiên, loại này đến từ Cực Đạo Cung khủng bố bí thuật, lúc này mới chặn lại.

Nhưng mà hắn cũng lọt vào phản phệ, người bị thương nặng, thể nội khí tức hỗn loạn một mảnh, một cỗ tê dại cùng hư nhược cảm giác, cấp tốc quét sạch toàn thân, để trong lòng của hắn hoảng loạn.

Nếu là lại kéo dài thêm, chờ hắn triệt để mất đi đi động lực, liền xem như một cái Hậu Thiên võ giả, đều có thể tuỳ tiện giết chết hắn.

"Hừ, tính ngươi tốt số, dù sao các ngươi bây giờ bị vây ở Cực Đạo Cung bên trong, ta có thể từ từ sẽ đến ngược sát các ngươi!" Quân Thích Thiên không dám chần chờ, oán hận nhìn Tiêu Diệp một chút, thân hình hóa thành một đạo màu đen u quang, trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ..