Chương 817: Tiêu Diệp sinh tử

Chương 817: Tiêu Diệp sinh tử

Quân Thích Thiên thế mà đi rồi?

Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, cùng Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử toàn bộ đều ngây ngẩn cả người.

Vừa rồi nhìn thấy Quân Thích Thiên muốn đối với Tiêu Diệp tiếp tục xuất thủ, bọn hắn đang chuẩn bị xông đi lên, cùng Quân Thích Thiên quyết một tử chiến đâu, không nghĩ tới đối phương dạng này liền đi.

"Các ngươi vừa rồi nhìn thấy chưa, Quân Thích Thiên tựa như là thân thể ngoài ý muốn nổi lên, ta cảm thấy hẳn là nhận Tiêu Diệp sư đệ công kích, khẳng định chính mình cũng nhận bị thương nặng."

"Mẹ kiếp, sớm biết nói dạng này, chúng ta làm lúc nên bả gia hỏa này cản lại, sau đó cùng tiến lên, nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn."

"Tốt, đều đừng nói nữa, Quân Thích Thiên tuy nhiên thụ thương, thế nhưng là nơi này dù sao cũng là người ta địa bàn, ai ngờ đạo hữu không có Hoàng Võ cảnh cường giả tại phụ cận, chúng ta vẫn là nhanh đi thẻ nhìn Tiêu Diệp sư đệ thụ thương thế nào."

"Đúng, Tiêu Diệp sư đệ lần này lại đã cứu chúng ta!"

...

Thái Nhất Thánh Cung mười bốn vị yêu nghiệt các đệ tử, nói chuyện với nhau một lát, cùng một chỗ hướng phía Tiêu Diệp phóng đi.

Khi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Quá thê thảm!

Tiêu Diệp này lúc toàn thân rách tung toé, tìm thêm không đến một khối xong tốt địa phương, cái kia vết thương kinh khủng để cho người ta đập vào mắt hoảng sợ, quả thực là thủng trăm ngàn lỗ, máu tươi như là suối phun đồng dạng cuồn cuộn tại chảy, liền khí tức đều trở nên mười phần yếu ớt.

Lúc này Tiêu Diệp, quả thực là tại trên con đường tử vong giãy dụa, lúc nào cũng có thể tắt thở.

Liền liền Tiêu Diệp đã tu luyện tới đại thành Vương Thể, chỗ tự động phóng thích ra hào quang màu tím, đều trở nên trở nên ảm đạm, căn bản cũng không có biện pháp chữa trị Tiêu Diệp thương thế.

Trong lúc nhất thời, chúng người tâm tình đều trở nên nặng nề vô cùng.

Bất kể nói thế nào, Tiêu Diệp cũng coi là bảo vệ bọn hắn, mà bọn hắn làm lúc lại ngay cả gấp cái gì đều không thể giúp.

Giờ phút này, đối với Tiêu Diệp thực lực, vì cái gì đột nhiên tăng vọt đạt tới Hoàng Võ cảnh, đã không có người đi quan tâm.

"Móa, Quân Thích Thiên cái kia cẩu tạp chủng, thế mà bả Tiêu Diệp sư đệ cho thương nặng như vậy, lần sau gặp được hắn, ta nhất định làm thịt hắn!" Một cái Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử hốc mắt đều đỏ bừng.

"Chư vị, đây là chúng ta Phiêu Miểu Môn liệu thương thánh dược, các ngươi nhanh lên cho Tiêu Diệp phục dụng đi."

"Còn có ta chỗ này cũng có một loại thiên tài địa bảo, đối với liệu thương có kỳ hiệu, ta vẫn luôn không có bỏ được phục dụng, vì Tiêu Diệp huynh đệ đại nghĩa, hôm nay ta cũng lấy ra."

...

Chỉ gặp Phiêu Miểu Môn hơn hai mươi vị nội môn đệ tử, đều từ không gian trong giới chỉ lấy ra đan dược, thiên tài địa bảo.

"Tốt, chúng ta liền không khách khí, Tiêu Diệp sư đệ hoàn toàn chính xác thụ thương rất nghiêm trọng." Hồng Bào Quân Tử cầm lại Tiêu đao phóng tới Tiêu Diệp thân một bên, lại lấy đi tất cả mọi người đưa ra tới đan dược cùng thiên tài địa bảo.

"Các ngươi hỗ trợ thủ hộ lấy bốn phía, phòng ngừa có Cực Đạo Cung võ giả trở về đánh lén, chúng ta mấy cái trước cho Tiêu Diệp sư đệ liệu thương."

Hồng Bào Quân Tử nói xong, mang theo mặt khác hai cái Vương Võ đỉnh phong đệ tử, đi đến Tiêu Diệp thân một bên, bắt đầu cho Tiêu Diệp liệu thương.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Bọn hắn những này yêu nghiệt đệ tử, đem chính mình trên người Thánh Linh dịch, cùng Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử lấy ra thiên tài địa bảo đan dược, toàn bộ đều lấy ra  dựa theo phục dụng phương pháp đều đưa cho Tiêu Diệp phục dụng, bất kể hết thảy đại giới, muốn bả Tiêu Diệp cấp cứu đã chữa tới.

Tiêu Diệp tình huống hiện tại, đã hỏng bét đến không thể lại không xong, chỉ cần là đối với liệu thương hữu dụng bảo vật, hết thảy đều dùng tại Tiêu Diệp trên thân.

Xuy Xuy Xuy!

Chỉ gặp một cỗ Thanh Lưu tại Tiêu Diệp trên thân quét sạch mà qua, cái kia vết thương kinh khủng, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tại chữa trị, tạm thời cũng không có lại chảy máu.

Mà lại bởi vì Dược Tính quá mức cường liệt, Tiêu Diệp da thịt thế mà chuyển thành đỏ thẫm, mờ mịt khí bốc lên, phảng phất một tòa hỏa lô, tản ra hừng hực nhiệt lượng.

Hồng Bào Quân Tử bọn người gặp này, cái này mới thả miệng khí, trên mặt hiển hiện vui sướng biểu lộ.

May mắn tại chấp hành nhiệm vụ trước đó, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, ban cho bọn hắn Thánh Linh dịch loại này liệu thương thánh dược, lại thêm Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử lấy ra đan dược, rốt cục bả Tiêu Diệp cấp cứu đã chữa tới.

"Tiêu Diệp sư đệ nhục thân cường đại, tuy nhiên nhận lấy nặng như thế thương, nhưng là hiện tại hẳn không có đáng ngại, chúng ta liền ở chỗ này chờ Tiêu Diệp sư đệ tỉnh lại đi." Hồng Bào Quân Tử cười nói nói.

Đám người nghe vậy đều nở nụ cười.

Tiêu Diệp có thể được cứu tới, tự nhiên là không còn gì tốt hơn.

Bởi vì bọn hắn bên trong, không có Hoàng Võ cảnh chiến lực, cho nên tạm thời cũng không dám đi loạn, chỉ là tại phụ cận tìm tới một tòa rách nát cung điện, đám người cùng một chỗ né đi vào, một một bên chờ lấy Tiêu Diệp tỉnh lại, một một bên chờ lấy Thánh Cung Chấp Pháp trưởng lão.

Ngoại trừ ba cái Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, tại thủ hộ lấy Tiêu Diệp bên ngoài, những người khác tại khoanh chân điều tức, hoặc là tại bắt gấp thời gian tu luyện.

Thông qua cái này sự tình, bọn hắn khắc sâu nhận thức đến tự thân thực lực không đủ, cũng không dám lại có bất kỳ tự ngạo chi tâm.

Bọn hắn không muốn lần sau gặp lại thời điểm nguy hiểm, vẫn là chỉ có thể đứng ở một bên, gấp cái gì đều không thể giúp.

Thời gian nhoáng một cái, chính là mười thiên thời gian đi qua, mà Tiêu Diệp trên thân thể vết thương đã hoàn toàn khép lại, tuy nhiên lại không có một chút dấu hiệu tỉnh lại.

Mà lại, Thái Nhất Thánh Cung mười một vị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, thế mà đến bây giờ đều còn chưa có xuất hiện.

Lòng của mọi người, một chút xíu bên dưới chìm xuống dưới.

Khó nói Thánh Cung Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, đều ngoài ý muốn nổi lên sao?

Sưu

Liền ở đây lúc, hư không đột nhiên rung động bắt đầu chuyển động, tàn phá trong cung điện cuồng phong nổi lên, kinh khủng Hoàng Võ uy áp xen lẫn nồng đậm huyết tinh vị đạo quét sạch mà đi, để giữa sân tất cả đệ tử đều cả kinh thất sắc.

Chẳng lẽ là Cực Đạo Cung võ giả xuất hiện sao?

Làm cuồng phong dần dần tán đi, chỉ gặp mười một nói già nua thân thể, cùng lúc hiển hiện đi ra, chính là Thánh Cung mười một vị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão.

Giờ phút này, mỗi người bọn họ trên thân đều vết máu pha tạp, hơn nữa thoạt nhìn mỏi mệt tới cực điểm, còn có ba cái Trưởng lão nhận lấy trọng thương, khí tức uể oải.

"Ừm? Tiêu Diệp thế nào!"

Dương trưởng lão cũng nhận không nhẹ thương, khi hắn nhìn thấy Tiêu Diệp nằm tại trong cung điện lập tức quá sợ hãi, xông đi qua cho Tiêu Diệp bắt mạch.

"Trưởng lão!"

Hồng Bào Quân Tử vội vàng đi tới, đem phát sinh sự tình toàn bộ đều nói một lần.

"Quân Thích Thiên, cái này Nghịch Đồ!"

Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, lập tức tức đến run rẩy cả người.

"Chư vị sư huynh, các ngươi trước bị nói chuyện phiếm, các ngươi lại không xuất thủ, Tiêu Diệp cái này cái xú tiểu tử, liền muốn như vậy vẫn lạc!" Dương trưởng lão cho Tiêu Diệp bả xong mạch, chuyển đầu lo lắng rống to nói.

Tổng Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão nghe vậy vội vàng đi vào Tiêu Diệp thân một bên, cho Tiêu Diệp kiểm tra một phen, biểu lộ đều trở nên mười phần nặng nề.

"Cái này tiểu tử thân thể thương thế tuy nhiên đã chữa trị, thế nhưng là thần hồn phá tán, võ đạo nội tình lại tiêu hao hầu như không còn, coi như có thể cứu sống tới, cũng là phế nhân, xem ra chỉ có thể dùng biện pháp kia." Dương trưởng lão nhìn chằm chằm mười vị Chấp Pháp trưởng lão, chậm rãi nói ràng.

"Thôi, Tiêu Diệp cái này tiểu tử, cho chúng ta Thánh Cung làm ra nhiều như vậy sự tình, cũng là chúng ta mấy cái lão gia hỏa hồi báo của hắn thời điểm, hôm nay chúng ta mấy cái lão gia hỏa, liền phát huy nhiệt lượng thừa, ban cho cái này tiểu tử một trận cơ duyên đi." Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão cười khổ mà nói nói..