Chương 818: Hoàng Võ quán thể

Chương 818: Hoàng Võ quán thể

Cái gì!

Nghe được các vị Trưởng lão ở giữa nói chuyện với nhau âm thanh, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Ban cho Tiêu Diệp một trận cơ duyên?

Tiêu Diệp rõ ràng đều người bị thương nặng, tuy nhiên vết thương đều đã khép lại, nhưng đến bây giờ còn không có tỉnh lại, rõ ràng tình huống vô cùng không tốt, rất có thể sinh mệnh thở hơi cuối cùng, làm sao còn có cơ duyên thuyết pháp?

Chỉ có Dương trưởng lão lộ ra mừng rỡ.

Tổng Điện mười vị các chấp pháp trưởng lão, đều đồng ý hợp lực cứu chữa Tiêu Diệp, thật sự là không thể tốt hơn.

Tiêu Diệp trước kia đã cứu hắn, hiện tại nhận lấy rất khó khôi phục trọng thương, mặc kệ lớn bao nhiêu đại giới, hắn đều nguyện ý vì nỗ lực.

Mà còn lại Thánh Cung Trưởng lão liền không đồng dạng, bọn hắn cũng không có nhận qua Tiêu Diệp ân huệ, mà Tiêu Diệp cũng chỉ là Thánh Cung một vị kiệt xuất đệ tử mà thôi, nguyện ý dạng này nỗ lực, thật là khiến người cảm động.

"Tốt, những này sự tình cùng các ngươi không quan hệ, tiếp xuống ba ngày thời gian rất mấu chốt, các ngươi trước tiên ở phía ngoài cung điện thủ hộ, nếu có Cực Đạo cường giả tới, các ngươi nhất định đem bọn hắn ngăn lại!"

"Nếu như các ngươi ngăn không được, đừng nói Tiêu Diệp, liền liền lão phu chờ mười một người đều sẽ có nguy hiểm, bởi vì Tiêu Diệp nhận thương thế rất nghiêm trọng, thần hồn phá tán, liền võ đạo nội tình đều khô kiệt, chúng ta nhất định phải toàn lực cứu chữa, biết không?"

Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão biểu lộ nghiêm túc mở miệng nói.

"Tốt, biết rõ!"

Mười bốn vị yêu nghiệt đệ tử nghe vậy ngẩn người, đều bị loại này nghiêm túc bầu không khí cho lây nhiễm, sau đó nghiêm túc chút đầu nói.

Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử thì là càng thêm dứt khoát, tại Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão sau khi nói xong, liền đi ra cung điện, tại tàn phá phía ngoài cung điện bắt đầu thủ hộ.

Tiêu Diệp lần này cứu được bọn hắn nhiều lần như vậy, bất kể nói thế nào, bọn hắn cũng sẽ không vung mặc kệ.

"Xem ra Tiêu Diệp cái này tiểu tử, lần này đạt được bọn này đệ tử tán đồng a!" Nhìn thấy một màn này, Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, trong mắt lóe lên vui mừng.

Trước kia Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện thứ nhất yêu nghiệt đệ tử trên thân, nhìn thấy chỉ có cao ngạo, cùng đối với còn lại đệ tử khinh thường, tựa như là một tòa Cô Phong sừng sững đứng ở đỉnh cao nhất, rất ít cùng còn lại đệ tử có giao lưu.

Mà Tiêu Diệp chẳng những có vấn đỉnh thứ nhất yêu nghiệt đệ tử phong thái, hơn nữa còn có còn lại thứ nhất yêu nghiệt đệ tử không có khí phách cùng to lớn lòng dạ.

Xem ra bọn hắn lần này quyết định, là không có sai.

"Mọi người hẳn là đều đã nhìn ra, Tiêu Diệp thân thể nhận thương thế, đã bị vô số thiên tài địa bảo, cùng liệu thương thánh dược cho chữa trị đến đây, hắn nhận lớn nhất thương thế, vẫn là võ đạo nội tình khô kiệt."

"Nói chung, võ giả võ đạo căn nguyên đoán chừng, cơ hồ là tình thế chắc chắn phải chết, trừ phi có cường đại Hoàng Võ cảnh cường giả, nguyện ý liên thủ tiêu hao rất nhiều tu vi cùng Hoàng Võ chi lực, cho hắn quán thể mới được."

"Mà loại này hành vi, đối với thụ thương võ giả tới nói là một loại cự đại cơ duyên  có thể để tu vi tăng vọt, mà đối với Hoàng Võ cảnh cường giả lại là cực lớn thương tổn, tu vi giảm nhiều đều là việc nhỏ, có lẽ tương lai trong vài năm, đều không thể tại tăng lên một tơ một hào tu vi."

"Cho nên đang hành động trước đó, ta trước trưng cầu các ngươi ý kiến, nếu như ai nguyện ý rời khỏi, hiện tại liền có thể đứng ra, ta tuyệt đối sẽ không miễn cưỡng, hoàn toàn bằng vào tự nguyện." Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão nghiêm túc nói ràng, nhìn quanh toàn trường.

Hắn tuy nhiên nói như vậy, thế nhưng là Hoàng Võ quán thể cần Hoàng Võ cảnh cường giả càng nhiều, hiệu quả mới có thể càng tốt, mới có được càng lớn khả năng, bả Tiêu Diệp cấp cứu trở về.

"Tiêu Diệp cái này đệ tử, là chúng ta Thánh Cung hi vọng, cho nên hắn tuyệt đối không thể chết, lão phu nếu như có thể dùng tu vi đổi lại hắn một cái mạng, tuyệt đối sẽ không cự tuyệt, cho nên ta nguyện ý."

"Ta cũng nguyện ý!"

"Lão phu cũng đồng ý, cùng lắm thì hi sinh một điểm tu vi chính là, tu vi không có có thể lại tu luyện trở về, nhưng là nếu như chúng ta Thánh Cung tương lai quật khởi hi vọng không có, vậy thì thật sự không còn có cái gì nữa."

"Ta cũng đồng ý."

"Sư huynh, chớ nói nhảm, chúng ta đều đồng ý, nhanh lên cho Tiêu Diệp cái này tiểu tử Hoàng Võ quán thể đi, ta nhìn hắn hẳn là kiên trì không được bao lâu, không thể kéo dài được nữa."

...

Dương trưởng lão đương nhiên không có hai lời, mặt khác chín vị các chấp pháp trưởng lão, cũng đều đồng ý.

"Tốt, mọi người trước vận công điều tức thời gian một nén nhang, chúng ta dọc theo con đường này cũng tiêu hao rất nhiều Hoàng Võ chi lực, Hoàng Võ quán thể mười phần hung hiểm, dung không được một tia qua loa cùng chủ quan." Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão nói xong, khoanh chân tại trên mặt đất ngồi xuống.

Mặt khác mười vị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão  đồng dạng ngồi xếp bằng.

Lập tức, tàn phá trong cung điện trở nên yên tĩnh im ắng, chỉ có mười một vị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão tu luyện tiếng vang cực lớn, giống như thủy triều vậy tại trong cung điện liên miên không thôi.

Trên thực tế, cái kia Thánh Cung danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, mang theo một Chúng Ma binh xuất hiện thời điểm, mục đích chỉ là vì vây khốn Thánh Cung các Trưởng lão, muốn cho Lâm Phong cùng Quân Thích Thiên đến sáng tạo cơ hội.

Dù sao bọn hắn cường giả đội hình tuy nhiên hào hoa, nhưng là muốn giết chết mười một vị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão vẫn là hơi có vẻ không đủ, chỉ là Cực Đạo Cung bên trong pháo hôi mà thôi.

Thế nhưng là ai có thể ngờ tới, Tiêu Diệp lại có như thế kinh khủng át chủ bài, đầu tiên là giết Lâm Phong, sau đó lại cùng Quân Thích Thiên liều mạng, để Quân Thích Thiên nhận lấy bí thuật phản phệ, sau cùng chỉ có thể rút lui.

Cho nên cái kia Cực Đạo Cung Hoàng Võ cảnh cường giả, tại tất cả Ma Binh đều bị tiêu diệt về sau, sau cùng cũng không thể ngăn cản được Thánh Cung hung hãn mười một vị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, sinh sinh bị đánh phát nổ.

Thánh Cung mười bốn vị yêu nghiệt đệ tử, cùng Phiêu Miểu Môn hơn hai mươi vị nội môn đệ tử, đều cầm trong tay đồng thời đứng tại tàn phá phía ngoài cung điện, cho đông đảo Trưởng Lão Hộ Pháp.

Bọn hắn thần sắc vô cùng khẩn trương, nhìn chằm chằm bốn phía, trong ánh mắt tràn đầy đề phòng.

Dựa theo Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão nói, một khi bọn hắn cho Tiêu Diệp tiến hành Hoàng Võ quán thể, là không có cách nào cố kỵ đến bọn hắn.

Mà chỉ cần Cực Đạo Cung hơi phái ra một cái cường đại Hoàng Võ cảnh cường giả, liền có thể để bọn hắn toàn quân bị diệt.

Cho nên đây là đang đánh bạc!

Bọn hắn đang đánh cược, Cực Đạo Cung có thể hay không thừa dịp trong khoảng thời gian này, phái ra cường giả đến đối phó bọn hắn.

Ở loại tình huống này dưới, ai sẽ không khẩn trương?

Thời gian một nén nhang, rất nhanh liền đi qua.

Tàn phá trong cung điện, không cần Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão mở miệng, mười một vị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão liền cùng lúc mở ra hai mắt, sau đó hai tay tại trong hư không xẹt qua kỳ dị quỷ dị, sau đó ở trước ngực kết xuất Ấn pháp.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ gặp toà này tàn phá cung điện, trong khoảnh khắc liền rung động bắt đầu chuyển động, mười một cỗ kinh khủng Hoàng Võ uy áp, từ giống như núi lửa khôi phục Hoàng Giới ở trong phóng thích mà đi, sau cùng bị Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão cho giam cầm tại cung điện phạm vi bên trong, sẽ không tùy ý tiêu tán ra ngoài.

"Hoàng Võ quán thể!"

"Hoàng Võ quán thể!"

...

Mười một vị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão cùng lúc gầm nhẹ, thể nội hùng hậu Hoàng Võ chi lực, toàn bộ hướng phía Tiêu Diệp phun trào mà đi..