Chương 819: Võ đạo suối

Chương 819: Võ đạo suối

Ầm ầm!

Tại tàn phá trong cung điện, mười một cái Hoàng Võ cảnh Trưởng lão trên thân dâng lên Hoàng Giới, tràn đầy cuồn cuộn vô cùng ba động, phảng phất mười một tòa sống núi lửa khôi phục đồng dạng, phun trào ra mười một loại vô tận thần quang, toàn bộ từ Tiêu Diệp đỉnh đầu rót chuyển vào.

Cơ hồ trong phút chốc, Tiêu Diệp thân thể liền trôi lơ lửng, tung bay ở giữa không trung, mái tóc màu đen loạn vũ, thân thể bộc phát ra trắng mù mịt quang mang.

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân thể liền bắt đầu rạn nứt, đã nứt ra vô số vết nứt, máu tươi từ bên trong phun trào mà đi, trong khoảnh khắc liền bả Tiêu Diệp trường bào cho nhuộm đỏ, cả người giống như là một cái khí cầu, thật nhanh bành trướng lên.

Nói cho cùng, Tiêu Diệp vẫn chỉ là một cái nho nhỏ Vương Võ cảnh võ giả, chỗ nào chịu được mười một cái Hoàng Võ cảnh cường giả Hoàng Võ chi lực?

Không có lập tức bạo thể mà chết, đều vẫn là mười một cái Hoàng Võ cảnh Trưởng lão khống chế nguyên nhân.

Nhìn thấy Tiêu Diệp thân thể tình huống, chỉ gặp Thánh Cung chấp pháp Đại trưởng lão không vội vã vươn hai tay, trong lòng bàn tay xông ra một đạo thần bí Phù Văn, tại trong hư không minh khắc, rất nhanh liền tại trong hư không khắc hoạ ra một cái phức tạp to lớn Trận pháp đồ đằng.

"Hoàng Võ Ấn pháp!"

"Lấy ta Hoàng Võ tên, mở ra Thiên Địa Nhị Kiều, quán thông toàn thân, ngưng luyện võ đạo nội tình suối, mau!"

Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão trong miệng rống to nói, hai tay đột nhiên hướng phía phía trước đẩy.

Ông

Chỉ gặp cái kia phức tạp to lớn Trận pháp đồ đằng, đầu tiên là một trận rung động, sau đó hướng phía Tiêu Diệp bắn tới, đang đến gần Tiêu Diệp thân thể trước đó, thật nhanh thu nhỏ, biến thành chỉ có lớn bằng ngón cái tiểu nhân đồ đằng, khắc sâu vào đến của hắn mi tâm ở trong.

Oanh

Theo cái này Trận pháp đồ đằng khắc sâu vào Tiêu Diệp mi tâm, một cỗ bàng bạc thô to cột sáng, từ Tiêu Diệp trên thân thể phóng lên tận trời, tiếp theo hắn thân thể bốn phía khí tràng rối loạn lên, vô số cuồng phong tại gầm thét, tạo thành một cái to lớn vòng xoáy, trực tiếp liên tiếp Tiêu Diệp Đan Điền.

Tại cái kia vòng xoáy nhất trung tâm vị trí  có thể mơ hồ trông thấy một cái suy yếu mà lại trống rỗng không gian, phảng phất là một cái tử vong khô kiệt thế giới, không có một chút sức sống cùng ba động.

"Chư vị sư đệ, Tiêu Diệp võ đạo nội tình suối đã bị ta mở ra, cùng ta cùng một chỗ thêm bả khí lực!" Nhìn thấy cái này khô kiệt không gian, Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão trong mắt tách ra trong vắt tinh mang, vội vàng rống to nói ràng.

Tốt

Mười vị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão cũng là mừng rỡ, đem toàn thân mình Hoàng Võ chi lực toàn bộ đều điều động đi ra, cùng Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão cùng một chỗ, tạo thành mười một nói cuồn cuộn dòng lũ, hướng phía cái kia khô kiệt không gian bắn tới.

Ông

Theo mười một cỗ mênh mông Hoàng Võ chi lực rót vào, cái kia khô kiệt không gian điên cuồng rung động bắt đầu chuyển động, phảng phất là khô cạn thật lâu đại địa, đột nhiên đạt được nước mưa tưới nhuần, cấp tốc khôi phục một chút sức sống, có trận trận hà quang từ đó vọt ra, thật nhanh tại tàn phá trong cung điện tràn ngập ra.

Theo cái không gian này khôi phục sức sống, bắt đầu giống như là nhân loại trái tim đồng dạng, kịch liệt mà lại có tiết tấu bắt đầu nhảy lên.

Đây là Tiêu Diệp võ đạo nội tình suối một lần nữa khôi phục dấu hiệu, biến thành lỗ đen đồng dạng, bộc phát ra sức hút, tại chủ động hấp thu mười một cỗ Hoàng Võ chi lực.

Mà Tiêu Diệp cái kia giống như khí cầu tại bành trướng thân thể, cũng nhanh chóng khôi phục nguyên vẹn dạng, nhìn không ra một điểm dị tượng, tại mười một cái Hoàng Võ cảnh trưởng lão lực lượng trùng kích dưới, của hắn da thịt bắt đầu trở nên hồng nhuận phơn phớt lên, mái tóc màu đen trở nên nồng đậm như mực, tại múa may theo gió lấy.

Cái kia hùng hậu mà lại vô cùng mười một cỗ Hoàng Võ chi lực, từ cái kia võ đạo nguyên bên trong, tiêu tán ra từng tia bọc lại Tiêu Diệp thân thể, lưu chuyển toàn thân của hắn, giống như là sóng biển đồng dạng tại từng lần một cọ rửa của hắn thân thể, tại khứ trừ trong thân thể tạp chất, trợ giúp hắn ngưng luyện ra càng thêm cường kiện thể phách.

Nhìn thấy một màn này, mười một vị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão đều nới lỏng khẩu khí.

Tiêu Diệp rốt cục vượt qua nhất thời điểm nguy hiểm, hiện tại võ đạo suối một lần nữa khôi phục, Hoàng Võ chi lực tại gột rửa Tiêu Diệp toàn thân, chỉ cần bọn hắn tiếp tục cung ứng Hoàng Võ chi lực, liền có thể để Tiêu Diệp triệt để tỉnh lại, mà lại tu vi sẽ còn tăng vọt một mảng lớn!

"Thật sự là không biết rõ Tiêu Diệp cái này tiểu tử, tu luyện đến cùng là cái gì công phu, ta chưa bao giờ gặp qua lớn như vậy võ đạo suối, ít nhất là phổ thông võ giả gấp mười lần a, khó trách tu vi của hắn có thể tăng lên nhanh như vậy, hơn nữa còn là cùng cảnh giới vô địch." Lúc này, một cái Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão sợ hãi thán phục nói.

Bởi vì vừa rồi bọn hắn đều tại thu liễm tâm thần, toàn lực cứu chữa Tiêu Diệp, cho nên cũng không thể phân tán tâm tư.

Này lúc Tiêu Diệp vượt qua nhất thời điểm nguy hiểm, nhìn thấy Tiêu Diệp võ đạo suối về sau, lập tức liền bị chấn động đến.

Đừng nói còn lại võ giả, e là cho dù là bọn hắn võ đạo suối, đều xa xa không cách nào cùng Tiêu Diệp so sánh a.

Cái gọi là võ đạo suối, thay lời khác tới nói, trên thực tế cũng liền là võ đạo nội tình, mỗi cái võ giả đều có, bất quá lớn nhỏ cũng không giống nhau.

Nội tình càng là cường đại, như vậy về sau có thể đạt tới cảnh giới liền càng cao, đây là chung nhận thức.

Mà Tiêu Diệp nội tình, thực sự lớn đến không thể tưởng tượng, liền bọn hắn dạng này kiến thức rộng rãi cường giả, đều bị chấn động đến.

Chính xác, Đế Tử cấp bậc thiên tài, bọn hắn võ đạo suối đại khái cũng chỉ có người bình thường bảy tám lần trái phải."

"Ha ha, đây là chuyện tốt a, Tiêu Diệp cái này tiểu tử, nói không chừng về sau có thể trở thành chúng ta Chân Linh đại lục, cái thứ năm Nhân tộc Đại Đế đâu, nghĩ thoáng chúng ta tốn hao một điểm đại giới tới cứu Tiêu Diệp, quả thực là quá đáng giá."

"Không tệ, chúng ta Thánh Cung, lại bởi vì Tiêu Diệp cái này tiểu tử mà danh chấn toàn bộ Chân Linh đại lục!"

"Tiêu Diệp một khi đột phá đến Hoàng Võ cảnh, nhất định có thể siêu việt bốn vị Đế Tử, trở thành Chân Linh đại lục thế hệ thanh niên đệ nhất nhân!"

...

Mấy vị lớn lão tướng lẫn nhau nói đùa lấy.

Tại bọn họ trong suy nghĩ, Tiêu Diệp là một cái phi thường ưu tú hậu bối thế hệ sau, Tiêu Diệp có thể đạt tới thành tựu càng lớn, bọn hắn cũng liền càng vui vẻ, cũng không có tại Tiêu Diệp tu luyện công pháp bên trên, làm nhiều dây dưa.

Trên thực tế, Tiêu Diệp chỗ tu luyện Tứ Đế công pháp, vẫn luôn đang không ngừng mở rộng lấy Tiêu Diệp võ đạo suối, mà lại quá trình này là kéo dài, theo Tiêu Diệp đối với Tứ Đế công pháp tu luyện làm sâu sắc, về sau của hắn võ đạo suối sẽ càng thêm khủng bố.

Thời gian nhoáng một cái, chính là ba thiên thời gian đi qua.

Mà Thánh Cung mười một vị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, còn tại tàn phá trong cung điện cho Tiêu Diệp Hoàng Võ quán thể, còn chưa kết thúc.

Giờ phút này, ở cái này Địa Hạ Cung Điện chỗ sâu, một tòa vực sâu ngọn nguồn dưới.

Một người mặc áo bào đen, tràn đầy vô biên bá khí thanh niên, chính khoanh chân ngồi ở một tòa trên bệ đá.

Bạch

Một đoạn thời khắc, hai con mắt của hắn đột nhiên mở ra, từ trong con ngươi nổ bắn ra lưỡng đạo vô cùng thần mang, vô biên ma khí từ trên thân khoách tán ra.

"Rốt cục khôi phục lại, tu vi của ta còn tinh tiến không ít."

"Tiêu Diệp, ngươi cái này cẩu tạp chủng, lần này ta Quân Thích Thiên, tuyệt đối sẽ không cho ngươi bất luận cái gì cơ hội đào tẩu, chỉ cần đi vào nơi này võ giả, hết thảy đều phải chết!".