Chương 820: Thực lực tăng vọt

Chương 820: Thực lực tăng vọt

Quân Thích Thiên từ thi triển bí thuật phản phệ ở trong khôi phục lại, mà lại của hắn khí thế so trước đó càng thêm kinh khủng, nhất cử nhất động đều có thể gây nên hư không điên cuồng rung động.

Rất hiển nhiên, Quân Thích Thiên tỉnh lại về sau, tu vi càng thêm tinh tiến.

"Thiếu chủ, ngươi làm gì như thế phiền phức?"

"Ngươi muốn báo thù, trực tiếp điều động chúng ta trong Ma cung Ma Binh, xong vây quét bọn hắn là được rồi."

Này lúc, ở cái này vực sâu chỗ bóng tối, truyền ra một trận khàn giọng mà lại âm trầm âm thanh, chậm rãi nói ràng.

"Hừ, điều động Ma Binh, xuất động danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, hoàn toàn chính xác có thể đem bọn hắn rất nhanh giết chết, nhưng lại thiếu ít đi rất nhiều niềm vui thú, không phải sao?" Quân Thích Thiên từ trên bệ đá nhảy lên một cái, lạnh lùng nói ràng.

"Cái kia thiếu chủ định làm gì? Thuộc hạ nguyện ý giúp ngươi chia sẻ phiền não." Chỗ bóng tối âm thanh nói tiếp nói.

"Rất tốt!"

"Đã ngươi có cái này tâm tư, như vậy tiếp xuống ngươi trước suất lĩnh một chi Ma Binh tiểu đội đi qua, ngoại trừ Tiêu Diệp bên ngoài, những người khác giết sạch, bản thiếu chủ còn muốn đi một chuyến tổng đàn, yết kiến Cung chủ."

Quân Thích Thiên để lại một câu nói, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ.

"Khặc khặc, thiếu chủ ngươi yên tâm, thuộc hạ nhất định giúp ngươi xử lý tốt cái này sự tình."

Từ cái kia bóng tối địa phương, đi ra một cái Hồng phát lão giả, của hắn một hai mắt con ngươi sâu lún xuống dưới, ánh mắt giống như là một cái động không đáy  có thể thôn phệ người khác tâm thần, làm người ta sợ hãi nhất chính là hắn trên khuôn mặt, leo lên lấy vô số máu đồ đằng, tràn đầy thần kỳ khí tức.

Sau một khắc, tại trong vực sâu màu đen khoản gió đột khởi, cái này Hồng phát lão giả đã biến mất ở nguyên chỗ.

Cùng này cùng lúc, tại Cực Đạo Cung Phân Cung chỗ sâu, cái kia tàn phá phía ngoài cung điện Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, cùng Phiêu Miểu Môn các đệ tử, cũng còn không biết rõ nguy hiểm đang lặng lẽ giáng lâm lấy, giờ phút này bọn hắn đang trò chuyện với nhau.

"Đều đi qua ròng rã bốn ngày, làm sao các Trưởng lão cũng còn chưa hề đi ra? Khó nói bọn hắn cứu Tiêu Diệp sư đệ không có thành công sao?"

"Đừng miệng quạ đen, đã mười một vị các Trưởng lão đều xuất thủ, như vậy Tiêu Diệp sư đệ liền khẳng định không có bất cứ vấn đề gì, chúng ta vẫn là trước bả nơi này an toàn bảo vệ cẩn thận rồi nói sau."

"Bốn ngày, đích thật là có chút quá dài, ngày hôm qua chúng ta truyền âm ngọc phù đều phát sáng lên, chỉ là không có truyền ra bất kỳ thanh âm gì, ta đoán chừng là còn lại thế lực cũng nhận Cực Đạo Cung cường giả công kích, sau đó hướng phía bên ngoài phát ra cầu cứu tín hiệu."

"Cầu cứu có làm được cái gì, chúng ta điểm ấy thực lực coi như xông lên, còn chưa đủ cho người ta đưa đồ ăn, vẫn là chờ chúng ta Thánh Cung Trưởng lão đi ra rồi nói sau, hiện tại không cần lỗ mãng làm việc, miễn cho đưa tới Cực Đạo Cung cường giả."

"Không tệ, có cái gì sự tình, chúng ta vẫn là chờ các Trưởng lão đi ra lại nói, mà lại ta luôn cảm giác có loại dự cảm không tốt."

...

Mười bốn yêu nghiệt đệ tử ngồi xếp bằng, tại thay phiên xem xét tình huống chung quanh bên ngoài, còn tại thấp giọng trò chuyện với nhau.

Về phần Phiêu Miểu Môn các nội môn đệ tử, mặc dù không có tham dự thảo luận, nhưng là cũng tại cảnh giác tra xét bốn phía.

Cái này năm ngày thời gian, bọn hắn thần kinh đều là thời khắc căng cứng, không dám có một chút chủ quan.

Theo thời gian trôi qua, Thánh Cung Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, một cái đều còn chưa có xuất hiện, cho dù là bọn hắn đều trở nên có nôn nóng bất an.

Cái này Cực Đạo Cung Phân Cung bên trong mức độ nguy hiểm, xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ, ai cũng không dám buông lỏng.

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, bọn hắn phía sau tàn phá cung điện đột nhiên rung động bắt đầu chuyển động, bạo phát ra lôi minh như vậy tiếng vang, kinh khủng năng lượng ba động giống như thủy triều vậy quét sạch mà đi, để bọn hắn kinh hãi.

"Thành công không?"

Bọn hắn mặc dù hiếu kỳ trong cung điện phát sinh sự tình, nhưng vẫn là nhịn xuống không có xông đi vào, mà là lựa chọn tiếp tục tại cung điện bên ngoài chờ.

Giờ phút này, tại tàn phá trong cung điện, mười một cái Hoàng Võ cảnh Trưởng lão sắc mặt đều trở nên tái nhợt, già nua thân thể lung lay sắp đổ, nhưng là trong mắt lại lóe ra hưng phấn cùng kích động.

"Thành công, cái này tiểu tử võ đạo suối rốt cục bị chúng ta hoàn toàn kích phát!"

"Ha ha, cái này cái xú tiểu tử, cuối cùng vượt qua cửa ải khó, chúng ta những này lão gia hỏa tiêu hao những này Hoàng Võ chi lực, cuối cùng không có uổng phí a."

"Tiêu Diệp cái này tiểu tử, lần này có chúng ta mười một cái lão gia hỏa cho hắn Hoàng Võ quán thể, nên được đến không ít chỗ tốt rồi."

...

Mười một cái Hoàng Võ cảnh Trưởng lão nhẹ nhõm trò chuyện với nhau, nhìn lấy cái kia lơ lửng tại trong hư không Tiêu Diệp.

Bọn hắn tuy nhiên hao tổn vô cùng nghiêm trọng, nhưng trong lòng vẫn là vui vẻ.

Có thể bả Tiêu Diệp dạng này tiềm lực vô hạn, tương lai có thể đạt tới phi thường kinh người độ cao đệ tử cấp cứu tới, coi như tự thân có chút tổn thương cũng không có cái gì.

"Ta... Ta đây là ở đâu bên trong?"

Tiêu Diệp ý thức, đột nhiên từ vô biên trong hắc ám vừa tỉnh lại, ngón tay nhẹ nhàng run run.

Ngay sau đó, thuộc về hắn trí nhớ điên cuồng tại hắn trong đầu thoáng hiện đi ra.

"Đúng rồi, ta cùng Quân Thích Thiên một trận chiến, sau cùng ta bởi vì nhục thân không chịu nổi cái kia kinh khủng Hoàng Võ chi lực mà sụp đổ, khó nói ta chết đi sao?" Tiêu Diệp tư tưởng trở nên càng ngày càng sinh động.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp hai con ngươi đột nhiên mở ra, trận trận tinh mang giống như lưỡi đao đồng dạng từ đó nổ bắn ra mà đi, xuyên thủng hư không, rung động nhân tâm, mà lại cái kia cự đại vô biên võ đạo suối bắt đầu co vào, dung nhập vào của hắn Đan Điền ở trong.

Lúc này Tiêu Diệp, mái tóc màu đen như mực, thân thể tu lớn mà hùng vĩ, toàn thân tràn ngập không có gì sánh kịp khí thế, bốn loại Vương Võ chi lực giống như cuồn cuộn dung nham đồng dạng, ở trong cơ thể hắn không ngừng xuyên qua.

Một loại cực kỳ cảm giác cường đại, tràn ngập Tiêu Diệp toàn thân, để hắn cảm giác mình tựa như là cái này phiến Thiên Địa Chí Cường giả.

Rống

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, ngửa đầu gào lên, đang phát tiết loại này thoải mái cảm giác, cái kia cuồn cuộn sóng âm bên trong ẩn hàm lấy vô biên năng lượng, để hư không đều dập dờn ra từng vòng từng vòng gợn sóng, để Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão thiết trí Không Gian Bình Chướng trong nháy mắt phá nát, tàn phá cung điện lay động kịch liệt.

"Cái này tiểu tử, tốt kinh người khí thế!"

Mười một vị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, chính thu hồi chính mình Hoàng Giới đâu, giờ phút này toàn bộ đều sợ ngây người.

Bọn hắn biết rõ Tiêu Diệp lần này đi qua Hoàng Võ quán thể, nhất định có thể đạt được rất nhiều chỗ tốt, thế nhưng là cũng không nghĩ tới Tiêu Diệp giống như là thuế biến đồng dạng, cùng trước kia hoàn toàn khác nhau, khí thế cuồng bạo tới cực điểm.

Mà lại Tiêu Diệp trên thân chỗ phóng thích ra Vương Võ khí tức, cũng đang không ngừng tăng vọt, từ Vương Võ cấp bảy sơ kỳ, một đường tiêu thăng đến Vương Võ cấp bảy hậu kỳ, sau cùng lại đột phá đến Vương Võ cấp tám sơ kỳ!

Tiêu Diệp tu vi, thế mà ròng rã tăng lên ba cái đẳng cấp!

Nếu là còn lại Vương Võ cảnh cường giả, muốn tăng lên cái này ba cái đẳng cấp, ít nhất cũng phải tốt thời gian mấy năm mới có thể làm đến a.

"Tu vi của ta, ta thân thể, hoàn lại trước cũng không giống nhau, đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp đen nhánh con ngươi thần quang trong trẻo, sau cùng nhìn về phía cái kia mười một vị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão..