Chương 821: Nguy hiểm lại đến

Chương 821: Nguy hiểm lại đến

"Các Trưởng lão, chẳng lẽ là các ngươi cứu ta sao?" Tiêu Diệp thu hồi khí thế, nhìn thấy các Trưởng lão cái kia khí tức uể oải dáng vẻ, ngẩn người sau đó hỏi.

Hắn đột nhiên từ trọng thương trong trạng thái tỉnh táo lại, lại thêm thực lực đột nhiên tăng vọt đến loại tình trạng này, ngu ngốc đều có thể đoán được, khẳng định cùng những trưởng lão này có quan hệ.

"Tiêu Diệp, ngươi cái này cái xú tiểu tử, còn nhớ rõ chúng ta a!" Dương trưởng lão đi ra, cười mắng nói.

Tiêu Diệp gãi gãi đầu, hắn vừa rồi tỉnh lại về sau, đắm chìm trong tự thân biến hóa vui sướng bên trong, cũng không có chú ý tới Thánh Cung các Trưởng lão đều ở trong sân đây.

"Dương trưởng lão, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ta nhớ được ta cùng Quân Thích Thiên một trận chiến về sau, người bị thương nặng, hẳn là cách cái chết không xa, lấy Quân Thích Thiên tính cách, khẳng định sẽ không bỏ qua ta mới đúng."

"Mà lại các ngươi làm sao đột nhiên trở về rồi? Còn có Quân Thích Thiên người đâu?" Tiêu Diệp hỏi thăm nói.

Dương trưởng lão không thế nào lắc lắc đầu, xem ra cái này tiểu tử thật sự cái gì đều không nhớ rõ.

Hắn từ không gian trong giới chỉ lấy ra một khỏa đan dược ăn vào, cùng còn lại Trưởng lão cùng một chỗ, đem trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình, đều tự nói một lần.

"Hoàng Võ quán thể?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng giật mình.

Cái danh từ này, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói, không nghĩ tới trên đời thế mà còn có lợi hại như vậy bí thuật.

"Như thế nói đến, tu vi của ta đột nhiên tăng lên nhiều như vậy, mà lại trên người thương thế đều tốt, đều là bởi vì chư vị trưởng lão nguyên nhân?" Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, ôm quyền đối mười một vị các Trưởng lão hành lễ.

"Tiêu Diệp ở đây đa tạ mười một vị trưởng lão ân cứu mạng." Tiêu Diệp trịnh trọng nói ràng.

Tuy nhiên Dương trưởng lão bọn người, không có kỹ càng tự thuật Hoàng Võ quán thể, đối với bọn hắn thương tổn, nhưng là Tiêu Diệp lại không ngu ngốc, một chút liền có thể nhìn ra, đây nhất định là một cái phi thường tiêu hao tâm tâm thần cùng Hoàng Võ chi lực bí thuật.

Dù sao đối với Hoàng Võ cảnh cường giả tới nói, Vương Võ cảnh võ giả thân thể vẫn là quá yếu đuối, huống chi còn là hắn dạng này, sắp sắp chết người.

Nhìn chư vị Trưởng lão khí tức uể oải, đều đứng không vững dáng vẻ, Tiêu Diệp trong lòng mười phần cảm động.

Nếu như không phải những này Trưởng lão, hắn nói không chừng đã vẫn lạc, chớ nói chi là tu vi đột nhiên tăng lên nhiều như vậy.

Trọng yếu nhất chính là, những này Trưởng lão biết rõ nói, lấy hắn thật là thực lực cùng tu vi, là không thể nào cùng Quân Thích Thiên đối kháng, nhưng là đối phương lại không nhắc tới một lời.

"Tốt, ngươi là Thánh Cung đệ tử, chúng ta làm Thánh Cung Trưởng lão, xuất thủ cứu ngươi là nhân chi thường tình, không có gì tốt tạ, nếu như ngươi thật sự cảm ân, vậy liền hảo hảo tu luyện, sớm ngày trưởng thành là cường giả, trở thành chúng ta Thánh Cung trụ cột, để cho chúng ta Thánh Cung tại Trung Châu càng thêm cường đại!"

Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão cười nói nói.

Còn lại Trưởng lão nghe vậy đều nở nụ cười, bọn hắn đối với Tiêu Diệp thái độ đều vừa lòng phi thường.

"Đệ tử nhất định ghi nhớ các vị các Trưởng lão dạy bảo." Tiêu Diệp ôm quyền cung kính nói ràng.

"Ngươi đi ra ngoài trước hỗ trợ thủ hộ những này, chúng ta mấy cái lão gia hỏa vì cứu chữa ngươi, tiêu hao thực sự quá lớn, nhất định phải nhanh vận công điều tức." Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão nói ràng.

Nhưng lại tại này lúc ——

Ầm ầm!

Một tiếng phảng phất từ Địa Để Thâm Uyên bên trong truyền đến âm thanh, bỗng nhiên tại trong không khí nổ vang, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đến, phảng phất động đất đồng dạng.

Ngay sau đó, một cỗ làm cho người tràn ngập kiềm chế cùng tuyệt vọng ma khí, đột nhiên lan tràn ra.

"Khặc khặc, Thái Nhất Thánh Cung mười một vị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, mười lăm vị yêu nghiệt đệ tử, còn có Phiêu Miểu Môn hai mươi ba nội môn đệ tử, các ngươi đều ở nơi này sao? Ta Cực Đạo Cung Ma Cung Cung chủ tọa hạ thứ sáu hộ pháp Ma Đao, cố ý đến lĩnh giáo các vị cao chiêu."

Theo cái kia ma khí lan tràn ra, một đạo thanh âm khàn khàn tràn đầy rung động linh hồn lực lượng, giống như là tại mỗi người tai một bên vang vọng mà lên.

"Cực Đạo Cung trong Ma cung hộ pháp?"

Đang chuẩn bị tại tàn phá trong cung điện nghỉ ngơi mười một vị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, nghe vậy từng cái sắc mặt đại biến.

Không nghĩ tới Cực Đạo Cung cường giả cuối cùng vẫn là đến rồi!

Nhìn cái này âm thanh chủ nhân khí thế, tuyệt đối là Hoàng Võ cảnh cường giả!

Thủ hộ tại phía ngoài cung điện yêu nghiệt đệ tử, cùng Phiêu Miểu Môn đệ tử, nhìn qua trước mắt xuất hiện một màn, toàn bộ đều bị sợ ngây người.

"Chư vị sư đệ, theo lão phu ra ngoài nghênh chiến, liều mạng thời điểm đến!" Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão từ dưới đất đứng lên, còn không có đứng vững thân thể liền một cái lảo đảo, lần nữa ngã sấp xuống tại trên mặt đất.

Đừng nhìn hắn là danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, thế nhưng là lúc trước cho Tiêu Diệp Hoàng Võ quán thể thời điểm, hắn là chủ đạo người, xuất lực cũng là nhiều nhất, cho nên hao tổn vô cùng lợi hại, một thân Hoàng Võ chi lực cơ hồ hao tổn hầu như không còn, một điểm khí lực đều vận lên không được.

Mặt khác mười vị các Trưởng lão đều cũng không khá hơn chút nào, thậm chí còn có cái bởi vì quá vội vàng, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt biến đến trắng bệch như tờ giấy.

Làm sao bây giờ?

Giờ khắc này, mười một vị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão sắc mặt đều trở nên tuyệt vọng.

Bọn hắn tiêu hao thực sự quá lớn, ai có thể ngăn cản được Cực Đạo Cung cường giả công kích?

Đến lúc đó đừng nói Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, liền liền bọn hắn đều muốn toàn bộ bị giết chết.

"Chư vị Trưởng lão, nếu như các ngươi tin được ta, vậy thì do đệ tử làm thay đi, ta có thể giúp các ngươi ngăn trở Cực Đạo Cung cường giả một đoạn thời gian, trong đoạn thời gian này, các ngươi yên tâm khôi phục tu vi."

Ngay tại mười một vị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão lòng nóng như lửa đốt thời điểm, Tiêu Diệp đứng dậy, lớn tiếng nói ràng.

Ngươi

Mười một vị Hoàng Võ cảnh lớn Lão Toàn bộ đều ngây ngẩn cả người.

Tiêu Diệp tu vi cùng thực lực hoàn toàn chính xác rất cường đại, nhưng là muốn cùng hung tàn Cực Đạo Cung cường giả so ra, vẫn là kém quá xa, dù sao nội tình liền không lại một cái tầng diện bên trên.

Còn không có chờ chư vị Trưởng lão cự tuyệt, Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão nghĩ đến Tiêu Diệp có chính Thường Vũ người gấp mười lần lớn nhỏ võ đạo suối, trầm giọng nói ra: "Tốt, đã ngươi có lòng tin này, cái kia đám người lão phu liền dựa vào ngươi."

"Một nén nhang, ngươi chỉ cần cùng ngoài cửa các đệ tử, có thể ngăn cản những này Cực Đạo Cung võ giả thời gian một nén nhang, chúng ta liền có thể lần nữa xuất thủ."

"Sư huynh!"

Dương trưởng lão quá sợ hãi, để Tiêu Diệp đi ngăn cản Cực Đạo Cung Hoàng Võ cảnh cường giả thời gian một nén nhang, cái kia còn muốn chết có cái gì khác nhau?

"Dương trưởng lão, ngươi yên tâm, ta hiện tại thực lực, cũng không phải tùy tiện liền sẽ bị người đánh bại!" Tiêu Diệp góc miệng giơ lên một vòng tự tin nụ cười, bàn tay duỗi ra, lập tức bày đặt tại tàn phá cung điện trong góc Tiêu đao, hóa thành một đạo lưu quang tự động bay vào đến Tiêu Diệp trong tay.

Oanh

Giờ khắc này, Tiêu Diệp đen nhánh trong con ngươi, trán phóng không có gì sánh kịp thần huy, khổng lồ vô địch chiến ý, từ hắn trên thân phóng lên tận trời, cả người hắn tốc độ cực nhanh, biến mất ở trong cung điện.

"Chư vị sư đệ, chúng ta tranh thủ thời gian nắm chặt thời gian điều tức, không phải vậy lấy chúng ta bây giờ trạng thái lao ra, liền Tiêu Diệp cũng không sánh nổi." Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão rống to nói, đi đầu khoanh chân nhắm mắt.

Tình thế đã đến phi thường nguy hiểm trình độ..