Chương 822: Ma Đao

Chương 822: Ma Đao

Cùng này cùng lúc, tại Cực Đạo Cung Phân Cung tàn phá cung điện trước đó, một cái Hồng phát lão giả suất lĩnh lấy từng cái tản ra ma khí Ma Binh, tản ra ngập trời ba động, đạp vỡ hư không, khủng bố vô biên.

Những cái kia Ma Binh trên thân đều mặc lấy thiết y, lưu động hàn quang, khí thế ép người, như là một tòa khổng lồ Đại Sơn đè xuống!

Mà cái kia Hồng phát lão giả liền càng thêm kinh khủng, uy thế đè ép Thiên Địa, liền trời xanh đều bởi vì hắn đang rung động lấy, tại Địa Hạ Cung Điện bên trong cung điện nhiều ầm ầm rung động, đều là lắc lư.

Tay hắn cầm một thanh màu đen trường đao, chân đạp trời cao, như vực sâu biển lớn, cường đại chiến ý bay thẳng Cửu Tiêu, như là nhất tôn không chết Thượng Cổ Ma Thần, từ cái kia Thời Đại Viễn Cổ đánh tới!

Hắn dẫn động Cực Đạo Cung Phân Cung bên trong đáng sợ ma khí, vô tận sương đen mãnh liệt, toàn bộ Thiên Địa đều đang rung động, vạn vật đều tại của hắn Ma Đao bên dưới gào thét không thôi.

Ầm ầm!

Cái kia Hồng phát lão giả thân một bên hư không băng liệt, vô tận màu đen vết nứt lan tràn tứ phương, tại Địa Hạ Cung Điện Trung Quốc hiện ra một mảnh kinh khủng cảnh tượng.

Tại tàn phá cung điện trước cửa bảo vệ mười bốn vị yêu nghiệt đệ tử, cùng Phiêu Miểu Môn các nội môn đệ tử, từng cái mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Cái này Hồng phát lão giả đến cùng là có cỡ nào khủng bố a, mặc dù đối phương tu vi khí thế cũng không phải là rất mạnh, cùng danh xưng Hoàng Võ cảnh còn kém một số, nhưng là cái kia phần ma khí lại vượt qua bọn hắn bản thân nhìn thấy tất cả Cực Đạo Cung cường giả!

Mà lại ngoại trừ cái này cường đại Hồng phát lão giả bên ngoài, những cái kia Ma Binh cũng vô cùng đáng sợ, số lượng chí ít đạt đến 200 nhiều.

Nhiều như vậy Ma Binh hội tụ vào một chỗ, không gì so sánh nổi khủng bố uy áp, như là biển động đồng dạng tại mãnh liệt, để toàn bộ Địa Hạ Cung Điện một mảnh hỗn độn, rất nhiều cung điện đều bởi vì cái kia to lớn khí thế bị đè ép thành bột phấn, cái gì đều không tồn tại nữa.

Nếu như không phải là bởi vì bọn hắn phía sau tàn phá cung điện, còn có Hoàng Võ cảnh Trưởng lão tại chống đỡ, khẳng định cũng phải sụp đổ.

Đối với mấy cái này đệ tử tới nói, đây quả thực là một trận Mạt Nhật Hạo Kiếp a!

"Khặc khặc, đường đường Thái Nhất Thánh Cung, còn có Phiêu Miểu Môn thiên tài cùng cường giả, tại chúng ta Cực Đạo Cung uy áp dưới, sau cùng cũng biến thành như là chó nhà có tang, thật sự là bi ai a."

Cái này áo bào đỏ lão giả khóe môi nhếch lên hí ngược nụ cười, mang theo những cái kia Ma Binh sừng sững đứng tại giữa hư không, lạnh lùng nhìn phía trước các đệ tử.

"Mọi người đánh đi, hiện tại chúng ta Trưởng lão tuyệt đối không thể bị quấy rầy, đây là Trưởng lão đang bế quan cứu chữa Tiêu Diệp sư đệ trước đó, chỗ giao xuống."

"Coi như không địch lại, chúng ta cũng phải bảo hộ các Trưởng lão cùng Tiêu Diệp sư đệ an toàn!"

"Mẹ kiếp, bọn này Cực Đạo Cung người thật sự là âm hồn bất tán, mọi người cùng nhau xông lên, có thể giết một cái là một cái, có thể giết hai cái liền hồi vốn!"

"Tiêu Diệp sư đệ đã cứu chúng ta nhiều lần như vậy, hiện tại đến chúng ta hồi báo của hắn thời điểm."

"Mọi người cùng nhau tề tâm hiệp lực, giết địch đi!"

. . .

Hồng Bào Quân Tử khẩn trương nắm chặt trong tay Vương Khí, rống to một tiếng về sau, lăng không bay lên, cùng cái kia Hồng phát lão giả Ma Đao xa xa giằng co lấy.

Sưu! Sưu! Sưu!

Lập tức, còn lại phía dưới yêu nghiệt các đệ tử, cùng Phiêu Miểu Môn các nội môn đệ tử, từng cái phóng lên tận trời, cùng Hồng Bào Quân Tử sóng vai mà đứng, xa xa nhìn lấy Cực Đạo Cung các cường giả, mỗi người đều biểu lộ kiên định, một bộ thấy chết không sờn tư thế, từng cái Vương giới từ bọn hắn phía sau thăng lên.

Tuy nhiên bọn hắn thực lực, cùng đối phương so ra kém quá xa, nhưng là ai cũng không chịu ở thời điểm này từ bỏ, đều muốn bảo hộ Tiêu Diệp cùng chư vị trưởng lão an toàn.

Ừm

"Ta chính là Cực Đạo Cung Ma Cung Cung chủ ngồi bên dưới Ma Đao, khó nói ta tự mình giáng lâm, mang theo những này Ma Binh, liền từ các ngươi những này con kiến hôi tới nghênh chiến sao?" Cái kia Hồng phát lão giả trong tay mang theo Ma Đao, trong mắt đột nhiên lóe ra kinh thiên hàn mang.

Giờ khắc này, băng lãnh giống như thực chất hóa sát ý, từ nơi này Hồng phát lão giả trên thân quét sạch mà đi, hướng phía Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử cùng Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử mà đến, tạo thành mấy chục đầu màu đen Thương Long nện dưới.

A

Những này đệ tử thân thể hung hăng run lên, giống như bị Đại Sơn cho đập trúng đồng dạng, không ít từ giữa không trung rơi rơi xuống, hung hăng nện ở trên mặt đất, trong miệng phun ra máu tươi, miễn cho trở nên trắng bệch.

"Ha ha, một đám con kiến hôi, để cho các ngươi Thánh Cung Trưởng lão đều cút ra đây đi, lão phu tên là Ma Đao, bởi vì si mê võ đạo gia nhập Cực Đạo Cung, rất muốn cùng các ngươi những tông phái này Trưởng lão giao thủ, thử một chút chính mình bây giờ thực lực!"

Hồng phát lão giả Ma Đao trong miệng cười lạnh nói ràng, sau đó hướng phía cái này một bên đạp không đi tới.

Bạch

Giờ khắc này, tất cả đệ tử sắc mặt cuồng biến.

Bọn hắn thực sự nghĩ không ra, cái này Hồng phát lão giả thực lực, cư nhiên như thế khủng bố, còn không có động thủ, liền có thể đem bọn hắn áp chế không hề có lực hoàn thủ.

Nhưng là dù vậy, vẫn là không có một cái đệ tử nguyện ý rút đi, mà là đứng tại tàn phá cung điện trước đó, trong tay cầm binh khí, đề phòng nhìn lấy cái kia Hồng phát lão giả, cùng sau lưng của hắn Ma Binh nhóm.

"Ồ? Còn không chịu đi sao?"

"Xem ra các ngươi Thánh Cung các Trưởng lão, lúc trước cùng chúng ta Cực Đạo Cung cường giả giao thủ, là bị thương nặng a, vậy trước tiên giết các ngươi, lão phu lại giết bọn hắn!" Chỉ gặp Hồng phát lão giả Ma Đao rống to một tiếng.

Sau đó thanh âm của hắn truyền đến, một mực đi theo phía sau hắn cái kia 200 cái Ma Binh, giống như là đạt được ra lệnh đồng dạng, đạp không hướng phía đông đảo đệ tử đi tới.

"Chiến đấu đi!"

"Mọi người cùng nhau xông lên, giết sạch những này Ma Binh!"

Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, cùng Phiêu Miểu Môn các nội môn đệ tử, nhìn thấy Ma Đao không có tự mình xuất thủ, mà là để Cực Đạo Cung Ma Binh xuất thủ, trong lòng lập tức đều nới lỏng khẩu khí.

Nếu như là Ma Đao tự mình xuất thủ, như vậy bọn hắn tuyệt đối không có chút nào sức hoàn thủ, liền sẽ bị giết chết.

Mà để Ma Binh xuất thủ, tuy nhiên Ma Binh cũng rất khủng bố, nhưng là chí ít bọn hắn còn có sức hoàn thủ, chí ít có tư cách cùng đối phương quyết đấu.

Ầm ầm!

Chỉ gặp ròng rã bốn mươi vị thanh niên các đệ tử, từng cái ngửa đầu rống to, trong tay cầm binh khí liền liền xông ra ngoài.

Oanh

Nhưng lại tại này lúc, hư không đột nhiên điên cuồng rung động bắt đầu chuyển động, nồng đậm đến cực điểm Vương Võ chi lực tại trên bầu trời điên cuồng phun trào, sau cùng hội tụ thành một cái che trời đại thủ, bỗng nhiên từ nơi này chút đệ tử đỉnh đầu vượt qua, hướng phía cái kia nổ bắn ra mà đến 200 cái Ma Binh trấn áp tới.

Phanh phanh phanh phanh!

Lập tức, chỉ gặp cái này hơn hai trăm Ma Binh nhận lấy Trung Cấp, giống như bên dưới mưa đồng dạng từ trên bầu trời rơi rơi xuống, hung hăng nện trên mặt đất, thụ thương nghiêm trọng nhất Ma Binh, thậm chí nửa người đều bị cái này che trời đại thủ đè phát nổ.

Nhìn thấy một màn này, không chỉ là những này đệ tử, liền liền Ma Đao đều là hơi kinh hãi, nheo lại hai mắt nhìn về phía tàn phá cung điện phương hướng.

Chỉ gặp này lúc, một cái vóc người thẳng tắp thanh niên, chính lơ lửng tại tàn phá cung điện phía trên, một đôi đen nhánh con ngươi lóe ra thần mang trận trận, mái tóc màu đen tại theo gió loạn vũ.

"Không có ý tứ, chúng ta Thánh Cung Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, chính có chút sự tình muốn xử lý, liền từ ta Diệp Tiêu đến chiếu cố ngươi đi.".