Chương 823: Tiêu Diệp vs Ma Đao

Chương 823: Tiêu Diệp vs Ma Đao

Tiêu Diệp giống như nhất tôn thanh niên Đại Đế, sừng sững đứng trên bầu trời, khí thế siêu nhiên mà bất phàm, trường bào tại theo gió vù vù, mênh mông vô địch chiến ý phóng lên tận trời, chân đạp hư không, giống như là đem phương này Thiên Địa đều giẫm tại dưới chân.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

"Là Tiêu Diệp sư đệ!"

"Tiêu Diệp sư đệ rốt cục bị các Trưởng lão cấp cứu đến đây."

. . .

Giữa sân không ít Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử vui đến phát khóc, vô cùng kích động.

Đối với Tiêu Diệp, bọn hắn cảm kích vạn phần, bây giờ có thể nhìn thấy Tiêu Diệp bình yên vô sự, tự nhiên đều mười phần vui vẻ.

"Không đúng, tại sao ta cảm giác Tiêu Diệp sư đệ giống như là biến thành người khác?" Này lúc, Hồng Bào Quân Tử sững sờ, mở miệng nói ràng.

Đi qua nhắc nhở của hắn, còn lại đệ tử đi theo kịp phản ứng, ngay sau đó mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Không tệ, giờ phút này Tiêu Diệp trên thân phun trào khí thế thực sự quá kinh khủng, mà lại vừa rồi bày ra thực lực, quả thực đáng sợ tới cực điểm, cùng trước đó Tiêu Diệp có thiên nhiên đừng.

"Tiêu Diệp sư đệ chẳng những khí tức thay đổi, mà lại liền liền tu vi đều tăng lên trên diện rộng, hắn tu vi hiện tại là. . . Vương Võ cấp tám sơ kỳ!" Bên trong một cái yêu nghiệt đệ tử, đối với khí tức cảm giác mười phần nhạy cảm, cẩn thận cảm nhận được một phen, lập tức kinh hô lên.

Trời ạ!

Tiêu Diệp tại hôn mê trước đó, chỉ là Vương Võ cấp bảy sơ kỳ mà thôi, lúc này mới đi qua mấy ngày a, tu vi thế mà trực tiếp tăng vọt một cái lớn cảnh giới, đây là bực nào khủng bố?

Trọng yếu nhất chính là, Tiêu Diệp tại Vương Võ cấp bảy sơ kỳ thời điểm, liền có thể phát huy ra như vậy kinh khủng thực lực, bây giờ tu vi tăng vọt một cái lớn cảnh giới, thực lực tự nhiên cũng đi theo nước lên thì thuyền lên, khó trách có thể một chưởng bức lui những cái kia Ma Binh.

Tiêu Diệp nguyên bản chính là một cái có thể mấy cấp chiến đấu thiên tài, bây giờ chỉ sợ tại bọn họ bên trong, chân chính thực lực đều có thể đứng hàng đầu, có lẽ có thể danh liệt đệ nhất.

Tuy nhiên những này đệ tử, không biết rõ Tiêu Diệp tu vi, vì sao lại đột nhiên bạo tăng nhiều như vậy, nhưng là Tiêu Diệp có thể xuất hiện, đó là không còn gì tốt hơn.

Tạch tạch tạch!

Này lúc, chỉ gặp những cái kia bị Tiêu Diệp một chưởng từ bầu trời đánh vào dưới mặt đất Ma Binh, đều từ dưới đất bò dậy, theo bọn hắn trên thân phóng xuất ra âm trầm ma khí, nguyên bản vết thương trên người đều nhanh nhanh khép lại, trở nên một điểm vết thương cũng không có.

"Ừm? Thật là lợi hại ma công." Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, trong mắt hiển hiện một tia ngưng trọng.

Tu vi của hắn tăng vọt về sau, thực lực ít nhất là trước đó khoảng mười lần.

Mà cái này chút Ma Binh tuy nhiên rất kỳ lạ, nhưng là thực lực nhiều nhất cùng Vương Võ cấp bảy võ giả tương đương, đã nhận lấy chính mình ba hợp Nhất Vương võ chi lực, thế mà còn có thể đứng lên, quả nhiên không đơn giản a.

"Tiêu Diệp, ngươi chính là cái kia để cho chúng ta thiếu chủ sử dụng bí thuật, lúc này mới có thể đánh bại đối thủ sao?"

"Bây giờ thấy một lần, quả nhiên danh bất hư truyền a, lão phu bắt đầu đối với ngươi có chút hứng thú." Giờ phút này, một đạo âm trầm thanh âm khàn khàn đột nhiên vang lên.

Tiêu Diệp nheo lại hai mắt nhìn lại, chỉ gặp Hồng phát lão giả Ma Đao đạp không mà đi, vượt qua tất cả Ma Binh, lạnh lùng nhìn chăm chú Tiêu Diệp, khóe môi nhếch lên hí ngược nụ cười.

Nhưng là hắn nhưng trong lòng thì khiếp sợ.

Tiêu Diệp tu vi, hắn liếc thấy thấu, là Vương Võ cấp tám sơ kỳ mà thôi, nhưng là vừa rồi phát huy ra thực lực, tuyệt đối có thể cùng Vương Võ cấp chín đỉnh phong so sánh với, phần này tư chất, so với Quân Thích Thiên còn muốn lợi hại hơn.

"Thật sự là Tiêu mỗ, nếu như ngươi muốn cùng chúng ta Thánh Cung Trưởng lão giao thủ, vậy thì phải trước qua cửa ải của ta." Tiêu Diệp lạnh lùng đáp lại nói.

"Ha ha!"

Ma Đao nghe vậy ngửa đầu phá lên cười, trong tiếng cười tràn đầy trần trụi khinh bỉ.

"Ta Ma Đao ngang dọc Chân Linh đại lục thời điểm, ngươi còn không có xuất sinh đâu, chỉ bằng tu vi của ngươi, còn dám cùng lão giao giao thủ?"

"Bất quá lão phu cho ngươi cơ hội này, lão phu ngược lại muốn xem xem, có thể làm cho chúng ta thiếu chủ thi triển ra bí thuật, mới có thể đánh bại đối thủ, đến cùng có chỗ gì hơn người." Ma Đao nói đến đây, tiếng cười đột nhiên vừa thu lại, âm thanh lần nữa trở nên băng lãnh.

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, ánh mắt trở nên càng thêm ngưng trọng lên.

Cái này Ma Đao nhìn qua mặc dù không có danh xưng Hoàng Võ cảnh tu vi, nhưng lại tuyệt đối không đơn giản.

Tu vi của hắn mặc dù lớn tiến vào, lại thêm Ma Đao, cùng đối phương vẫn là kém quá xa.

"Hừ, cùng lắm thì đến sau cùng, ta dẫn động thể nội thần bí võ giả, hướng hắn mượn nhờ Hoàng Võ chi lực, lấy ta trước mắt thực lực cùng nhục thân cường độ, chắc chắn sẽ không giống như là lần trước chật vật như vậy, nhất định không thể để cho gia hỏa này, quấy rầy các Trưởng lão."

Tiêu Diệp ánh mắt trong vắt, cùng cái kia Ma Đao ánh mắt ở giữa không trung ầm vang chạm vào nhau, đan dệt ra một mảnh quang mang rực rỡ, từng vòng từng vòng gợn sóng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, kinh khủng khí lãng Nhất trọng tiếp lấy Nhất trọng, ở trong không gian chậm rãi tiến dần lên.

"Các ngươi đều lui dưới, các ngươi không phải của hắn đối thủ, hắn giao cho ta đến ứng phó, tiến về đừng cho những này Ma Binh, vọt tới trong cung điện, hiện tại các Trưởng lão tiêu hao đều rất lớn." Tiêu Diệp ánh mắt trở nên băng lãnh, nắm chặt trong tay Ma Đao, đối ngọn nguồn bên dưới đệ tử truyền âm nói.

Tốt

Hồng Bào Quân Tử cái thứ nhất đáp lại, trong tay Vương Khí liền bay đến tàn phá cung điện trước đó, còn lại đệ tử đi theo kịp phản ứng, cũng toàn bộ đều lao đến, thủ hộ lấy trong cung điện Hoàng Võ cảnh Trưởng lão.

"Ha ha, thế mà lẻ loi một mình cùng lão phu quyết đấu, can đảm không tệ, đã như vậy, lão phu liền cho ngươi cơ hội này, các ngươi cũng không nên nhúng tay, lão phu muốn thân thủ bắt lấy cái này tiểu tử, đưa cho Thiếu Cung chủ đến xử lý."

Ma Đao cười lạnh, đối bên người Ma Binh nói ràng.

Sưu! Sưu! Sưu!

Những cái kia Ma Binh, tự nhiên nghe hiểu Ma Đao ý tứ, nghiêm trọng bích quang mang đang nhảy vọt, sau đó hướng phía tàn phá cung điện vọt tới.

"Mọi người giết a!"

Thánh Cung yêu nghiệt các đệ tử, cùng Phiêu Miểu Môn các nội môn đệ tử, từng cái gào thét lớn, hướng phía Ma Binh nhóm lao đến.

Lập tức, một trận thảm liệt chém giết liền triển khai như vậy.

Những đệ tử này nghỉ ngơi mấy ngày, trên người thương thế đều khôi phục được không sai biệt lắm, tự thân tu vi cũng điều chỉnh đến đỉnh phong, cùng những này Ma Binh nhóm tạm thời dây dưa một đoạn thời gian, vẫn là không có vấn đề.

Ma Binh cùng thanh niên các đệ tử chém giết phi thường kịch liệt, tiếng la giết không ngừng, nhưng lại ảnh hưởng chút nào không đến trên bầu trời Ma Đao cùng Tiêu Diệp.

Bọn hắn sừng sững đứng tại trong hư không, lẫn nhau nhìn chăm chú, ai đều không có động thủ, nhưng là to lớn khí thế lại đang không ngừng bốc lên lấy, đụng vào nhau lấy, để phương này Thiên Địa đều lạnh rung lay động.

"Hừ, không tệ, thế mà có thể ngăn cản được lão phu khí thế uy áp, đã như vậy, vậy chúng ta liền đến chiến đấu đi!"

Chỉ gặp Ma Đao nở nụ cười gằn, ngay sau đó thân hình hóa thành một đạo thiểm điện, hướng phía Tiêu Diệp nổ bắn ra mà đến, chủ động công kích.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp phía sau dâng lên ba hợp nhất dung hợp Vương giới, tử sắc quang mang tại hắn trên thân bốc lên không nghỉ, hắn đem tự thân thực lực thôi động đến đỉnh phong, thi triển viên mãn cảnh giới Phá Thiên Quyền, cùng Ma Đao chiến đấu cùng một chỗ..