Chương 824: Tiêu đao Phong Ấn Trận pháp buông lỏng

Chương 824: Tiêu đao Phong Ấn Trận pháp buông lỏng

Địa Hạ Cung Điện bên trong, ma khí cuồn cuộn, âm phong trận trận, giống như là một tòa Ma Uyên được mở ra đồng dạng, tràn đầy bên trên âm trầm khí thế.

Ông

Giờ phút này, theo Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, cùng Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử, cùng Cực Đạo Cung Ma Binh chiến đấu bắt đầu, Tiêu Diệp cùng cái kia Cực Đạo Cung cường giả Ma Đao chiến đấu đã bạo phát, hư không giống như là một trương họa quyển, bị một cái màu vàng kim quyền đầu cho kéo lấy, đột nhiên bắt đầu run rẩy.

Lúc này Diệp Tiêu, bởi vì trải qua Hoàng Võ quán thể, nhục thân chi lực nâng cao một bước, đại thành Vương Thể vận chuyển, tử sắc quang mang quét sạch chư thiên, tràn đầy không thể đụng vào uy nghiêm.

Foley Tát tại lấy ba hợp nhất Vương Võ chi lực, cùng đại thành Vương Thể đang thúc giục động, đại thành cảnh giới Phá Thiên Quyền, một đôi quyền đầu tại cực điểm ở trong thuế biến, biến thành màu vàng kim, giống như hoàng kim đổ bê tông đồng dạng.

Chỉ gặp dung hợp Vương giới từ sau lưng của hắn dâng lên, cuồn cuộn dung hợp Vương Võ chi lực, phảng phất là từ núi lửa bên trong phun ra tới đồng dạng, trên bầu trời khắp nơi lan tràn cùng kích động, cùng khủng bố cuồn cuộn huyết khí đan vào một chỗ, tại quét ngang cửu hoang.

Mà Cực Đạo Cung Ma Đao, giờ phút này cũng không có xuất động chính mình binh khí  đồng dạng tại tay không cùng Tiêu Diệp quyết đấu, đôi bàn tay biến thành Giao Long móng vuốt, đạt được Hoàng Võ nơi này quán thâu, tại trong hư không lưu lại một mảng lớn vết nứt.

Chỉ gặp Tiêu Diệp cái kia kim sắc quyền đầu, cùng Ma Đao Giao Long trảo đụng vào nhau, giữa thiên địa phát ra một mảnh ánh sáng chói mắt, màu vàng kim cùng màu đen cột sáng bay thẳng Cửu Thiên.

Đây là cực hạn va chạm cùng công kích!

Hai người công kích đụng vào nhau, như là hai tòa núi lửa cùng lúc bạo phát, giữa thiên địa kim quang sáng chói, hắc khí che trời, một mảnh lộng lẫy, kinh khủng cơn bão năng lượng quét sạch mà đi, để dưới mặt đất đang cùng Ma Binh giao thủ Thánh Cung đệ tử, cùng Phiêu Miểu Môn đệ tử đều cùng lúc lui ra.

Đại địa bên trên im ắng chôn vùi, xuất hiện một mảnh hố sâu to lớn, hai loại có thể tới cái đem màu đen đại địa đánh cho thành tro bụi, biến mất một mảng lớn, mặt đất đang không ngừng rung động, mà lại thời gian dần trôi qua thấp bé xuống dưới, cả mặt đất Bình Đô bị đang không ngừng suy yếu, cuồn cuộn bụi mù che khuất bầu trời.

"Khặc khặc, tiểu tử ngươi thực lực không tệ, thế nhưng là chỉ bằng lấy điểm ấy thực lực, còn khó có thể để cho chúng ta Thiếu Cung chủ, sử dụng ma Vũ Cửu Thiên như thế bí thuật a!"

"Nếu như muốn tại trong tay của ta giữ được tính mạng, vẫn là xuất ra ngươi đánh bại chúng ta Thiếu Cung chủ lực lượng đi."

Chỉ gặp Ma Đao hai chân chấn động, thật sự như là dã thú đồng dạng, Giao Long vẫy đuôi về sau, nhào giết tới đây, nhất trảo tử bức lui Tiêu Diệp về sau, miệng bên trong phát ra khinh thường âm thanh.

Tiêu Diệp thân hình tại trong hư không không ngừng Địa Bạo lui, một cước giẫm trên mặt đất, đem đại địa lần nữa nổ ra một cái hố sâu, lúc này mới một lần nữa đăng lâm bầu trời, trong thân thể truyền đến bén nhọn đau đớn, sắc mặt đều trở nên tái nhợt vô cùng.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp ánh mắt trở nên vô cùng ngưng trọng.

Ma Đao nói không sai.

Hắn đạt được Hoàng Võ quán thể về sau, tuy nhiên thực lực cùng tu vi tăng vọt, thế nhưng là dù sao chỉ là tương đương với Vương Võ đỉnh phong thực lực, cùng Hoàng Võ cảnh vẫn là có một đoạn chênh lệch, huống chi Ma Đao tu vi, tại Hoàng Võ cảnh đều là cực kỳ cao thâm!

Bất quá, hắn sở dĩ cùng Ma Đao tay không tấc sắt chiến đấu, cũng là nghĩ kiểm nghiệm dưới, chính mình bây giờ thực lực, đạt tới cái gì cảnh giới.

"Hừ, ngươi muốn kiến thức lá bài tẩy của ta, cũng phải có bản sự kia mới được." Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, hắn toàn thân tinh khí bành trướng, màu tím quang hoa lách thân, như là hỏa diễm đồng dạng tại hừng hực thiêu đốt lên, một mảnh lộng lẫy.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp như là Thần Vương đồng dạng sừng sững đứng tại giữa hư không, toàn thân trán phóng tử sắc quang mang, liền tóc đen nhánh đều có một tầng màu vàng kim quang mang, một bước lên trời, hướng phía Ma Đao bức tới.

"Ha ha, thật sự là tự đại tiểu tử a, ngươi thực lực mặc dù không tệ, thế nhưng là dù sao đây là con kiến hôi vậy nhỏ yếu Vương Võ cảnh, lão phu muốn giết ngươi, chỉ cần một ngón tay đầu là được rồi."

Đối mặt Tiêu Diệp cường thế, Ma Đao khóe môi nhếch lên khinh thường nụ cười, sau đó tại Tiêu Diệp trong ánh mắt đờ đẫn, chậm rãi dựng thẳng lên tay trái ngón trỏ, đồng thời nhắm ngay Tiêu Diệp.

"Đây là?"

Một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác nguy cơ, quét sạch Tiêu Diệp toàn thân, để của hắn lỗ chân lông đều co rút lại.

Chỉ sợ hiện tại Ma Đao thi triển, là một loại cực kỳ kinh khủng Hoàng Võ chiến kỹ!

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp trong mắt liền đã mất đi Ma Đao tung tích.

Cái gì!

Tiêu Diệp lần nữa giật nảy cả mình, ngay tại hắn chuẩn bị tìm kiếm Ma Đao tung tích thời điểm, một đạo băng lãnh mà lại âm trầm âm thanh, bỗng nhiên từ của hắn đỉnh đầu truyền đến.

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Ma Đao không biết rõ lúc nào, đã xuất hiện tại của hắn trên đỉnh đầu, ngón trỏ chính nhắm ngay hắn, mênh mông ma khí, từ cái này cung điện bốn phương tám hướng chen chúc mà đến, sau cùng tại Ma Đao đầu ngón tay ngưng tụ.

"Nhất chỉ diệt địa!"

Chỉ gặp Ma Đao khóe môi nhếch lên âm trầm đường cong, sau đó ngón tay hướng phía Tiêu Diệp chậm rãi tối xuống.

Hưu

Giờ khắc này, từ Ma Đao ngón trỏ đầu ngón tay bên trong, phun trào ra vô tận ma khí cùng Hoàng Võ chi lực, sau cùng thế mà tạo thành một cây phi thường cự đại ngón tay, giống như từ trên chín tầng trời rủ xuống, hướng phía Tiêu Diệp đỉnh đầu nghiền ép mà đến.

Cực Đạo Cung Địa Hạ Cung Điện gió mây biến sắc, cát bay đá chạy, liền hư không đều bị cái này nhất chỉ đè nát.

Tại tàn phá trước cung điện, cùng Cực Đạo Cung Ma Binh chiến đấu những đệ tử kia, từng cái kinh hãi gần chết, phảng phất lưng đeo một tòa Đại Sơn đồng dạng, hành động đều bị vô cùng khó khăn, về phần những cái kia Ma Binh  đồng dạng tránh không được, từng cái bị áp chế không thể động đậy.

"Nguy rồi!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kinh hãi, bởi vì hắn phát hiện theo Ma Đao cái này nhất chỉ áp xuống tới, hắn bốn phía hư không đều giống như bị phong tỏa đồng dạng, rất khó chạy đi, chỉ có thể nghênh chiến.

Lúc đầu hắn cùng tu vi của đối phương, liền kém tốt nhiều, bây giờ đối phương lại thi triển như thế kinh khủng sát chiêu, nếu như không hảo hảo nghênh chiến, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Bạch

Tiêu Diệp bàn tay phất qua trên bàn tay không gian giới chỉ, chỉ gặp tạo hình bá khí Tiêu đao đã xuất hiện trong tay hắn.

"Tiêu đao!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, căn bản cũng không kế hết thảy đại giới, đem chính mình mắt ba loại đầu Vương Võ chi lực, toàn bộ đều điên cuồng hướng phía Tiêu đao quán thâu mà đi.

Oanh

Lập tức, chỉ gặp Tiêu đao phảng phất là nhất tôn bị phục sinh võ đạo Hoàng Giả, nguyên bản bị phong ấn Trận pháp bị buông lỏng một chút, khiến cho Tiêu đao uy lực nâng cao một bước.

Tại trong điện quang hỏa thạch, Tiêu Diệp không cần suy nghĩ, trong tay Tiêu đao đối rơi xuống cự chỉ, liền hung hăng bổ ra ngoài, lập tức trắng xoá đao mang giống như ngân hà trút xuống, che mất hết thảy.

Ầm ầm!

Thời gian đều phảng phất đình chỉ mấy hơi, sau đó bộc phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc, tại Địa Hạ Cung Điện bên trong vang dội đến, để toàn bộ cung điện đều tại thanh thế to lớn, phảng phất ngày tận thế tới đồng dạng.

Cái kia kinh khủng cơn bão năng lượng quét sạch mà ra, xé nát dọc đường hết thảy..