Chương 825: Tiêu Diệp chung cực át chủ bài

Chương 825: Tiêu Diệp chung cực át chủ bài

Phanh phanh phanh phanh!

Tại Địa Hạ Cung Điện bên trong, cái kia đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh bên tai không dứt, vô cùng khủng bố, cơn bão năng lượng cuồn cuộn, dọa đến đông đảo đệ tử đều tạm thời tránh đi.

Thẳng đến mấy chục tức thời gian đi qua về sau, cái kia cuồn cuộn cơn bão năng lượng cái này mới chậm rãi thối lui, che khuất bầu trời bụi mù cũng đi theo từ từ tiêu tán.

"Tiêu Diệp sư đệ thế nào?"

Đông đảo đệ tử vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Phải biết, Ma Đao thực lực thực sự quá kinh khủng, căn bản cũng không phải là Vương Võ cảnh võ giả có thể so sánh, liền xem như Tiêu Diệp cũng sẽ không có mảy may ngoại lệ.

Bọn hắn chỉ là hi vọng, Tiêu Diệp có thể giữ được tính mạng, tiến về không thể vẫn lạc tại cái này địa phương, bằng không bọn hắn cũng nguy hiểm.

Trong bất tri bất giác, Tiêu Diệp đã biến thành cái này giúp đệ tử trong lòng Tinh Thần Chi Trụ.

Liền liền Ma Binh đều bị trước đó cái kia kinh khủng chiến đấu cho sợ ngây người, từ dưới đất bò dậy về sau, cũng không có lập tức công kích những đệ tử này.

Sưu

Này lúc, cuồn cuộn bụi mù bị một cỗ cuồng phong cho thổi tan, chỉ gặp Ma Đao cái kia già nua thân thể, hiện lên ở tất cả giữa tầm mắt.

Chỉ gặp Ma Đao sừng sững đứng tại giữa hư không, trên người áo bào chỉ là lây dính một số tro bụi mà thôi, không nhìn thấy có một chút thương thế, để tất cả đệ tử, lập tức tâm chìm vào đến đáy cốc ở trong.

Tiêu Diệp vừa rồi sử dụng Tiêu đao thúc giục công kích, bọn hắn đều thấy được, tuyệt đối với lúc trước Tiêu Diệp dùng Tiêu đao phát động công kích, muốn mạnh hơn bảy tám lần phía trên, dạng này thế mà đều không làm gì được Tiêu đao.

Như vậy Tiêu Diệp khủng bố liền rất nguy hiểm.

"Khặc khặc, Hoàng Khí? Không nghĩ tới chỉ là một cái Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, thế mà có thể thu được dạng này binh khí, thật là làm cho lão phu lau mắt mà nhìn a!" Giờ phút này, Tiêu đao nhìn chăm chú phía dưới trên mặt đất một cái hố sâu, trên mặt tràn đầy âm trầm nụ cười, ánh mắt bên trong hiện lên một đạo tham lam.

Tiêu đao uy lực, tại Tiêu Diệp trong tay liền như thế kinh khủng, nếu như rơi ở trong tay của hắn, cái kia đem càng thêm đáng sợ.

Huống hồ, hắn rõ ràng có thể cảm nhận được, Tiêu đao uy lực cũng không hề hoàn toàn hiện ra, mà là bị một cái Trận pháp cho phong ấn chặt.

Nếu như nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện trên mặt đất cái kia hố sâu, hoàn toàn hiện ra một cái ngón tay hình dạng, rất hiển nhiên là bị Ma Đao trước đó thi triển Hoàng Võ chiến kỹ, chỗ công kích đi ra.

"Khụ khụ!"

Này lúc, từ mặt đất kia hố sâu bên trong, truyền ra một trận tiếng ho khan, để đông đảo đệ tử hai mắt tỏa sáng.

Quả nhiên sau đó một khắc, chỉ gặp từ cái kia trong hố sâu, một đạo tu lớn bóng dáng từ đó đăng lâm bầu trời, chính là cầm trong tay Tiêu đao Tiêu Diệp.

Lúc này Tiêu Diệp trường bào phá nát, tóc tai rối bời, góc miệng còn mang theo tơ máu, sắc mặt biến đến tái nhợt vô cùng, vô cùng chật vật, hiển nhiên nhận lấy không nhẹ thương thế.

Đông đảo đệ tử gặp này, lập tức đều là nới lỏng khẩu khí.

Tiêu Diệp chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn, thật sự là không thể tốt hơn.

"Không tệ, thế mà có thể ngăn cản ta một chiêu kia, vừa rồi cái kia một đao uy lực, tuyệt đối đạt đến Hoàng Võ cảnh, tại toàn bộ Chân Linh đại lục thế hệ thanh niên, ngươi đủ để kiêu ngạo, liền xem như cùng thời kỳ bốn Đại Đế tử, cũng chưa chắc có thể làm được." Ma Đao nhìn chăm chú Tiêu Diệp.

Nếu như nói trước đó, hắn đối với Tiêu Diệp còn rất xem thường, như vậy hiện tại liền biến thành rung động.

Phải biết, hắn nhưng là Hoàng Võ cảnh cường giả a, mà lại ở cái này cảnh giới, đã đi rất xa, phát động như vậy kinh khủng Hoàng Võ chiến kỹ, thế mà chỉ là đả thương nặng Tiêu Diệp mà thôi.

Nếu để cho Tiêu Diệp tu vi, đột phá đến Hoàng Võ cảnh, sợ rằng sẽ rất nghịch thiên, bọn hắn Cực Đạo Cung Thiếu Cung chủ, đều tuyệt đối không phải đối thủ.

Thực chất hóa sát ý, không ngừng từ Ma Đao trên thân cuồn cuộn phóng thích mà đi.

"Bất quá rất đáng tiếc, ngươi võ đạo đường, hôm nay liền muốn ngừng bước, bởi vì lão phu sẽ đưa ngươi xuống Địa ngục, sẽ không cho ngươi một tia cơ hội!"

"Vốn còn muốn cùng ngươi chơi nhiều chơi, thế nhưng là lão phu thay đổi chủ ý, hiện tại liền đưa ngươi xuống Địa ngục đi." Ma Đao bàn tay duỗi ra, rút ra phía sau gánh vác Ma Đao, tản ra kinh khủng ma khí, tĩnh mịch vô cùng, phong mang tuyệt thế, để không khí đều phát ra thanh âm rung động.

"Hoàng Khí!"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, ánh mắt rơi vào cái này bả Ma Đao phía trên.

Không cần nhiều lời, cái này bả binh khí hiển nhiên là Hoàng Khí.

Hắn có Hoàng Khí Tiêu đao, thực lực cùng tu vi tiến nhanh, mà lại tại sau cùng quan đầu, còn để Tiêu đao phong ấn nới lỏng một chút, uy lực nâng cao một bước, đều bị tay không tấc sắt Ma Đao cho đánh thành trọng thương.

Mà bây giờ đối phương sử dụng Hoàng Khí, tuyệt đối một chiêu liền có thể miểu sát hắn.

Nồng đậm nguy cơ, quét sạch Tiêu Diệp toàn thân.

"Lão phu sở dĩ lấy Ma Đao tự cho mình là, đó là bởi vì lão phu Đao pháp, vượt qua tự thân thực lực rất nhiều lần, chỉ có một đao, mới là lão phu đỉnh phong trạng thái!" Ma Đao trong tay cầm đao, hướng phía Tiêu Diệp chậm rãi đi tới.

Lập tức, tại dưới mặt đất đông đảo đệ tử, từng cái quá sợ hãi, liền muốn xông lên hỗ trợ, lại bị những cái kia Ma Binh cho kéo chặt lấy.

"Tuyệt đối không thể để cho hắn quấy rầy đến các Trưởng lão, xem ra chỉ có thể sử dụng một chiêu kia!"

Tiêu Diệp tái nhợt sắc mặt bên trên, hiện lên một tia kiên quyết, sau đó buông lỏng thân thể.

Thần bí võ giả!

Lúc trước hắn cùng Quân Thích Thiên quyết đấu thời điểm, thực lực hoàn toàn không phải đối thủ, liền xem như sử dụng Tiêu đao đều không được, tự thân Vương Võ chi lực toàn bộ đều bị tiêu hao hầu như không còn, cuối cùng vẫn là cái kia thần bí võ giả hỗ trợ, cho hắn mượn mênh mông Hoàng Võ chi lực, này mới khiến hắn vượt qua cửa ải khó.

Bất quá, lấy hắn Vương Võ cảnh thực lực, tự nhiên không chịu nổi Hoàng Võ chi lực cọ rửa, sau cùng nhục thân sụp đổ, kém chút vẫn lạc.

Mà bây giờ hắn đi qua Hoàng Võ quán thể, chẳng những tu vi tiến nhanh, mà lại nhục thân đã trải qua Hoàng Võ chi lực cọ rửa, tiếp nhận năng lực tự nhiên cực lớn tăng lên.

Cho nên Tiêu Diệp tự tin, lần này mình nhất định có thể tiếp nhận càng nhiều Hoàng Võ chi lực, đây là Tiêu Diệp át chủ bài!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp buông lỏng thân thể, sử dụng chính mình Vương Võ ý niệm, cùng cái kia thần bí võ giả trao đổi.

"Tiền bối, vãn bối hiện tại gặp nguy hiểm, nếu như ngươi có thể nghe hiểu ta ý tứ lời nói, mời đem ngươi Hoàng Võ chi lực cấp cho vãn bối dùng một lát đi, vãn bối chắc chắn vô cùng cảm kích!" Tiêu Diệp dùng Vương Võ ý niệm cùng cái kia thần bí võ giả câu thông.

Thế nhưng là đợi nữa ngày, Ma Đao đều cầm trong tay binh khí đi đến Tiêu Diệp trước mặt, cái kia thần bí võ giả vẫn là một điểm động tĩnh đều không có.

"Mẹ kiếp, chuyện gì xảy ra?" Diệp Tiêu trợn mắt hốc mồm.

Khó nói lần này mất linh rồi? Vẫn là nói lần trước cũng bả cái này thần bí võ giả Hoàng Võ chi lực cho tiêu hao hết?

Oanh

Ngay tại Tiêu Diệp lòng nóng như lửa đốt thời điểm, đột nhiên cái kia thần bí võ giả quanh thân nở rộ vô tận thần quang, giống như cuồn cuộn hồng thủy Hoàng Võ chi lực, đột nhiên hiện lên đi ra, tại Tiêu Diệp thể nội cuồn cuộn chảy xuôi theo, lan tràn thân thể tất cả nơi hẻo lánh, đem hắn tự thân Vương Võ chi lực toàn bộ đều đè chế.

"Thành công!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, toàn thân khí thế liên tục tăng lên lên, vô tận thần quang lượn lờ quanh người, giơ tay nhấc chân đều tràn đầy cường đại khí tràng.

"Đây là. . ."

Cảm nhận được Tiêu Diệp khí thế điên cuồng tăng vọt, Ma Đao lập tức ngây ngẩn cả người..