Chương 826: Lần nữa một trận chiến

Chương 826: Lần nữa một trận chiến

Ầm ầm!

Tại Địa Hạ Cung Điện bên trong, Tiêu Diệp trên thân tách ra vô cùng thần quang, cái kia ba hợp nhất dung hợp Vương Võ chi lực, phảng phất thủy triều vậy thối lui, thay vào đó, là hùng hậu Hoàng Võ chi lực.

A

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài lên, tóc đen đầy đầu loạn vũ, toàn thân lực lượng đại tăng, giống như là biến thành một cái mặt trời, hào quang rừng rực chiếu sáng hết thảy, kinh khủng uy thế quét sạch Cửu Thiên, trùng trùng điệp điệp phóng thích ra.

Tiêu Diệp thể nội, giống như là có nhất tôn Thần Để thức tỉnh, bộc phát ra năng lượng ba động che mất hết thảy.

Phương này Thiên Địa tại lạnh rung run run, một mảnh rung chuyển bất an, phảng phất ngày tận thế tới đồng dạng.

Lúc đầu đang cùng Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, cùng Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử chiến đấu Ma Binh, từng cái thân thể giống như là lưng đeo Đại Sơn, bị áp chế tại nguyên động đạn ghê gớm, đây là Tiêu Diệp đang cho bọn hắn chế tạo cơ hội.

Mà Thánh Cung đệ tử, cùng Phiêu Miểu Môn đệ tử, bắt lấy cơ hội khó có này, một đường hoành vọt lên đi qua, phảng phất chém dưa thái rau đồng dạng, đem những này Ma Binh toàn bộ đều cho giết chết.

Mà lại bởi vì Tiêu Diệp Hoàng Võ khí thế áp chế, những này Ma Binh bị giết chết về sau, liền xem như vận chuyển ma công, thân thể nhận thương thế đều rất khó lại khép lại.

Xử lý xong những này Ma Binh, những đệ tử này thủ hộ tại tàn phá cung điện cửa ra vào, ngẩng đầu nhìn giữa không trung Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy rung động.

Lại là loại này lực lượng!

Tiêu Diệp trước đó cùng Quân Thích Thiên thời điểm chiến đấu, liền đã từng dẫn động loại này lực lượng, bất quá tự thân cũng sẽ nhận loại này lực lượng trùng kích, bởi vậy nhục thân sẽ sụp đổ.

Mà bây giờ Tiêu Diệp dẫn động ra cỗ này lực lượng, bọn hắn cảm giác so trước đó còn muốn cường đại hơn nhiều.

"Tiêu Diệp sư đệ, cái này lão gia hỏa, chỉ có thể giao cho ngươi đến đối phó, ngươi nhất định phải ủng hộ a!" Lập tức, những này đệ tử cầm trong tay binh khí, đứng tại cung điện cửa ra vào, cộng đồng thủ hộ lấy Thánh Cung Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, trong lòng âm thầm cầu nguyện.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, hắn thế mà tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!"

Ma Đao triệt để bị sợ ngây người, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Giờ phút này, hắn đã không có tâm tư đi quản những cái kia bị Thánh Cung cùng Phiêu Miểu Môn đệ tử giết chết Ma Binh, dù sao Ma Binh tại bọn họ Cực Đạo Cung bên trong, chỉ là pháo hôi mà thôi, mà lại hắn mang ra những này Ma Binh, vẫn là Cực Đạo Cung bên trong thấp nhất đẳng cấp loại kia, căn bản cũng không đủ nói đến.

Lúc này, Ma Đao triệt để đắm chìm trong Diệp Tiêu mang cho hắn rung động ở trong.

Trước đó hắn cùng Tiêu Diệp chiến đấu qua, cảm thụ hết sức rõ ràng, Tiêu Diệp tu vi rõ ràng vẫn chỉ là Vương Võ cảnh, chỉ là thực lực xuất chúng mà thôi, chân thực tu vi thực tế bên trên còn không có đạt tới Vương Võ đỉnh phong.

Nương tựa theo trong tay Hoàng Khí Tiêu đao, cái này mới có thể phát huy ra Hoàng Võ cảnh chiến lực.

Mà bây giờ từ Tiêu Diệp trên thân thả ra khí thế, rõ ràng chỉ là có Hoàng Võ cảnh cường giả mới có thể có.

Trọng yếu nhất chính là, loại này Hoàng Võ khí thế, còn không phải phổ thông Hoàng Võ cảnh cường giả có khả năng có, liền xem như danh xưng Hoàng Võ cảnh đều không thể so ra mà vượt, giống như là nhất tôn Đại Đế!

Tiêu Diệp đoán không lầm.

Từ khi hắn tiếp nhận Hoàng Võ quán thể về sau, thực lực cùng tu vi toàn diện tăng lên, liền liền thân thể đều hứng chịu tới gột rửa, bởi vậy có thể tiếp nhận cái kia thần bí võ giả Hoàng Võ chi lực, cũng gia tăng thật lớn không ít.

Cho nên lần này, hắn có khả năng tiếp nhận thần bí võ giả Hoàng Võ chi lực, ít nhất là trước đó gấp ba trái phải, nếu như gặp phải Quân Thích Thiên, chỉ cần đối phương không có cái gì nghịch thiên lá bài tẩy về sau, hắn đều có tự tin nhẹ nhõm đánh giết đối phương.

"Chân chính chiến đấu, hiện tại mới bắt đầu."

Tiêu Diệp thể nội lưu chuyển lên mênh mông Hoàng Võ chi lực, một đôi con ngươi thần mang trong vắt, bao phủ tại cường đại trong khí tràng, hắn nhìn chằm chằm đối diện Ma Đao, nắm chặt trong tay Tiêu đao, vô địch chiến ý từ trên thân phóng lên tận trời, thể nội Hoàng Võ chi lực bởi vì quá mức dồi dào, từ thể nội tiêu tán đi ra.

"Hừ, xem ra Thiếu Cung chủ quả nhiên không có nói sai, ngươi thể Nội Ứng nên có một loại nào đó bảo vật  có thể trong nháy mắt tăng cao tu vi, bất quá loại này cưỡng ép tăng lên, là không cách nào kéo dài, cũng không phải để ngươi chân chính tiến vào Hoàng Võ cảnh."

"Chỉ cần ta trì hoãn thời gian, đều không cần cùng ngươi chiến đấu, tin tưởng ngươi chính mình nhục thân, liền sẽ không chịu nổi trước đi."

Này lúc, Ma Đao trên mặt rung động biểu lộ biến mất, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp thân thể, trên mặt hiển hiện một tia nhe răng cười nói.

Tiêu Diệp nghe vậy hô hấp trì trệ, lập tức biểu lộ trở nên dữ tợn.

Hoàn toàn chính xác, Ma Đao nói không sai.

Liền xem như hắn trải qua Hoàng Võ quán thể, thân thể đạt được Hoàng Võ chi lực gột rửa, nhưng là giờ phút này dẫn phát ra Hoàng Võ chi lực, cũng liền là tương đương với trước đó gấp ba mà thôi, nhục thân đồng dạng đã nhận lấy áp lực cực lớn.

Giờ phút này, hắn thân thể đã bắt đầu băng liệt, khắp nơi đều là vết nứt, bắt đầu nhanh chóng nhuộm đỏ của hắn trường bào.

Cho nên tuyệt đúng không có thể trì hoãn thời gian!

Trước mắt Ma Đao thâm bất khả trắc, tuyệt đối không phải Quân Thích Thiên như thế mới tiến vào Hoàng Võ cảnh không đến bao lâu thanh niên thiên kiêu  có thể bề ngoài sánh ngang.

Vì bảo hộ sau lưng Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, hắn chỉ có thể liều một lần, mặc kệ thắng thua!

"Bớt nói nhiều lời, chờ ngươi có thể đánh bại ta lại nói!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, tại thể nội phun trào bành trướng Hoàng Võ chi lực, lập tức giống như hồng thủy đồng dạng tại cuồn cuộn lưu chuyển, hướng phía trong tay Tiêu đao quán thâu mà đi.

Ầm ầm!

Lập tức, Tiêu Diệp trong tay Tiêu đao, giống như là nhất tôn tuyệt thế cường giả khôi phục đồng dạng, quân lâm thiên hạ, kích phát ra sắc bén đến cực điểm tài năng tuyệt thế.

Đao ra, Thiên Địa kinh, quỷ thần khóc!

Oanh

Chỉ gặp Tiêu Diệp không nói một lời, giơ lên Tiêu đao liền xông tới, một đao bổ ra, tận diệt Cửu Thiên, liền liền hư không đều bị chém vỡ, xuất hiện một đầu rãnh sâu hoắm, trực tiếp kéo dài đến Ma Đao trước mặt, muốn đem Ma Đao cho hung hăng xé nát.

"Ha ha, đom đóm ánh sáng cũng dám cùng nhật nguyệt tranh huy, lão phu hôm nay liền để ngươi kiến thức dưới, cái gì gọi là chân chính Hoàng Võ cảnh cường giả, lão phu thay thế chúng ta Thiếu Cung chủ, lấy đi trong cơ thể ngươi bảo vật!"

"Thần Long chém!"

Chỉ gặp Ma Đao cười lạnh, trong tay Ma Đao trực tiếp ra khỏi vỏ, đen nhánh đao mang trùng điệp nở rộ, giống như hoa sen đồng dạng, tại trong hư không đan dệt ra một đầu đen nhánh Thần Long, Long Tường Cửu Thiên, Long Ngâm chấn thiên, trực tiếp cùng Tiêu Diệp đao mang, hung hăng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Chỉ gặp hai loại tuyệt thế đao mang đụng vào nhau, lập tức bạo phát vô cùng năng lượng ba động, liền liền bầu trời đều bị lật ngược, hai loại khác biệt đao mang tại va chạm về sau, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà đi, chỗ đến, hết thảy đều bị phá hủy, phiến vật không còn.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp cầm trong tay Tiêu thân đao hình lui nhanh, há mồm liền phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên, nhìn phía xa cầm trong tay Ma Đao Hồng phát lão giả.

Quả nhiên, hắn tuy nhiên từ cái kia thần bí võ giả trên thân, dẫn động Hoàng Võ chi lực, thế nhưng là cùng Hồng phát lão giả dạng này chân chính Hoàng Võ cường giả so ra, vẫn là có chênh lệch rất lớn, rất khó vượt qua..