Chương 827: Ai thua ai thắng?

Chương 827: Ai thua ai thắng?

"Ngươi bây giờ còn có bài tẩy gì  có thể cùng một chỗ thi triển đi ra, không phải vậy ngươi liền không có cơ hội kia." Hồng phát lão giả cầm trong tay Ma Đao, quanh thân thiêu đốt lên trùng thiên ma khí, hướng phía Tiêu Diệp từng bước một đạp không đi tới.

Phóng nhãn nhìn lại, hắn mỗi một bước phóng ra, hư không đều sẽ sinh ra trận trận ma khí, kéo lấy bàn chân của hắn hướng phía phía trước đi đến.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi đừng miễn cưỡng, chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ chiến đấu!"

. . .

Trên mặt đất Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, gặp này từng cái biểu lộ đại biến, không nguyện ý để Tiêu Diệp một thân một mình đối mặt Ma Đao, cầm trong tay binh khí liền muốn xông lên.

Hừ

Chỉ gặp trên bầu trời Hồng phát lão giả hừ lạnh một tiếng, trong tay Ma Đao hất lên, một đạo sắc bén màu đen đao mang, lần nữa huyễn hóa ra một đầu Ma Long, hướng phía những này yêu nghiệt đệ tử nổ bắn ra mà đến.

A

Mười bốn yêu nghiệt đệ tử quá sợ hãi, bọn hắn vội vàng dừng lại thân thể, bộc phát ra tất cả thực lực, thi triển mới chính mình công kích, muốn ngăn cản được cái này một đao.

Đáng tiếc bọn hắn thời điểm, đừng nói cùng Hồng phát lão giả so sánh với, liền xem như cùng Tiêu Diệp đều không thể so sánh.

Phanh phanh phanh phanh!

Chỉ gặp nghe mấy tiếng tiếng kêu thảm thiết vang lên, mười bốn yêu nghiệt đệ tử, cảm giác thân thể giống như là bị Đại Sơn cho đập trúng đồng dạng, từng cái từ trên trời rớt xuống, hung hăng nện ở trên mặt đất, đem mặt đất đều cho ném ra hố sâu, trong miệng cùng nhau phun ra máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

Trong lòng bọn họ cực kỳ chấn động.

Tiêu Diệp cùng cái này Hồng phát lão giả thời điểm chiến đấu, bọn hắn cảm thụ còn không phải quá sâu sắc, thế nhưng là bây giờ cùng Hồng phát lão giả giao thủ, lúc này mới khắc sâu nhận thức đến đối phương khủng bố cùng đáng sợ.

Bọn hắn mười bốn yêu nghiệt đệ tử liên thủ, thế mà liền Hồng phát lão giả tiện tay một đao đều không tiếp nổi, đối phương muốn giết bọn hắn, chỉ sợ cũng chỉ cần một chiêu là có thể.

Giờ khắc này, một cỗ nguồn gốc từ tại sâu trong linh hồn cảm giác sợ hãi, quét sạch toàn thân của bọn hắn, để bọn hắn thân thể rét lạnh, như là rơi vào hầm băng bên trong, cảm nhận được thật sâu cảm giác bị thất bại.

Khó nói cái này là Hoàng Võ cảnh cường giả sao?

Bọn hắn tự xưng là cũng là đồng bối bên trong cường giả, là thiên tài, thế nhưng là cùng đối phương so ra, quả thực kém quá xa.

"Hừ, đường đường Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, rõ ràng đều là một đám rác rưởi, các ngươi nếu như còn dám xông lên, lão phu liền bả các ngươi toàn bộ giết!" Hồng phát lão giả trong mắt xông ra thực chất hóa lãnh mang, băng lãnh sát ý từ hắn trên thân quét sạch mà ra, để mười bốn yêu nghiệt đệ tử, đều biểu lộ cương cứng.

"Khặc khặc, chúng ta chiến đấu lâu như vậy, chiến đấu ba động như thế cường đại, các ngươi Thánh Cung Hoàng Võ cảnh Trưởng lão thế mà một cái đều chưa từng xuất hiện, xem ra bọn hắn là bị coi trọng, không cách nào xuất hiện, lúc này mới sẽ phái ra ngươi tiểu tử đi ra chịu chết a."

Áo bào đỏ lão giả một lần nữa nhìn lấy Tiêu Diệp, cười lạnh liên tục.

"Đã như vậy, vậy ta phải mau chóng tốc độ, trước hết giết ngươi, sau đó lại giết các ngươi Thái Nhất Thánh Cung mười một cái Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, lão phu đứng bên dưới dạng này đại công, chúng ta Cực Đạo Cung Cung chủ, khẳng định sẽ hảo hảo khen thưởng lão phu."

Áo bào đỏ lão giả cười đến càng thêm âm trầm, toàn thân phóng xuất ra vô cùng ma khí, từng bước một hướng phía Tiêu Diệp đến gần.

Hừ

Tiêu Diệp cắn răng một cái, trong khoảng thời gian này thở dốc, trong lòng của hắn đã có tính kế.

Bạch

Chỉ gặp hắn lấy Hoàng Võ chi lực thúc giục Lăng Giá Bát Hoang, thân hình phảng phất một đạo lợi kiếm vậy hướng phía Hồng phát lão giả nổ bắn ra mà đến, trong tay Tiêu đao lần nữa bổ ra, đã dẫn phát vô cùng đao mang, một mảnh trắng xóa, muốn đem Hồng phát lão giả bao phủ lại.

"Khặc khặc, ngươi thực lực, căn bản là không làm gì được lão phu, ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn đem ngươi bảo vật giao ra, có lẽ lão phu tâm tình tốt, còn có thể tha ngươi một cái mạng chó!"

Hồng phát lão giả cười lạnh, trong tay hắn Ma Đao lóe lên, tốc độ nhanh đến cực hạn, tuỳ tiện liền đem Tiêu Diệp trắng xoá đao mang, toàn bộ đều cho vỡ vụn.

Thế nhưng là sau một khắc, nét mặt của hắn liền đọng lại.

Bởi vì hắn trong mắt, đã đã mất đi Tiêu Diệp tung tích.

"Sư Tử Bác Thỏ cũng dùng toàn lực, ngươi thực lực cùng tu vi, trên ta xa, thế nhưng là ngươi lại phạm vào một cái sai lầm trí mạng, ngươi quá khinh địch!" Băng lãnh âm thanh từ Hồng phát lão giả phía sau truyền đến, âm trầm bên trong lộ ra vô biên sát ý.

Chỉ gặp Tiêu Diệp thi Triển Lăng Bát Hoang, chớp động đến Hồng phát lão giả phía sau, trong tay Tiêu đao hung hăng bổ tới.

Ngay tại như thế thời khắc mấu chốt, chỉ gặp Hồng phát lão giả rống to một tiếng: "Ma bốc hơi Âm Dương!"

Ông

Tại trong điện quang hỏa thạch, chỉ gặp Hồng phát lão giả trong thân thể xông ra đại lượng ma khí, tại hắn phía sau lưng ngưng tụ ra một cái Thái Cực đồ án.

Âm vang!

Tiêu Diệp trong tay Tiêu đao, rót vào Hoàng Võ chi lực, một đường ngày càng ngạo nghễ, thế nhưng là trảm tại cái này thái cực đồ trên bàn, thế mà hỏa quang văng khắp nơi, giống như là chém vào cứng rắn vô cùng vật thể bên trên đồng dạng, trực tiếp bị bắn ra.

"Khặc khặc, coi như lão phu tạm thời sơ suất lại có thể thế nào? Hoàng Võ cảnh cường giả, có uy năng, như thế nào ngươi có thể sánh được? Đây là lão phu phòng ngự chiến kỹ, coi như ngươi muốn phá vỡ, đều không có cái kia năng lực."

Hồng phát lão giả khoan thai quay người, nhìn chăm chú đối diện Tiêu Diệp ngửa đầu phá lên cười, trong tiếng cười thật đắc ý.

Bạch

Chỉ gặp Tiêu Diệp không nói một lời, cầm trong tay Tiêu đao lần nữa nổ bắn ra mà đến, một đao liền hướng phía Hồng phát lão giả đỉnh đầu chém tới.

"Hừ, thật sự là Minh Vương mất linh!"

Hồng phát lão giả mặt mũi tràn đầy khinh thường, trong tay kết xuất một cái Ấn pháp, cái kia ma khí xây dựng thái cực đồ án, liền cường hiện tại hắn trên đỉnh đầu ngưng tụ ra, chặn Tiêu Diệp cái này một đao, hỏa quang văng khắp nơi, vô cùng mà đao sắc bén mang, đều không thể phá vỡ cái này thái cực đồ án.

"Lão phu nói qua, ngươi binh khí đối với lão phu vô dụng, tu vi của ngươi vẫn là quá yếu." Hồng phát lão giả cười lạnh nói ràng.

Này lúc, Tiêu Diệp góc miệng có chút nhếch lên, phác hoạ ra một vòng dữ tợn đường cong.

"Ta cũng đã nói, Sư Tử Bác Thỏ cũng dùng toàn lực, ngươi bại trong tay ta, cũng là bởi vì ngươi quá tự đại!" Tiêu Diệp tiếng nói mới rơi, toàn thân bắp thịt đột nhiên thít chặt.

Ầm ầm!

Chỉ gặp tại Tiêu Diệp ý niệm phía dưới, cái kia thần bí võ giả trên thân lưu chuyển ra càng thêm mênh mông Hoàng Võ chi lực, để Tiêu Diệp khí thế lần nữa tăng vọt, cùng lúc, bởi vì đã nhận lấy càng thêm kinh khủng Hoàng Võ chi lực, của hắn nhục thân bắt đầu hỏng mất.

Tiêu Diệp chờ, chính là cái này thời điểm!

Để Hồng phát lão giả buông lỏng cảnh giác, sau đó chính mình thôi động càng nhiều Hoàng Võ chi lực, một chiêu tuyệt sát!

Đây là phi thường nguy hiểm đấu pháp, bởi vì một khi của hắn công kích, vẫn là không cách nào thay vào đó cái Hồng phát lão giả, như vậy hắn nhục thân đã hỏng mất, đem không hề có lực hoàn thủ.

Keng

Giờ khắc này, Tiêu Diệp trong tay Tiêu đao, thân đao rung động bắt đầu chuyển động, kích xạ ra số trăm trượng lớn tuyệt thế đao mang, bị Tiêu Diệp giơ lên cao cao, lần nữa bổ về phía cái kia thái cực đồ án.

"Cái gì! Ngươi thực lực, thế mà còn có thể tăng lên, cái này sao có thể!"

Hồng phát lão giả quá sợ hãi, rốt cục biến sắc, vì Tiêu Diệp cái kia thâm trầm tâm tư mà kinh hãi..