Chương 828: Tiểu Bạch thức tỉnh

Chương 828: Tiểu Bạch thức tỉnh

Ầm ầm!

Địa Hạ Cung Điện trên bầu trời, trắng xoá đao mang một mảnh, giống như một mảnh tinh hà bao phủ mà đến, liền Thiên Địa đều bị cái này kinh khủng một đao chém thành hai nửa, hư không đều tại lạnh rung run run, bốc hơi hết thảy.

Một đao này uy lực, hiển nhiên siêu việt dĩ vãng, là Tiêu Diệp đến nay vì đó, chỗ có thể phát huy ra uy lực lớn nhất công kích, tuyệt đối có thể miểu sát một loại  Hoàng Võ cảnh cường giả.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thể nội cổ động Hoàng Võ chi lực, ít nhất là trước đó chừng gấp hai, liền liên thể nội cái kia thần bí võ giả thân thể, cũng bắt đầu rất nhỏ rung động, giống như là khôi phục đồng dạng.

Này lúc, Tiêu Diệp nhục thân băng liệt, một đạo vết máu hiển hiện, máu tươi bắn tung tóe, đem trường bào đều cho nhuộm đỏ, khắp nơi đều là đẫm máu một mảnh, toàn thân gân xanh cao cao nâng lên, nhục thân triệt để đi tới bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, liền trong tay Tiêu đao đều cho nhuộm đỏ, nhưng là tiêu xạ máu tươi, lại trong nháy mắt bị sắc bén đao mang cho bốc hơi.

Tiêu Diệp ánh mắt trở nên sắc bén vô cùng, cắn răng liều mạng kiên trì, trong tay Tiêu đao tốc độ nhanh hơn, hướng phía cái kia thái cực đồ án chém tới.

Hắn từ thể nội thần bí võ giả trên thân, mượn dùng Hoàng Võ chi lực là lá bài tẩy của hắn, cũng là bí mật, hắn đánh cược chính là đối phương không biết rõ cái này bí mật, sau đó làm cho đối phương buông lỏng cảnh giác, tại phát động nhất kinh khủng một kích, tuyệt sát đối phương.

Rất hiển nhiên, hắn hiện tại kế hoạch có hiệu quả.

"Mẹ kiếp, cái này tiểu tử quá cổ quái, thế mà còn có thể điều động như thế khổng lồ Hoàng Võ chi lực, của hắn bảo vật khẳng định phi thường nghịch thiên!" Hồng phát lão giả trong lòng hoảng sợ đến cực điểm.

Trong thời gian ngắn như vậy, coi như hắn là Hoàng Võ cảnh cường giả, cũng khó có thể có thời gian phản ứng, chỉ có thể bả hi vọng đặt ở chính mình vô địch phòng ngự bên trên, hy vọng có thể ngăn trở Tiêu Diệp cái này một kích.

Chỉ cần khiêng đi qua, như vậy không cần hắn xuất thủ, hắn cũng thắng lợi, bởi vì hắn đã phát hiện Tiêu Diệp nhục thân hỏng mất.

Thế nhưng là, của hắn phòng Ngự Năng kháng trụ cái này một đao sao?

Nghĩ tới đây, liền liền Hồng phát lão giả đều không tự tin.

Ầm ầm!

Tại Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, cùng Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử khiếp sợ trong ánh mắt, Tiêu Diệp tuyệt thế đao mang hóa thành một đầu tinh hà, quán xuyên qua hư không, hung hăng đánh vào cái kia áo bào đỏ lão giả trước người thái cực đồ trên bàn.

Oanh cạch!

Oanh cạch!

Oanh cạch!

. . .

Dày đặc tiếng vỡ vụn vang, tại Địa Hạ Cung Điện bên trong truyền ra, đám người ngưng thần nhìn lại, chỉ gặp Hồng phát lão giả phòng ngự thái cực đồ trên bàn, bắt đầu xuất hiện dày đặc vết nứt, tựa như là đồ sứ đồng dạng bắt đầu vỡ vụn, giống như là sắp đi đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ đồng dạng.

Nhìn đến đây, những cái kia quan chiến đệ tử từng cái hưng phấn lên.

Tiêu Diệp chỉ cần có thể đánh nát cái này thái cực đồ án, tại ngắn như vậy khoảng cách dưới, là rất có thể đánh giết cái kia Hồng phát lão giả.

"Đáng chết, lão phu hoành hành Chân Linh đại lục thời điểm, ngươi cái này cái xú tiểu tử khả năng còn có xuất sinh đâu, lão phu làm sao lại thua ở trong tay của ngươi!" Hồng phát lão giả tức giận rống to, hai tay trong thời gian cực ngắn, kết xuất Ấn pháp, hướng phía phía trước thối lui.

Ầm ầm!

Chỉ gặp khổng lồ ma khí cuồn cuộn mở đi ra, tạo thành to lớn màu đen cột sáng bay thẳng Cửu Thiên, hội tụ tại cái kia thái cực đồ trên bàn, để cái kia thái cực đồ án lóng lánh vô cùng ma khí, muốn hóa giải Tiêu Diệp một đao này công kích.

Theo Hồng phát lão giả hướng phía thái cực đồ án bên trong rót vào ma khí, thế mà để sắp sụp đổ thái cực đồ án ổn định lại, cùng Tiêu Diệp cái này một Đao Hình thành giằng co cục diện.

"Mẹ nó!" Tiêu Diệp sắc mặt đại biến, hắn đã rõ ràng cảm giác được trước mắt mình biến thành đen, tựa hồ ý thức đều muốn chìm vào đến trong hắc ám, rất hiển nhiên của hắn nhục thân đã đạt tới tiếp nhận cực hạn.

Nếu như lại giằng co mấy hơi thời gian, hắn liền sẽ coi là nhục thân sụp đổ mà hôn mê đi qua, thậm chí là vẫn lạc!

"Ta Tiêu Diệp từ khi xuất đạo đến nay, gặp vô số đại chiến, chưa từng có lui bước qua, lần này cũng giống như vậy, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua!"

"Tiền bối, mời mượn ta càng nhiều Hoàng Võ chi lực, ta nhất định phải giết chết cái này lão thất phu!" Tiêu Diệp hung hăng cắn răng một cái, tại nhục thân sắp sụp đổ nháy mắt, điều động càng thêm kinh khủng Hoàng Võ chi lực.

Ầm

Trong chốc lát, Tiêu Diệp đã sớm bắt đầu sụp đổ nhục thân, trực tiếp nổ tung lên, nửa người đều bị tạc rách ra, máu tươi chảy ngang, đều có thể nhìn thấy dày đặc xương trắng, cùng cái kia nhảy lên kịch liệt loại trái tim.

Tiêu Diệp trước mắt một mảnh huyết hồng, triệt để điên cuồng  có thể nói của hắn động tác này, cùng tự sát không khác.

Mà Tiêu đao bắn ra đao mang, lần nữa tăng vọt, lấy quét ngang tư thái trực tiếp phá hủy cái kia thái cực đồ án.

Băng cạch!

Chỉ gặp cái kia ma khí cuồn cuộn thái cực đồ án, trực tiếp ầm vang vỡ vụn, biến thành vô số ma khí tinh quang.

A

Hồng phát lão giả mặt mũi tràn đầy sợ hãi, hắn thực sự nghĩ không ra, tại tình huống như vậy dưới, Tiêu Diệp thế mà còn có thể lực lượng bạo tăng, khó nói người thanh niên này, liền không có cực hạn sao? Vẫn là hắn không biết, đây là một loại tự sát hành vi?

Một cỗ thật sâu hàn ý, quét sạch toàn thân của hắn, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy cái kia tuyệt thế đao mang, đối hắn bổ xuống.

Ầm ầm!

Theo một tiếng chấn thiên động tiếng nổ lớn ầm ầm quanh quẩn, bụi mù khuấy động, cả mặt đất đều bị sinh sinh tước mất một tầng, cái kia vô số thật nhỏ đao mang lan tràn tứ phương, tạo thành một cỗ đao mang phong bạo.

"Thành công không?"

Đang quan chiến các đệ tử, vội vã muốn biết rõ kết quả, huy động song chưởng đem tất cả bụi mù toàn bộ thổi tan, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Chỉ gặp trước mặt bọn hắn mặt đất, mấp mô, bị Tiêu Diệp một đao chém thành hai nửa, xuất hiện một đầu lạch trời vượt ngang đại địa bên trên, sâu không thấy đáy, về phần cái kia Hồng phát lão giả đã sớm không thấy tung tích, chỉ còn bên dưới một bãi vết máu tại trên mặt đất.

Về phần Tiêu Diệp, từ trên bầu trời rơi rơi xuống, khí tức mười phần yếu ớt, Tiêu đao cũng cắm ở một bên.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Thái Nhất Thánh Cung đệ tử vội vàng bay đi qua, khi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Diệp cái kia đập vào mắt hoảng sợ thương thế về sau, trong mắt đều lóe ra nước mắt ánh sáng, rốt cuộc nói không nên lời một câu.

Lần này, lại là Tiêu Diệp trợ giúp bọn hắn vượt qua nguy cơ!

Bọn hắn thống hận chính mình vô dụng, không thể cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ sóng vai mà chiến, mỗi lần đều để Tiêu Diệp một thân một mình đối mặt, đến sau cùng người bị thương nặng.

Phải biết, Tiêu Diệp từ lần trước cùng Quân Thích Thiên đại chiến sau trọng thương khôi phục lại hiện tại, vẫn chưa tới thời gian một ngày a!

"Ô ô!"

Giờ phút này, bởi vì trọng thương mà lâm vào trong hôn mê Tiểu Bạch, rốt cục vừa tỉnh lại, từ Tiêu Diệp trong ngực bay ra, ô ô kêu loạn, một đôi linh động trong ánh mắt, lóe ra lo lắng, liền bọn hắn tuyết trắng lông tóc bên trên, đều nhiễm lấy Tiêu Diệp vết máu.

Tiểu Bạch lúc hôn mê, tất cả Giác Quan đều là hoàn toàn phong bế, căn bản cũng không biết rõ phát sinh ra cái gì sự tình.

"Các ngươi ai trên thân còn có Thánh Linh dịch? Nhanh lên lấy ra cho Tiêu Diệp sư đệ phục dụng." Thánh Cung đệ tử vội vàng xuất ra lẫn nhau liệu thương đan dược, cho Tiêu Diệp chữa thương.

Liền ở đây lúc, một đạo thanh âm khàn khàn đột nhiên truyền đến, để bọn hắn toàn thân lạnh như băng.

"Ha ha, thật là lợi hại tiểu tử, lão phu kém chút cho là mình lần này thật sự phải chết.".