Chương 829: Biến thái Tiểu Bạch

Chương 829: Biến thái Tiểu Bạch

Đám người toàn thân run lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Cái thanh âm này, bọn hắn quá quen thuộc, chính là Hồng phát lão giả Ma Đao.

Tiêu Diệp đều liều mạng, mà lại cái kia kinh khủng công kích bọn hắn cũng nhìn thấy, trực tiếp trúng đích Ma Đao, không nghĩ tới đối phương thế mà còn là không có giết chết đối phương, cái này sao có thể?

Hồng Bào Quân Tử biểu lộ cứng ngắc xoay người, quả nhiên nhìn thấy cái kia một mảnh phế tích bên trong, Hồng phát lão giả chính chậm rãi đứng lên.

Lúc này Hồng phát lão giả, toàn thân áo bào đều phá nát, tóc tai bù xù, vô cùng thê thảm, khắp nơi đều là mắt trần có thể thấy khủng bố vết thương, chỉ gặp từ cung điện các nơi, màu đen ma khí chen chúc mà đến, tại vết thương của hắn phụ cận bốc lên lấy, để những vết thương này không tiếp tục đổ máu xuống tới.

Hồng phát lão giả cái kia thâm thúy trong con ngươi, lóe ra oán hận mang.

"May mắn trận này chiến đấu, là phát sinh ở Cực Đạo Cung trong Ma cung, nơi này ma khí đối với chúng ta những này võ giả mà nói, là bổ dưỡng chi vật, nếu không lão phu thật đúng là bị cái này tiểu tử cho giết chết."

"Bất quá hắn thua chính là thua, lão phu lần này là thật sự tức giận, tuyệt đối sẽ không lại cho hắn bất cứ cơ hội nào!"

Hồng phát lão giả kéo lấy tàn phá thân thể, từng bước một hướng phía Tiêu Diệp cái này một bên chậm rãi đi tới, mỗi một bước phóng ra, mặt đất đều sẽ rung động một lần, giống như là động đất đồng dạng.

Đối với hắn dạng này Hoàng Võ cảnh cường giả mà nói, Vương Võ cảnh võ giả tại bọn họ trước mặt chính là kẻ như giun dế, căn bản là đối bọn hắn tạo không thành uy hiếp, muốn giết liền có thể giết.

Thế nhưng là tại cùng Tiêu Diệp trong quyết đấu, hắn kém chút vẫn lạc, cái này nghiêm trọng thương tổn đến hắn thân là Hoàng Võ cảnh cường giả tự tôn, cái này sự tình muốn truyền đến Cực Đạo Cung còn lại cường giả trong tai, hắn nhất định sẽ trở thành từ đầu đến đuôi trò cười.

Oanh

Không ức chế được sát ý sôi trào, từ nơi này Hồng phát lão giả trong thân thể bắn ra, để hắn nhìn như là một cái ác ma.

Giờ phút này, Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, cùng Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử, từng cái biểu lộ đại biến lên, như lâm đại địch, thần sắc khẩn trương tới cực điểm.

Trời ạ, thực sự thật là đáng sợ!

Liền liền Tiêu Diệp phát động át chủ bài, đều không thể đánh chết đối thủ, hiện tại thế mà còn chưa chết, chỉ bằng lấy Hồng phát lão giả, cùng Tiêu Diệp quyết đấu thời điểm, triển hiện ra thực lực, bọn hắn liền xem như liên thủ, cũng sẽ không là Hồng phát lão giả đối thủ.

Dù sao một cái Hoàng Võ cảnh cường giả nổi giận, là phi thường đáng sợ, huống chi giờ phút này cái Hồng phát lão giả, thoạt nhìn như là ở vào bạo tẩu biên giới, ai ngờ nói cái này Hồng phát lão giả, còn có thể phát huy ra mấy thành công lực?

Nhất là kinh khủng là, cái kia chen chúc mà đến ma khí càng ngày càng nhiều, đều nhanh đem cái này Hồng phát lão giả cho bao vây lại, tại chữa trị của hắn thương thế, tuy nhiên quá trình rất chậm chạp, nhưng lại rất nghịch thiên.

Phải biết, bị Tiêu Diệp cái này một đao bổ trúng, bị thương thành dạng này, cho dù là Hoàng Võ cảnh cường giả, đều không thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục lại, nhất định phải đi qua dài dằng dặc điều dưỡng kỳ mới được.

Giống như là Hoàng Võ cảnh cường giả, phi thường khó mà thụ thương, thế nhưng là một khi bị thương, như vậy muốn khôi phục cũng rất khó khăn.

Theo Hồng phát lão giả thương thế, bị chen chúc mà đến ma khí cho chữa trị, của hắn khí tức cũng chậm rãi từ trước đó uể oải, thời gian dần trôi qua cường thịnh lên, cường hãn khí thế quét sạch chư thiên.

"Mọi người cùng nhau xông lên, Tiêu Diệp sư đệ là chúng ta Thánh Cung thứ nhất yêu nghiệt đệ tử, chúng ta cho dù chết, cũng có bảo hộ của hắn an toàn!"

"Không sai, Tiêu Diệp sư đệ đã cứu chúng ta nhiều lần như vậy, hiện tại là thời điểm chúng ta tới hồi báo hắn!"

"Cái này lão gia hỏa đều bị Tiêu Diệp sư đệ cho bị thương nặng, nếu như chúng ta liên thủ còn không đánh lại, còn có tư cách gì bị trở thành Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử!"

. . .

Thánh Cung mười bốn yêu nghiệt đệ tử, bộc phát ra mênh mông chiến ý, từng cái phía sau đều dâng lên mênh mông Vương giới, liền liền cái kia hơn hai mươi cái Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử đều không ngoại lệ, toàn bộ đều thể hiện ra chính mình đỉnh phong tu vi.

Ầm ầm!

Sau một khắc, những này thanh niên các thiên tài từng cái tức giận rống to, hướng phía cái này Hồng phát lão giả bắn tới, như là lợi kiếm đồng dạng.

Bọn hắn khí thế tụ tập đan vào một chỗ, giống như một mảnh Thiên Địa trấn đè ép xuống, để bầu trời sao đều tại lạnh rung run run, phảng phất hủy Thiên Diệt đồng dạng, tất cả công kích đều hướng phía Hồng phát lão giả đỉnh đầu rơi đi.

"Hừ, trong các ngươi cũng liền Tiêu Diệp cái kia tiểu gia hỏa thực lực không tệ, những người khác là rác rưởi!"

Hồng phát lão giả Ma Đao dừng lại bước chân, bàn tay nhoáng một cái, cái kia mười phần cường hãn Ma Đao tự động xuất hiện trong tay, đối những này nổ bắn ra mà đến thanh niên thiên tài chém tới.

Ầm ầm!

Hoàng Khí chi uy cuồn cuộn, bàng bạc đến cực hạn ma Khí Hình thành đao mang, chém vỡ bầu trời, lấy bẻ gãy nghiền nát tư thái, đem những này thanh niên thiên tài công kích toàn bộ đánh tan.

Phốc phốc!

Mấy cái thanh niên bởi vì tu vi kém cỏi nhất, sắc mặt biến đến tái nhợt vô cùng, cùng nhau phun ra một ngụm máu tươi, phi thường thê thảm rơi xuống tại trên mặt đất.

Về phần những cái kia tu vi khá mạnh đệ tử, thì là mặt mũi tràn đầy sợ hãi, nhận lấy cực lớn đả kích.

Một đao, vẻn vẹn một đao, Ma Đao liền phá hủy bọn hắn liên thủ một kích.

Tựa như là Ma Đao nói đồng dạng, bọn hắn chính là rác rưởi, cùng Tiêu Diệp đều kém xa.

Dù sao Tiêu Diệp tuy nhiên chiếm cứ Hoàng Khí chi uy, nhưng khi lúc bộc phát ra thực lực, cũng xa xa bao trùm tại bọn họ phía trên.

"Khặc khặc, hiện tại lão phu liền đưa các ngươi xuống Địa ngục đi!"

Bởi vì nhận lấy trọng thương, cho nên Hồng phát lão giả hành động mười phần không tiện, thậm chí không thể tại đằng không, tay hắn nắm lấy Ma Đao, rót vào chính mình Hoàng Võ chi lực, thi triển Đao pháp, hướng phía những này thanh niên thiên tài bổ tới.

Oanh

Chỉ gặp sắc bén màu đen đao mang quán xuyên Thiên Địa, tại hoành không bạo cướp mà đi, đem bên trong ba cái Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử chém vỡ, đao mang kia dư thế không ngừng, tiếp tục hướng phía Thánh Cung đệ tử chém tới.

A

Hồng Bào Quân Tử đồng tử kịch liệt co vào, một loại nồng đậm tử vong cảm giác nguy cơ, quét sạch toàn thân của hắn, cái kia thực chất hóa sát ý một mực khóa chặt hắn, hắn thậm chí ngay cả né tránh đều không làm được, dù sao vô luận là thực lực, vẫn là tu vi đều kém nhiều lắm.

Rống

Ngay tại như thế thời khắc mấu chốt, trước mắt mọi người đột nhiên hoa một cái, một đạo thiểm điện lấy kinh người tốc độ đánh tới, trực tiếp đem đao mang kia đụng đến vỡ nát, nhao nhao dương dương đổ xuống tới.

"Đây là. . ."

Đông đảo đệ tử toàn bộ đều sợ ngây người, chỉ gặp trước mặt bọn hắn xuất hiện một cái thân hình to lớn hung thú, một đầu tuyết trắng lông tóc tại múa may theo gió lấy, phảng phất là hung thú bên trong bá chủ phi thường cao ngạo, chân đạp hư không nhìn chăm chú Hồng phát lão giả, vô cùng phẫn nộ!

Tiểu Bạch!

Cái này rõ ràng là Tiêu Diệp hung thú, Tiểu Bạch!

Kinh người nhất chính là, Tiểu Bạch trên thân thế mà quét sạch ra một tia Hoàng Võ uy áp!

Tiểu Bạch thế mà đã chạm đến Hoàng Võ cảnh biên giới, sắp đột phá, trên thân có hung thú bá chủ khí thế!

"Cái này. . . Đây là cái gì hung thú!"

Liền liền Hồng phát lão giả, đều bị Tiểu Bạch trên người khí thế cho rung động đến..