Chương 830: Tiểu Bạch nổi giận

Chương 830: Tiểu Bạch nổi giận

Ầm ầm!

To lớn Địa Hạ Cung Điện dày đặc, vô biên ma khí từ bốn phía chen chúc mà đến, sau đó hướng phía Hồng phát lão giả Ma Đao thân thể hội tụ mà đi, đem hắn toàn thân thừa bên dưới cho bọc lại, để hắn trên thân dữ tợn vết thương, đang chậm rãi khép lại.

Bị vô cùng ma khí bao vây Hồng phát lão giả, ngắm nhìn giữa không trung Tiểu Bạch, triệt để bị chấn động đến.

Hắn dù sao cũng là Hoàng Võ cảnh cường giả, vô luận là thực lực vẫn là nhãn lực đều không phải người bình thường có thể so, tự nhiên liếc mắt một cái liền nhìn ra, Tiểu Bạch  khí thế mười phần cường đại, đã tiếp xúc đến Hoàng Võ cảnh.

Trọng yếu nhất chính là, Tiểu Bạch trên người có loại vạn thú độc tôn uy áp, giống như là hung thú bên trong Hoàng Giả  có thể hiệu lệnh thiên hạ đàn thú, liền xem như Hoàng Võ cảnh hung thú, cũng không có.

"Đầu hung thú này mười phần kỳ quái, chẳng lẽ là thời kỳ Thượng Cổ, có được đặc thù huyết mạch hung thú sao? Vẫn là nói là cái nào Thú Hoàng Tử Tôn Hậu Đại?" Giờ khắc này, Hồng phát lão giả suy nghĩ lăn lộn, rất nhanh liền suy nghĩ rất nhiều.

Rống

Lúc này, Tiểu Bạch cự đại trong con ngươi, hiện lên băng lãnh lệ mang, băng lãnh mà vô tình.

Lúc này Tiểu Bạch phẫn nộ tới cực điểm.

Phải biết, hắn từ xuất sinh đến nay, cái thứ nhất nhìn thấy chính là Tiêu Diệp, sớm đã đem Tiêu Diệp coi là thân nhân một loại  tồn tại, bây giờ nhìn thấy Hồng phát lão giả muốn đối với Tiêu Diệp xuất thủ, mà lại Tiêu Diệp cũng là bởi vì cái này Hồng phát lão giả mà lâm vào trong hôn mê, tự nhiên vô cùng phẫn nộ.

Theo Tiểu Bạch một tiếng gầm nhẹ, một cỗ khổng lồ khí thế quét sạch mà ra, có được mặc vàng liệt thạch uy lực, để hư không giống như mặt nước đồng dạng dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, để xa xa Thái Nhất Thánh Cung cùng Phiêu Miểu Môn đệ tử, cả đám đều ôm đầu, mặt mũi tràn đầy thống khổ.

Bởi vì Tiểu Bạch  tiếng gầm bên trong, thế mà ẩn chứa phương diện tinh thần công kích, bọn hắn vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, lập tức liền trúng chiêu, não hải đều kịch đau.

Giờ khắc này, bọn hắn hoảng sợ tới cực điểm.

Mà Hồng phát lão giả Ma Đao cũng không ngoại lệ, già nua thân thể hung hăng run lên, vội vàng không kịp chuẩn bị giữa, đã nhận lấy Tiểu Bạch trong tiếng gầm nhẹ ẩn chứa Tinh Thần công kích tám thành uy lực, sắc mặt xoát trở nên tái nhợt vô cùng, thân hình lảo đảo hướng về sau rút lui mấy bước.

"Đây là cái gì năng lực, thật là đáng sợ!" Hồng phát lão giả mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Rống

Này lúc, chỉ gặp Tiểu Bạch bắt lấy cái này phi thường cơ hội khó được, thân hình như là một đạo thiểm điện vậy hướng phía Hồng phát lão giả phóng đi, bởi vì tốc độ rất nhanh, thậm chí trên đường đi đưa tới khí bạo âm thanh trận trận, nhấc lên kinh khủng khí lãng, tại trong không khí kéo thành một đầu thẳng tắp.

Ầm

Hồng phát lão giả mới vừa vặn đứng vững thân thể, cũng cảm giác cuồng phong gào thét mà đến, chỉ gặp Tiểu Bạch  một đôi Thú Trảo liền đã đâm vào của hắn ở ngực, kinh khủng lực lượng, như là mở cống hồng thủy đổ xuống mà ra, thao thao bất tuyệt, quét sạch chư thiên.

Oanh cạch!

Trong chốc lát, Hồng phát lão giả ở ngực liền lõm lún xuống dưới  có thể nhìn thấy dày đặc xương trắng, cùng khiêu động trái tim, huyết hồng một mảnh, nửa người lần nữa nổ tung.

Giờ khắc này, Hồng phát lão giả giống như là bị một tòa Thái Cổ Thần sơn đụng bên trong đồng dạng, trong miệng trực phún máu tươi, ngực cốt hoàn toàn vỡ vụn, thân thể tựa như mũi tên té bay ra ngoài, hung hăng đâm vào trên tường, giương lên bụi mù kinh thiên.

"Đáng chết, ngươi con súc sinh này!"

Chen chúc mà đến ma khí bao trùm Hồng phát lão giả Ma Đao thân thể, nhưng lại không cách nào trong khoảng thời gian ngắn chữa trị Tiểu Bạch mang tới bị thương, hắn đau quất thẳng tới lạnh khí, cảm giác ngũ tạng đều bị Tiểu Bạch đụng bể, kém chút chết ngất đi qua, góc miệng còn đang không ngừng đổ máu.

Hắn cắn răng từ trên mặt đất đứng lên, tức giận nhìn chằm chằm Tiểu Bạch, vận chuyển Hoàng Võ chi lực, miễn cưỡng phong bế trước ngực mình vết thương, trong tay cầm chính mình Ma Đao.

"Đáng chết, ngươi con súc sinh này!"

Hồng phát lão giả ma rống to, ráng chống đỡ lấy thân thể cách phi hành, trong tay Ma Đao hướng phía Tiểu Bạch chém tới.

Mà này lúc, Tiểu Bạch cũng đã phát động chính mình công kích, chỉ gặp hắn cái kia to lớn trong thân thể, liên tục không ngừng phóng xuất ra thực chất hóa năng lượng ba động, đem Hồng phát lão giả Ma Đao phá tan.

Một người một thú ở giữa, trong nháy mắt bạo phát một trận thảm liệt đại chiến.

Chỉ nghe thấy thú hống liên tục, tiếng gầm gừ không ngừng, chiến đấu ba động kinh thiên động địa, khủng bố vô biên, bao phủ phương viên mười dặm phạm vi, để thấp Hạ Cung điện đều tại lạnh rung run run, tri mạng nhện vậy dày đặc vết nứt, hướng phía bốn phương tám hướng khuấy động mà ra.

Tiểu Bạch  thân thể phòng ngự vô địch, giống như là đồng cốt sắt lá đồng dạng, lấy to lớn thân thể đem Hoàng Khí Ma Đao công kích cho cản lại, hơn nữa còn có thể phản kích.

Tại cái này một người một thú trước mặt, tất cả đồ vật đều bị bẻ gãy nghiền nát phá hủy, không còn sót lại chút gì, biến thành hư vô.

Này lúc, Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, cùng Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử, toàn bộ đều sợ ngây người, mặt mũi tràn đầy không thể tin, khiếp sợ đến cực điểm.

Tiêu Diệp bên người hung thú Tiểu Bạch, cư nhiên như thế khủng bố?

Phải biết, cái này Hồng phát lão giả Ma Đao tuy nhiên nhận lấy trọng thương, cho nên ảnh hưởng tới một bộ phận thực lực, thế nhưng là dù sao cũng là Hoàng Võ cảnh cường giả a, mà lại trong tay còn có một thanh Hoàng Khí Ma Đao a, mà Tiểu Bạch thế mà có thể sử dụng to lớn thân thể cùng đối phương chống lại, chỉ là phòng ngự liền thực sự quá nghịch thiên.

Liền xem như rất nhiều Hoàng Võ cảnh hung thú, đều không làm được đến mức này đi, mà Tiểu Bạch đều còn chưa trở thành chân chính Hoàng Võ cảnh hung thú a.

Đặc biệt là yêu nghiệt đệ tử ở trong Hồng Bào Quân Tử, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Lúc trước hắn cùng Diệp Như Phong cùng lúc xuất hiện, đã từng uy hiếp Tiêu Diệp muốn giao ra Tiểu Bạch, thời điểm đó Tiểu Bạch, vẫn chỉ là một cái tương đương với mới vào Vương Võ cảnh hung thú mà thôi, thực sự quá yếu nhỏ, bọn hắn tiện tay một chiêu liền có thể bị diệt.

Nhưng là bây giờ Tiểu Bạch, lại là như thế kinh khủng, cùng lúc trước so sánh, phát sinh long trời lở đất biến hóa, coi như ngay trong bọn họ mạnh nhất lớn yêu nghiệt đệ tử, đều không có tự tin cùng Tiểu Bạch chống lại.

Giờ khắc này, Hồng Bào Quân Tử trong lòng hiện lên thật sâu cảm giác vô lực.

Thì ra là không chỉ là Tiêu Diệp, liền liền Tiêu Diệp bên người hung thú, đều là như thế nghịch thiên, tại ngắn ngủi trong thời gian hai năm, đột nhiên tăng mạnh tiến bộ, đã vượt qua bên trên bọn hắn, buồn cười bọn hắn tại đồng bối bên trong, cũng là tinh anh như vậy tồn tại, nhưng là bây giờ so ra kém Tiêu Diệp coi như xong, thế mà liền Tiêu Diệp bên người một con hung thú cũng không sánh nổi.

Đây là rất lớn đả kích a?

Giờ khắc này nhiệm vụ, những này Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, bị đả kích thực sự rất rất nhiều.

Rầm rầm!

Này lúc, một người một thú chiến đấu đến mức độ kịch liệt, trong không khí khắp nơi đều là phun trào cơn bão năng lượng.

Giờ khắc này, chỉ gặp dần dần bị Hồng phát lão giả áp chế Tiểu Bạch, ngửa đầu một tiếng lớn rống, thể nội giống như là đã thức tỉnh nhất tôn Thần Để, khiến cho của hắn thực lực lần nữa tăng vọt, một lần đập vào liền tạo thành kinh khủng phong áp, phun trào ra năng lượng thế mà hội tụ thành một đầu Uy Mãnh hung thú bóng mờ, giống như là phóng đại bản Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch phía sau Uy Mãnh hung thú bóng mờ lập tức nổ bắn ra mà đi, mở ra miệng lớn liền bả Hồng phát lão giả cho nuốt xuống..