Chương 831: Trưởng lão xuất quan

Chương 831: Trưởng lão xuất quan

Đầu hung thú này bóng mờ vô cùng to lớn, chân đạp Thất Tinh, đỉnh đầu bầu trời, giống như nhất tôn hung thú hoàng giác tỉnh đi qua, một đôi thú trong con ngươi lóe ra băng lãnh quang mang, miệng lớn phảng phất có thể nuốt mất Thiên Địa, tại Tiểu Bạch  khống chế dưới, trực tiếp đem cái kia Hồng phát lão giả tính cả Hoàng Khí Ma Đao cho cùng một chỗ nuốt xuống, sau đó cả hai cùng một chỗ chôn vùi, trở nên tan tành mây khói, không còn sót lại chút gì.

Cái kia nguyên bản bao phủ tại Hồng phát lão giả trên thân thể ma khí, nhanh chóng tiêu tán mở đi ra, chen chúc mà đến ma khí cũng giống là mất đi mục tiêu đồng dạng, bị một trận cuồng phong cho thổi tan.

Cùng này cùng lúc, Tiểu Bạch  khí tức cấp tốc suy yếu xuống dưới, to lớn thân thể nhoáng một cái, nhanh chóng thu nhỏ đến lớn cỡ bàn tay nhỏ, từ giữa không trung rơi xuống, bị đăng lâm bầu trời Hồng Bào Quân Tử cho một thanh tiếp nhận.

"Đầu hung thú này, giết chết cái kia Hồng phát lão giả?"

Hồng Bào Quân Tử đáp xuống trên mặt đất, nhìn lấy bị chính mình bưng lấy Tiểu Bạch, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Trời ạ, vừa rồi Tiểu Bạch phía sau đầu hung thú kia bóng mờ, thực sự thật là đáng sợ, tại xuất hiện nháy mắt giống như là liền hư không đều bị giam cầm ở, bọn hắn thân thể đều không nhận chính mình khống chế, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ vẫn lạc đồng dạng.

Quả nhiên, đầu hung thú kia bóng mờ sau cùng thế mà có thể bả Hoàng Võ cảnh Hồng phát lão giả cho nuốt vào, thật sự là khủng bố vô biên a!

Phải biết, đối phương bất kể nói thế nào, cũng là Hoàng Võ cảnh cường giả a, mà lại trong tay còn có một thanh Hoàng Khí Ma Đao, tuyệt đối không phải dễ dàng như vậy đối phó, bây giờ lại bị Tiểu Bạch cho một thanh nuốt xuống.

Đổi lại là còn lại Hoàng Võ cảnh cường giả, có thể tránh đi qua sao?

Còn lại đệ tử cũng là gương mặt chấn kinh, bị Tiểu Bạch trước đó thi triển tuyệt chiêu, triệt để rung động đến.

Đường đường một cái tu vi cao thâm Hoàng Võ cảnh cường giả, đầu tiên là tại Tiêu Diệp trong tay kinh ngạc, bị đánh thành trọng thương, sau cùng lại bị Tiểu Bạch giết đi.

Cái này một người một thú, đều không có đạt tới Hoàng Võ cảnh, nhưng là toàn bộ đều là nghịch thiên tồn tại a, cái này tin tức nếu là truyền đi, tuyệt đối sẽ tại Chân Linh đại lục Trung Châu nhấc lên một trận mưa dông gió giật, làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì từ xưa đến nay, Hoàng Võ cảnh cùng Vương Võ cảnh chính là hai cái cảnh giới, một cái thiên, một cái, căn bản cũng không có biện pháp đánh đồng, bây giờ lại vẫn lạc, để bọn hắn cảm giác rất không chân thực.

Đoán chừng liền có thể Cực Đạo Cung cũng không nghĩ ra, bọn hắn phái ra Ma Đao sau cùng sẽ lấy loại kết cục này kết thúc.

Mà lại rất hiển nhiên, cái này một cái tuyệt chiêu là cấm chế, lấy Tiểu Bạch bây giờ thực lực thi triển đi ra vẫn là quá miễn cưỡng, chỉ gặp Tiểu Bạch lúc này khí tức mười phần đê mê, một song linh động trong con ngươi đã mất đi hào quang, thậm chí đều không thể bò dậy.

"Tiểu gia hỏa, vất vả ngươi." Hồng Bào Quân Tử vuốt ve Tiểu Bạch nhu thuận lông tóc, từ không gian trong giới chỉ lấy ra một bình đan dược, đổ ra hai khỏa cho Tiểu Bạch nuốt xuống.

Hắn không gian trong giới chỉ chuẩn bị đan dược, đều là nhân loại võ giả mới có thể phục dụng, cho hung thú phục dụng hắn cũng không biết rõ lại không dùng.

Chỉ gặp Tiểu Bạch ăn hết về sau, quả nhiên trong con ngươi một lần nữa tản ra mấy Phân Quang màu, miễn cưỡng từ Hồng Bào Quân Tử trong lòng bàn tay đứng lên, hướng phía Tiểu Bạch bay đi.

"Mọi người bảo vệ cẩn thận Tiêu Diệp sư đệ, chúng ta cùng một chỗ chờ lấy Thánh Cung Trưởng lão đi ra."

Hồng Bào Quân Tử gặp này nới lỏng khẩu khí, mở miệng nói ràng.

Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, cùng Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử, đều biểu lộ nghiêm túc điểm một cái đầu.

Đã Cực Đạo Cung có thể phái ra Ma Đao, nói không chừng sẽ còn phái ra còn lại Hoàng Võ cảnh cường giả, hiện tại Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch đều mất đi sức tái chiến, nếu quả như thật phát sinh dạng này sự tình, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên đến bây giờ, vẫn là thư giãn thời điểm.

Sau đó, chỉ gặp Phiêu Miểu Môn các nội môn đệ tử, tự phát gánh vác lên thủ hộ bốn phía chức trách, tại bốn phía tuần tra cùng dò xét, dự phòng Cực Đạo Cung sẽ ngóc đầu trở lại.

Về phần Thánh Cung cái kia mười bốn yêu nghiệt đệ tử, thì là đang suy nghĩ tận phương pháp, muốn cho Tiêu Diệp liệu thương.

Đáng tiếc Tiêu Diệp lần này vẫn như cũ là nhục thân sụp đổ, lấy bọn hắn thực lực nhiều nhất chỉ có thể duy trì Tiêu Diệp thương thế không còn chuyển biến xấu, muốn bả Tiêu Diệp cấp cứu tới, vẫn là quá miễn cưỡng.

Mà lại cho Tiêu Diệp ăn vào những cái kia liệu thương đan dược, tác dụng cũng không phải rất lớn, nếu như không phải cảm nhận được Tiêu Diệp hô hấp dần dần vững vàng, bọn hắn tuyệt đối sẽ nhịn không được vọt tới tàn phá trong cung điện đi.

"Ô ô!"

Thân thể trở nên chỉ lớn bằng bàn tay tiểu nhân Tiểu Bạch, ngồi xổm ở Tiêu Diệp thân một bên, thỉnh thoảng lo lắng nhìn lấy Tiêu Diệp, miệng bên trong phát ra thanh âm dồn dập, giống như là muốn bả Tiêu Diệp cho đánh thức.

Đáng tiếc Tiêu Diệp nhục thân sụp đổ quá lợi hại, ý thức hoàn toàn chìm vào vô biên hắc ám bên trong, căn bản là gọi không dậy tới.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt lại là một ngày thời gian đi qua, Tiêu Diệp vẫn là không có bao nhiêu chuyển biến tốt đẹp, đông đảo các đệ tử đều chờ đến không kiên nhẫn được nữa.

Thánh Cung Hoàng Võ cảnh các Trưởng lão, đến hiện tại còn chưa có xuất hiện, mà lại Tiêu Diệp cũng là hôn mê bất tỉnh, bọn hắn nghiêm trọng khuyết thiếu cảm giác an toàn, bởi vì thời gian kéo đến càng lớn, Cực Đạo Cung ngóc đầu trở lại trả thù khả năng lại càng lớn.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Liền ở đây lúc, hết thảy mười một nói khổng lồ cột sáng, đột nhiên từ tàn phá trong cung điện phóng lên tận trời, thẳng lâm Cửu Thiên, để tàn phá cung điện cũng bắt đầu lắc lư, mười một cỗ kinh khủng Hoàng Võ uy áp trùng trùng điệp điệp quét sạch mà ra, không có bất kỳ cái gì đồ vật có thể ngăn cản, để toàn bộ Địa Hạ Cung Điện bên trong gió mây biến sắc, sấm sét vang dội, giống như là động đất đồng dạng.

"Trưởng lão!"

Thánh Cung mười bốn vị yêu nghiệt đệ tử, bị kinh tỉnh lại, từng cái mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Cái này Hoàng Võ uy áp bọn hắn là tại quá quen thuộc, chính là Thái Nhất Thánh Cung Hoàng Võ cảnh Trưởng lão tất cả.

Quả nhiên, khi bọn hắn quay người nhìn lại thời điểm, chỉ gặp mười một cái già nua thân thể, cùng lúc từ tàn phá trong cung điện đi ra, mỗi người đều khí thế cường thịnh, áo bào bay múa, giơ tay nhấc chân đều lượn lờ lấy vô địch uy thế, Hoàng Võ cảnh cường giả uy áp hiển lộ không thể nghi ngờ.

"Đệ tử bái kiến Trưởng lão!"

Thánh Cung mười bốn yêu nghiệt đệ tử trong mắt nước mắt quang thiểm động, vội vàng đối đông đảo Trưởng lão chắp tay hành lễ.

"Tiêu Diệp, vất vả ngươi, lần này là chúng ta những này lão gia hỏa thiếu ngươi, bọn hắn Cực Đạo Cung dám để cho ngươi bị thương nặng, chúng ta cũng sẽ không ngồi yên không lý đến, thù này chúng ta giúp ngươi báo!"

Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão hai con ngươi đang mở hí, nổ bắn ra vô cùng quang hoa.

Hắn là tại tàn phá trong cung điện khôi phục tu vi, mà lại bởi vì khí tức còn rất yếu ớt, tại thời khắc mấu chốt không cách nào lao ra, nhưng là đối với ngoại giới phát sinh hết thảy, hắn đều biết nói.

"Sư huynh, chúng ta bị Cực Đạo Cung khi dễ lâu như vậy, Tiêu Diệp tiểu tử bị liên tiếp hai lần đánh thành trọng thương, chúng ta cũng là thời điểm phản kích."

"Không tệ, Tiêu Diệp là chúng ta Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, hắn mới Vương Võ cảnh tu vi, còn có thể lấy được như thế huy hoàng chiến tích, chúng ta những này lão gia hỏa, cũng không thể rơi ở phía sau!"

"Chiến đấu đi, chúng ta mười một người liên thủ, đánh giết Cực Đạo Cung dư nghiệt!"

. . .

Mặt khác mười cái Hoàng Võ cảnh Trưởng lão chiến ý trùng thiên, đã quyết định quyết tâm..