Chương 832: Các Trưởng lão quyết tâm

Chương 832: Các Trưởng lão quyết tâm

Thái Nhất Thánh Cung mười một cái Hoàng Võ cảnh Trưởng lão xuất quan, để đông đảo đệ tử nới lỏng khẩu khí.

Chí ít làm Cực Đạo Cung lần nữa phái ra Hoàng Võ cảnh cường giả, bọn hắn sẽ không lại không có một chút sức phản kháng.

Dù sao ngay trong bọn họ, chỉ có Tiêu Diệp có thể ngắn ngủi có được Hoàng Võ cảnh chiến lực.

"Cái này cái xú tiểu tử, trong thân thể đến cùng có cái gì bí mật, dẫn động ra cường đại lực lượng về sau, chẳng những có thể so với Hoàng Võ cảnh cường giả, hơn nữa còn bả chính mình nhục thân phá hư thành dạng này." Dương trưởng lão tâm thắt Tiêu Diệp, từ tàn phá trong cung điện đi ra về sau, cái thứ nhất bay đến Tiêu Diệp thân một bên.

Đồng thời Tiểu Bạch cũng nhận biết Dương trưởng lão, cũng không có ngăn cản Dương trưởng lão, mà là một đôi linh động hai con ngươi nhìn chằm chằm Dương trưởng lão.

Hắn chỉ là một con hung thú mà thôi, đối với cứu chữa Tiêu Diệp không có một chút biện pháp, chỉ có thể đem hi vọng đặt ở những này Hoàng Võ cảnh Trưởng lão trên thân.

"Tiểu gia hỏa, đừng có gấp, Tiêu Diệp cái này cái xú tiểu tử bị thương cũng không phải là rất nghiêm trọng, so với lần trước tốt hơn nhiều." Dương trưởng lão nắm chặt Tiêu Diệp bàn tay, vận chuyển chính mình Hoàng Võ chi lực tại Tiêu Diệp thể nội lưu chuyển một Chu Hậu, trong lòng nới lỏng khẩu khí, đối Tiểu Bạch cười nói nói.

Giờ phút này, Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện mặt khác mười vị Chấp Pháp trưởng lão, đều ngắm nhìn Tiểu Bạch, sau đó liếc nhau một cái, đều nhìn ra trong mắt đối phương kinh ngạc.

Thánh Cung Tổng Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão, tuy nhiên tại tàn phá trong cung điện khôi phục hao tổn Hoàng Võ chi lực, nhưng là vẫn luôn đang chú ý ngoại giới động tĩnh.

Đầu tiên, Tiêu Diệp dẫn động Hoàng Võ chi lực, cưỡng ép cùng Ma Đao quyết đấu, liền đã để bọn hắn rung động, sau cùng Tiểu Bạch thi triển cái chủng loại kia khủng bố chiến kỹ, thế mà tạo thành một con hung thú bóng mờ, trực tiếp đem Ma Đao cho cắn nuốt hết, cái này lại để bọn hắn triệt để bị chấn động đến.

"Đầu hung thú này, thế mà không đơn giản a, cùng Tiêu Diệp cái này tiểu tử đồng dạng." Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão cảm khái lắc lắc đầu, trong lòng thầm nói.

Cho dù là hắn kiến thức rộng rãi, cũng không nhận ra Tiểu Bạch là loại thú dữ nào, chỉ có thể đoán được Tiểu Bạch  lai lịch tuyệt đối không đơn giản.

Về phần Tiêu Diệp đột nhiên có thể dẫn động Hoàng Võ chi lực, hắn cũng không có tính toán truy đến cùng.

Dù sao tại Chân Linh đại lục, cái nào võ giả không có một chút bí mật? Bao quát hắn cũng thế.

Dù sao Tiêu Diệp là bọn hắn Thánh Cung đệ tử, Tiêu Diệp càng mạnh bọn hắn Thánh Cung liền càng có mặt mũi, bọn hắn những này Thánh Cung Trưởng lão, đều không có đối với Tiêu Diệp trên thân bảo vật động tâm.

Này lúc, chỉ gặp Dương trưởng lão đã ngồi xếp bằng, lợi dụng Hoàng Võ cảnh cường giả thần thông, bắt đầu cho Tiêu Diệp chữa thương.

"Chư vị sư đệ, các ngươi đi trước xung quanh bốn phía cảnh giới, lão phu cùng Dương trưởng lão cùng một chỗ cứu chữa Tiêu Diệp, chờ bả Tiêu Diệp cấp cứu đã chữa đến, chúng ta liền cùng một chỗ liên thủ, tiêu diệt Cực Đạo Cung dư nghiệt." Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão nói xong, cất bước đi đến Tiêu Diệp phía sau ngồi xuống, quanh thân thần quang nở rộ, giống như một đầu thác nước vậy hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đi.

Lần trước Tiêu Diệp cùng Quân Thích Thiên kịch chiến, dẫn động Hoàng Võ chi lực, lớn nhất thương tổn là để võ đạo suối khô kiệt, nhục thân sụp đổ vẫn là việc nhỏ.

Mà lần này Tiêu Diệp cùng Ma Đao quyết đấu, dẫn động càng nhiều Hoàng Võ chi lực, bất quá bởi vì Tiêu Diệp thực lực cùng tu vi tăng nhiều, nhục thân sức thừa nhận cũng tăng lên không ít, cho nên lần này chỉ là nhục thân sụp đổ lợi hại, võ đạo suối ngược lại là một điểm sự tình đều không có, vẫn như cũ dồi dào cùng tràn đầy.

Cho nên chỉ cần Hoàng Võ cảnh cường giả, sử dụng tự thân Hoàng Võ thần thông, rất dễ dàng liền có thể để Tiêu Diệp tỉnh lại.

Ầm ầm!

Dương trưởng lão cùng Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão đi ra tay, để hư không đều tại lạnh rung run run, vô cùng kinh người.

Mà đổi thành bên ngoài chín vị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, thì là tại bốn phía rục rịch, sắc bén ánh mắt giống như đao, tại quét mắt chung quanh động tĩnh, dự phòng Cực Đạo Cung sẽ ngóc đầu trở lại.

Mỗi người bọn họ đều khí thế cường thịnh, giống như thể nội có Thần Để thanh tỉnh lại, thâm thúy trong con ngươi có hỏa quang đang nhảy nhót, đó là tức giận hỏa diễm!

"Mẹ kiếp, thế mà bả Tiêu Diệp cho bị thương thành dạng này, nếu như cái kia Ma Đao sau cùng không phải là bị Tiêu Diệp hung thú cho giết chết, ta nhất định phải đem hắn tháo thành tám khối."

"Hừ hừ, từ khi chúng ta tiến vào cái này Phân Cung thời điểm, chúng ta nhận Cực Đạo Cung khi dễ quá nhiều, lần này nhất định phải phá hủy cái này Phân Cung."

"Không tệ, chúng ta Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, máu của bọn hắn không phải chảy vô ích."

. . .

Cái này chín cái Hoàng Võ cảnh Trưởng lão một một bên dò xét, còn một một bên tại trò chuyện với nhau, mỗi người mặt bên trên viết đầy phẫn nộ.

Tại tàn phá trong cung điện khôi phục tu vi thời điểm, bọn hắn nhìn thấy Tiêu Diệp vì bảo vệ bọn hắn, liều chết cùng Cực Đạo Cung Ma Đao quyết đấu, làm lúc bọn hắn nội tâm là rung động, nếu như không phải là bởi vì tự thân tu vi còn xa xa không có khôi phục lại, mà lại nhìn thấy Tiêu Diệp thế mà chặn lại Ma Đao, bọn hắn tuyệt đối sẽ lao ra.

Khi lại một lần nữa nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Ma Đao liều mạng, bọn hắn nội tâm là rung động.

Bọn hắn dù sao cũng là Thánh Cung Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, sau cùng thế mà luân lạc tới để một cái Vương Võ cảnh đệ tử vì bọn họ liều mạng, sau cùng còn nhận lấy trọng thương, cái này khiến bọn hắn nội tâm lần thụ dày vò.

Tại tán đồng Tiêu Diệp cùng lúc, nội tâm sinh sôi đối với Cực Đạo Cung phẫn nộ.

Cho nên lần này, bọn hắn khôi phục lại đỉnh phong tu vi về sau, nhất định phải quét ngang toàn bộ Cực Đạo Cung Phân Cung, không thể để cho Tiêu Diệp nhận không đả thương.

Ngay tại Thánh Cung các Trưởng lão, tại dò xét cùng cho Tiêu Diệp chữa thương thời điểm, còn lại đệ tử nhao nhao bắt lấy cơ hội khó có này, tại trên mặt đất ngồi xếp bằng, vận công liệu thương cùng bổ sung chính mình tiêu hao.

Phải biết, bọn hắn mặc dù không có cùng Ma Đao giao thủ cùng quyết đấu, nhưng là cùng Ma Binh quyết đấu về sau, tự thân cũng có được không nhỏ tiêu hao, sau cùng càng là có mấy người bị Ma Đao cho đánh ra không nhẹ thương thế.

Một cái canh giờ thoáng qua liền đi qua, Cực Đạo Cung trong đoạn thời gian này, lộ ra dị thường bình tĩnh, thế mà không có một cái nào Cực Đạo Cung võ giả xuất hiện, chớ nói chi là sẽ ngóc đầu trở lại.

Nhưng là một loại cực kỳ bầu không khí ngột ngạt, lại tại giữa sân lan tràn ra, tựa như là mưa gió sắp đến Phong Mãn Lâu tư thế, tựa hồ Cực Đạo Cung đang nổi lên, đợt tiếp theo càng thêm cuồng bạo tiến công đồng dạng.

Mà này lúc, Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, cùng Dương trưởng lão cho Tiêu Diệp liệu thương, cũng tiến vào cuối, chỉ gặp Tiêu Diệp cái kia sụp đổ nhục thân bên trên, dữ tợn vết thương, cùng sâu có thể thấy được cốt vết nứt toàn bộ đều bị, cái kia mênh mông Hoàng Võ chi lực cho chữa trị tới.

Ngoại trừ một số nặng hơn vết thương, tạm thời vẫn vô pháp phục hồi như cũ bên ngoài, trên cơ bản cũng không có đáng ngại, Tiêu Diệp nguyên bản tái nhợt sắc mặt, dần dần khôi phục một tia đỏ ửng, đồng thời hô hấp cũng biến thành trầm ổn có lực.

"Ta. . . Ta đây là thế nào?"

Thời gian một nén nhang đi qua, nằm dưới đất Tiêu Diệp, đột nhiên mở ra hai mắt, ý thức từ trong bóng tối vô biên giác tỉnh đi qua, trong con ngươi hiện lên một đạo hừng hực tinh mang, sau đó ẩn vào vô hình.

"Ừm? Ta thân thể. . ."

Tiêu Diệp từ trên mặt đất nhảy lên một cái, còn chưa kịp xem xét bốn phía, liền mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn về phía mình hai tay..