Chương 833: Cực Đạo Cung động thủ

Chương 833: Cực Đạo Cung động thủ

Giờ khắc này, Tiêu Diệp rõ ràng cảm giác mình thân thể, phát sinh thay đổi nào đó, toàn thân huyết khí càng thêm nồng hậu dày đặc, thể nội huyết dịch giống như là thủy ngân đồng dạng sền sệt, hơi thôi động liền phát ra thanh âm như sấm.

"Chẳng lẽ là ta Vương Thể đạt tới viên mãn cảnh giới sao?"

"Không đúng, ta Vương Thể vẫn là đại thành cảnh giới, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Diệp nhíu mày hồi tưởng, sau cùng nghĩ đến mình tại trước khi hôn mê, đang cùng Hồng phát lão giả Ma Đao quyết đấu, lập tức kinh tỉnh lại, dọa đến một thân mồ hôi lạnh.

Giờ phút này, của hắn nhục thân vẫn mơ hồ bị đau, toàn thân tê dại không thôi, đó là dùng sức quá độ hậu di chứng, nhục thân vẫn là có không ít địa phương có thương thế, không cách nào vận chuyển Vương Võ chi lực, cái này khiến hắn lập tức liền phát hiện không thích hợp.

Mặc dù nói cái này thương thế với hắn mà nói, đã không phải là cái vấn đề lớn gì, thế nhưng là hắn nhớ kỹ tại hôn mê trước đó, hắn thụ thương rất nghiêm trọng a.

Trọng yếu nhất chính là, hắn tuy nhiên dốc hết toàn lực công kích Hồng phát lão giả, thế nhưng là đến cùng có không có đạt hiệu quả, giết chết một cái Hoàng Võ cảnh cường giả, chính hắn đều không có tự tin.

"Không tốt, ta hôn mê bao lâu? Vạn nhất cái kia Hồng phát lão giả còn không có bị ta giết chết, hơn nữa còn tại phụ cận, cái kia ta hẳn phải chết không nghi ngờ!" Tiêu Diệp vừa nhấc đầu, liền thấy hơi có vẻ hơi mệt mỏi Dương trưởng lão, cùng Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, chính cười nhìn lấy hắn.

"Dương trưởng lão, Đại trưởng lão?" Tiêu Diệp hơi sững sờ, đưa mắt nhìn lại, phát hiện còn lại Trưởng lão cũng đều nhìn lấy hắn.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp liền hiểu rõ ra, khẳng định là những trưởng lão này cứu được hắn.

Tiêu Diệp lập tức hưng phấn lên.

"Các Trưởng lão, các ngươi đều xuất quan? Cái kia Cực Đạo Cung Hoàng Võ cảnh cường giả Ma Đao, bị các ngươi giết chết sao?" Tiêu Diệp liền vội hỏi nói.

Bởi vì hắn nhục thân sụp đổ, sa vào đến trọng độ trong hôn mê, cho nên đối với về sau phát sinh cái gì, cũng còn không biết rõ.

"Ngươi cái này cái xú tiểu tử, thực sự quá liều mạng, ngươi để cho chúng ta những này Trưởng lão làm sao chịu nổi?" Dương trưởng lão xụ mặt chất vấn Diệp Tiêu, thế nhưng là cuối cùng vẫn là không thế nào nở nụ cười khổ.

"Cái kia Cực Đạo Cung Hoàng Võ cảnh cường giả Ma Đao, nhưng không phải chúng ta giết chết, mà là ngươi hung thú Tiểu Bạch." Dương trưởng lão chỉ Diệp Tiêu dưới chân Tiểu Bạch.

"Ô ô!"

Này lúc, Tiểu Bạch nhìn thấy Tiêu Diệp tỉnh lại, đã sớm kích động không thôi, thân hình hóa thành một đạo thiểm điện nhào vào đến Tiêu Diệp trong ngực, đầu không ngừng loạn củng lấy.

"Tiểu Bạch. . . Giết cái kia Hoàng Võ cảnh cường giả Ma Đao?" Tiêu Diệp vẫn là ở vào sững sờ ở trong.

Hắn lúc hôn mê, đến cùng phát sinh ra cái gì sự tình?

"Ô ô!"

Tiểu Bạch tựa hồ biết rõ Tiêu Diệp suy nghĩ trong lòng, khoe khoang một loại  nhấc đầu đối Tiêu Diệp kêu lên.

Tiêu Diệp vội vàng ngưng thần nghe.

Hắn cùng Tiểu Bạch cùng một chỗ lâu, là có thể nghe hiểu Tiểu Bạch trong tiếng kêu ý tứ.

Đi qua Tiểu Bạch  tự thuật, Tiêu Diệp lúc này mới phát hiện, nguyên lai Tiểu Bạch  thực lực tăng lên không ít, tuy nhiên này lúc khí tức mười phần uể oải, nhưng là tự thân thực lực, rõ ràng đã đụng chạm đến Hoàng Võ cảnh ngưỡng cửa, ẩn ẩn tản ra một cỗ Hoàng Võ uy áp.

"Tiểu Bạch, ngươi là nói ngươi hôn mê tỉnh lại về sau, thực lực tăng lên rất nhiều lần, mà lại trong đầu còn nhiều ra rất nhiều cường đại chiến kỹ cùng bí thuật, này mới khiến ngươi giết chết cái kia Hoàng Võ cảnh cường giả Ma Đao?"

Tiêu Diệp nghe được Tiểu Bạch  ý tứ, lập tức chấn động vô cùng.

Tiểu Bạch thực lực tăng lên vẫn luôn rất nhanh, so với hắn chuyên tâm tu vi, cùng gặp được các loại kỳ ngộ tăng lên nhanh hơn, điểm này hắn là biết đến.

Thế nhưng là Tiểu Bạch trong đầu, thế mà nhiều hơn rất nhiều cường đại chiến kỹ, cùng bí thuật, liền một cái Hoàng Võ cảnh cường giả đều có thể đánh chết, cái này mười phần nghịch thiên.

Không hổ là từ Nữ Đế khổ tu, mang theo đi ra hung thú, quả nhiên không đơn giản a, đoán chừng Tiểu Bạch  lai lịch mười phần nghịch thiên.

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, mỉm cười.

Hắn bả Tiểu Bạch xem vì huynh đệ cùng đồng bọn, Tiểu Bạch  thực lực càng mạnh, hắn đương nhiên cũng liền càng cao hứng, về phần sâu tầng thứ nguyên nhân, hắn cũng lười đi tham cứu.

Hiện tại Tiểu Bạch vừa tỉnh lại, hơn nữa còn thực lực tăng nhiều, lần này Cực Đạo Cung Phân Cung chuyến đi, nhất định có thể giúp đỡ chiếu cố rất lớn a.

"Xú tiểu tử, đừng cùng ngươi hung thú nói chuyện phiếm, tranh thủ thời gian vận công điều tức đi, ngươi tuy nhiên bị chúng ta cứu lại, thế nhưng là tự thân vẫn là có vấn đề rất lớn, chờ ngươi khôi phục về sau, chúng ta cùng một chỗ giết sạch những này Cực Đạo Cung dư nghiệt!"

Dương trưởng lão nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch đối thoại, hắn cũng nghe không hiểu, không khỏi cười mắng nói.

Tốt

Tiêu Diệp lúc này mới cười điểm một cái đầu, buông xuống Tiểu Bạch.

Dù sao thời gian còn nhiều, Tiểu Bạch trên người bí mật, hắn có thể từ từ sẽ đến tìm tòi, trước mắt trọng yếu nhất, vẫn là tiêu diệt Cực Đạo Cung Phân Cung nhiệm vụ.

Đi qua những này sự tình về sau, hắn đối với Cực Đạo Cung Phân Cung, đã căm hận đến cực điểm.

Phải biết, chỉ là lần này nhiệm vụ, Thái Nhất Thánh Cung tổn thất hay là nhỏ, giống như là Phiêu Miểu Môn, Thái Hư Môn mới là tổn thất nặng nề, nếu quả như thật để Cực Đạo Cung hoàn toàn khôi phục, như vậy toàn bộ Chân Linh đại lục thật sự muốn sinh linh đồ thán.

Cho nên cái này một trận chiến, mặc kệ quá trình đến cỡ nào gian nan, bọn hắn đều muốn thắng lợi!

Tiêu Diệp nhìn ra Tiểu Bạch khí tức mười phần uể oải, hiểu rõ đến đối phương bởi vì phát động một cái siêu cường bí thuật, giết chết Ma Đao, khiến cho tự thân hao tổn nghiêm trọng, thế là từ không gian trong giới chỉ, lấy ra mấy chục khối thượng phẩm Nguyên Thạch cùng Vương Tinh, cùng các loại thiên tài địa bảo cho Tiểu Bạch phục dụng.

Xử lý xong những này, Tiêu Diệp khoanh chân ngồi tại trên mặt đất, bắt đầu vận công điều tức, tử sắc quang mang từ hắn trên thân phóng lên tận trời, đây là Vương Thể vận chuyển tiêu chí.

Nếu như nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện Tiêu Diệp tản ra hào quang màu tím, rõ ràng so trước đó muốn nồng nặc không ít, hiển nhiên của hắn Vương Thể có rất lớn tiến bộ, cùng lúc Tiêu Diệp cũng cảm nhận được, thể nội huyết dịch phát sinh một loại nào đó biến hóa, tràn đầy thần tính vật chất.

Đáng tiếc Tiêu Diệp cũng không có phát hiện, của hắn huyết dịch cùng thể nội cái kia thần bí võ giả ở giữa, loáng thoáng kiến lập một loại liên hệ thần bí.

Mọi người ở đây nguyên chỗ chỉnh đốn, chuẩn bị cùng Cực Đạo Cung quyết một tử chiến thời điểm, tại Cực Đạo Cung cái này Phân Cung chỗ sâu, một cái Vương Tọa phía trên, đang ngồi lấy nhất tôn hùng vĩ bóng dáng.

"Thật sự là không nghĩ tới, chúng ta Cực Đạo Cung Ma Đao, thế mà lại chết tại một cái Vương Võ cảnh tiểu tử, cùng một con hung thú trong tay, mà lại đầu hung thú kia, liền Bản cung chủ đều cảm thấy tim đập nhanh, lai lịch tất nhiên không đơn giản."

Tôn này hùng vĩ bóng dáng bên trên, thiêu đốt lên màu đen ma khí, giống như là như hỏa diễm tại bốc lên, vô cùng kỳ lạ.

"Bất quá cũng là thời điểm, tiêu diệt những tông phái này, các ngươi thật sự coi là, Bản cung chủ Ma Cung là tốt như vậy xông sao?" Cái này hùng vĩ bóng dáng từ Vương Tọa bên trên đứng lên, kinh khủng uy áp lập tức uyển như thủy triều đồng dạng, hướng phía bốn phương tám hướng khuấy động mà ra, để mặt đất đều lõm lún xuống dưới.

"Truyền Bản cung chủ chi lệnh, trước từ Tứ Đại Đế Vực triển khai giảo sát kế hoạch!".