Chương 834: Kinh biến

Chương 834: Kinh biến

Ầm ầm!

Theo cái này bóng người hùng vĩ một tiếng khiến dưới, toàn bộ Cực Đạo Cung Phân Cung cũng bắt đầu rung động bắt đầu chuyển động, giống như là động đất đồng dạng, ngay sau đó ma khí cuồn cuộn mà ra, tạo thành một đạo khổng lồ màu đen cột sáng bay thẳng Cửu Thiên, tại Cực Đạo Cung Phân Cung bên trong lan tràn ra, xuyên thủng Thiên Địa.

Oanh cạch!

Một đạo hừng hực lóa mắt lôi điện vượt ngang Cửu Thiên, tại trong hư không thoáng hiện, đem nơi này chiếu lên trong suốt.

Mượn cái này đạo sáng lên ánh sáng, lờ mờ có thể thấy được, nơi này là một tòa dày đặc cung điện, tại cung điện phía dưới có một khối một chút trông không đến một bên quảng trường, tại trên quảng trường đứng đấy đại lượng cầm trong tay binh khí, người mặc Huyết Khải Ma Binh.

Mỗi cái Ma Binh đều phóng xuất ra phi thường cường liệt ma khí, vô địch chiến ý trùng thiên, kinh khủng Sát Lục Chi Khí quét sạch mà ra, cơ hồ khiến người ngạt thở.

Những này Ma Binh cùng trước đó công kích Tiêu Diệp đám người Ma Binh, rõ ràng không giống nhau, đẳng cấp cao hơn nhiều, thực lực cũng muốn cường đại hơn nhiều, mà lại số lượng nhiều vô số, đứng tại rộng lớn trên quảng trường, giống như thủy triều đồng dạng.

Cùng lúc, tôn này hùng vĩ bóng dáng, cũng lờ mờ đó có thể thấy được, hắn có được một trương anh tuấn tà khí khuôn mặt, nhưng lại tràn đầy tuế nguyệt khí tức, tuổi trẻ sức sống, cùng tuế nguyệt tang thương cùng lúc tại một người trên thân hoàn mỹ dung hợp.

Hắn mái tóc màu đen như mực, giống như là Thiên Địa bá chủ, chắp hai tay sau lưng sừng sững đứng ở Vương Tọa trước, nhìn xuống phía dưới Ma Binh.

Làm cái kia hừng hực lôi điện biến mất về sau, tôn này hùng vĩ bóng dáng cũng biến mất tại trong hắc ám.

"Thích Thiên, ngươi không phải thống hận Thái Nhất Thánh Cung sao? Mà lại bị ngươi phái đi ra Ma Đao cũng bị giết chết, lần này liền từ ngươi chỉ huy đi."

"Chúng ta Cực Đạo Cung trầm mặc quá nhiều năm, đoán chừng hiện tại Chân Linh đại lục võ giả, đều nhanh nhìn quên đi chúng ta Cực Đạo Cung đáng sợ cùng uy danh, lần này để ngươi giết sạch những tông phái này thế hệ sau, để bọn hắn biết rõ chúng ta Cực Đạo Cung, không phải tốt như vậy trêu chọc, dùng máu của bọn hắn chiêu cáo thiên hạ, Cực Đạo Cung khôi phục, mà lại không thể so với năm đó yếu bao nhiêu, mặt khác cái kia gọi Tiêu Diệp thanh niên thân một bên hung thú, nhất định phải cho Bản cung chủ mang về!"

Này lúc, cái kia hùng vĩ bóng dáng mở miệng nói ràng, từng chữ âm đều sẽ gây nên hư không rung động.

Cộc! Cộc! Cộc!

Theo cái này bóng người hùng vĩ tiếng nói hạ xuống, trong bóng tối truyền ra tiếng bước chân, ngay sau đó liền thấy Quân Thích Thiên đi ra, đối cái kia hùng vĩ bóng dáng điểm một cái đầu: "Tốt, cái kia ta liền Đa Tạ Sư Thúc cho ta cơ hội này."

Quân Thích Thiên nói xong, quay người nhìn phía sau vô cùng vô tận Ma Binh đại quân, đáy mắt bên trong có lấy dã tính hỏa diễm đang nhảy vọt.

"Hắc hắc, Vô Song Đế Tử, Thiết Huyết Đế Tử, Tuyệt Đại Đế Tử, Vô Địch Đế Tử, các ngươi là Chân Linh đại lục thế hệ thanh niên bất bại thần thoại thật sao? Cái kia ta Quân Thích Thiên lần này, liền muốn thân thủ đánh tan cái này bất bại thần thoại."

"Còn có Tiêu Diệp, ngươi cho rằng giết bản Thiếu Cung chủ phái ra Ma Đao, liền có thể bình yên vô sự sao? Chỉ là Ma Đao, đối với ta mà nói, chính là cái pháo hôi mà thôi, lần này ta đem thân thủ chung kết ngươi sinh mệnh!"

Quân Thích Thiên nói xong, ngửa đầu gào lên, thân hình hóa thành một đạo màu đen lưu quang, vọt thẳng ra cung điện.

Ầm ầm!

Sừng sững đứng ở trên quảng trường những cái kia Ma Binh, giống như thủy triều vậy đi bắt đầu chuyển động, hướng phía phía ngoài cung điện lan tràn mà đi, chỗ đến, thần quỷ né tránh, không ai có thể ngăn cản, tựa như một mảnh mây đen muốn Trấn Áp Thiên Địa.

Chín cái thế lực phát hiện Cực Đạo Cung một cái trong đó Phân Cung, nhìn như may mắn, thế nhưng là chỗ nào lại biết rõ, kỳ thực cái này là Cực Đạo Cung bày một cái bẫy đâu?

Đây là một cái Cực Đạo Cung khôi phục cơ hội, bọn hắn muốn mượn lấy cái này Cửu Đại Thế Lực cường giả chi huyết, đến chiêu cáo thiên hạ bọn hắn Cực Đạo Cung vẫn như cũ vô cùng cường đại, không có người có thể ngăn cản Cực Đạo Cung quật khởi cùng khôi phục!

Giờ phút này, tại phía xa Cực Đạo Cung Ma Cung khu vực biên giới chỉnh đốn Thái Nhất Thánh Cung đám người, đã chuẩn bị hoàn tất.

"Ta nhục thân đi qua Hoàng Võ quán thể về sau, tăng lên không ít, mặc dù không có viên mãn, thế nhưng là tin tưởng đột phá cũng không khó, chờ lần này nhiệm vụ qua đi, trở lại Thánh Cung ta liền bắt đầu lấy tay để Vương Thể viên mãn."

"Mặt khác còn phải nghĩ biện pháp để Phong thuộc tính Vương Võ chi lực, cùng mặt khác ba loại Vương Võ chi lực dung hợp, đến lúc đó nói không chừng liền có thể có được Hoàng Võ cảnh chiến lực." Tiêu Diệp chậm rãi mở ra hai mắt, đen nhánh trong con ngươi hiện lên hừng hực thần mang, trong vắt phát quang.

Của hắn không gian trong giới chỉ, có để Vương Thể tu luyện tới viên mãn cảnh giới thiên tài địa bảo, cho nên đến muốn làm đến bước này, cũng không tính khó.

Trước mắt hắn lớn nhất thiếu hụt, chính là tu vi cùng đông đảo thanh niên thiên tài có khoảng cách, cùng bốn Đại Đế tử càng là xa xa vô pháp so sánh.

May mắn là, hắn có các loại át chủ bài, chỉ cần đem lá bài tẩy uy lực toàn bộ phát huy đến lớn nhất, của hắn tiềm lực có thể xưng vô hạn, mà tu vi ngược lại không phải trọng yếu như thế.

Tiêu Diệp đối với mình tương lai, tràn đầy lòng tin.

"Ta nhất định sẽ đi đến chưa bao giờ có dung hợp Đế Lộ, bước vào Chân Linh đại lục đỉnh phong!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, từ trên mặt đất đứng lên.

"Ô ô!"

Này lúc, Tiểu Bạch cũng đã điều chỉnh xong.

Hắn phục dụng Vương Tinh, thượng phẩm Nguyên Thạch, cùng các loại thiên tài địa bảo về sau, tinh thần sung mãn, khí tức tràn đầy, không có một chút uể oải thái độ, hắn một đôi linh động trong hai mắt  đồng dạng tràn đầy chiến ý.

"Chư vị, chúng ta từ khi tiến vào Cực Đạo Cung Phân Cung đến nay, khắp nơi bị Cực Đạo Cung áp chế, bọn hắn tựa hồ đối với chúng ta hành tung, đều là nhất thanh nhị sở, có lẽ chúng ta lần này là rơi xuống đến bọn hắn cái bẫy ở trong."

"Thế nhưng là chúng ta là Chân Linh đại lục, chống lại Cực Đạo Cung hi vọng, cho nên chúng ta tuyệt đối không thể lui bước, đã đối phương giết chúng ta đệ tử, đả thương chúng ta đệ tử, vậy chúng ta liền muốn hung hăng còn trở về, để bọn hắn biết rõ, chúng ta không phải dễ khi dễ!"

Này lúc, Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão mở miệng nói, trường bào lật qua lật lại, thanh âm bên trong tràn đầy lạnh lùng chiến ý.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Thái Nhất Thánh Cung lấy Tiêu Diệp cầm đầu, hết thảy mười bốn yêu nghiệt đệ tử, cùng Phiêu Miểu Môn ròng rã hai mươi ba nội môn đệ tử, nghe Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão lời nói về sau, đều bạo phát trùng thiên chiến ý.

Cực Đạo Cung?

Chiến

Giết

Trải qua lần này máu và lửa lịch luyện, mỗi người bọn họ đều trưởng thành không ít, đối với Cực Đạo Cung sẽ không bao giờ lại e ngại.

"Tốt, chúng ta lên đường đi!"

Lấy Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão cầm đầu, hết thảy mười một vị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão đằng không mà lên, liền muốn đối Cực Đạo Cung chỗ sâu bay đi.

Nhưng ngay lúc này ——

Ầm ầm!

Chỉ gặp Cực Đạo Cung chỗ sâu, đột nhiên xông ra vô biên ma khí, giống như là đập lớn mở cống đồng dạng, trút xuống ra vô số hồng thủy cuồn cuộn, hướng phía cái này một bên cuốn lên mà đến, băng lãnh như cùng thực chất hóa sát ý vỡ nát bầu trời.

"Đây là?"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

Cái này Cực Đạo Cung Địa Hạ Cung Điện phi thường lớn, cơ hồ chiếm cứ hơn phân nửa Thiên Vũ Hải dưới đáy, từ hắn cái này vị trí có thể đem phía trước hết thảy nhìn một cái không sót gì..