Chương 835: Đại chiến bạo phát

Chương 835: Đại chiến bạo phát

Ầm ầm!

Địa Hạ Cung Điện tại điên cuồng rung động, cuồng phong tựa như đao nhỏ đồng dạng gào thét mà qua, để trong hư không tràn đầy một cỗ bầu không khí ngột ngạt, còn có một tia nhàn nhạt huyết tinh mùi vị nhẹ nhàng tới, để Thái Nhất Thánh Cung đám người trong lòng run lên.

Tiêu Diệp cùng đông đảo đệ tử đăng lâm bầu trời, phóng nhãn nhìn lại, lập tức hít vào một thanh khí lạnh.

Chỉ gặp đại lượng Ma Binh hội tụ vào một chỗ, phảng phất là một mảnh mây đen bao phủ tới, tại phá hủy lấy hết thảy, tiếng chém giết cùng tiếng hò hét không ngừng vang lên, quán xuyên Thiên Địa, kinh khủng ma khí cơ hồ cũng phải làm cho người hít thở không thông.

Cho dù cách xa như vậy, Tiêu Diệp đều có thể nhìn ra tình hình chiến đấu là kịch liệt dường nào, những cái kia ma binh số lượng là cỡ nào to lớn.

"Chuyện gì xảy ra? Làm sao đột nhiên có nhiều như vậy Ma Binh xuất hiện, còn có là cái nào thế lực bị vây lại?" Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên nhảy một cái, âm thầm suy đoán nói.

Những cái kia ma binh số lượng thực sự nhiều lắm, nếu như không phải là bởi vì cái kia to lớn khí thế, bọn hắn cũng vô pháp phát hiện, nguyên lai còn có một cái thế lực liền tại bọn họ phụ cận, hơn nữa còn nhận lấy Cực Đạo Cung công kích.

Hiện tại trừ bọn họ Thái Nhất Thánh Cung bên ngoài, chín đại tông phái thế lực bên trong, chỉ còn bên dưới Tứ Đại Đế Vực cùng một cái khác thế lực.

Bây giờ bị nhiều như vậy Ma Binh vây quét, nói không chừng còn có Cực Đạo Cung Hoàng Võ cảnh cường giả xuất thủ, liền xem như bất kỳ một cái nào Tứ Đại Đế Vực cũng có thể muốn bị tiêu diệt đi.

"Quả nhiên, lần này chúng ta cái này Cửu Đại Thế Lực lại tới đây, chỉ sợ là Cực Đạo Cung một cái bẫy." Cho dù là Tiêu Diệp, xa xa nhìn thấy nhiều như vậy Ma Binh, cùng cái kia kinh thiên động địa chiến đấu động tĩnh, cũng không khỏi đến sắc mặt tái nhợt.

Về phần còn lại thanh niên thiên tài, liền càng thêm không cần nói nhiều, đã sớm bị hù toàn thân run rẩy lên.

Thánh Cung mười một cái Hoàng Võ cảnh cường giả, sắc mặt đồng dạng trở nên âm trầm vô cùng.

Tại bọn họ nhấc lên chiến ý, muốn đối với Cực Đạo Cung tuyên chiến thời điểm, liền gặp như thế kinh khủng chiến đấu, thực sự không phải một cái Tin tức tốt, Cực Đạo Cung Ma Cung khủng bố, xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Ông

Liền ở đây lúc, chỉ gặp Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão truyền âm ngọc phù, đột nhiên phát sáng lên, phát ra trắng mù mịt quang mang.

"Ta là tuyệt đại Đế vực Hoàng Võ cảnh Ngoại Vực lớn Lão Chu Hồng, chúng ta Đế vực nhận lấy Cực Đạo Cung đại lượng ma binh bao bốn phía, tình huống mười phần không ổn, nếu có phụ cận Tông môn bằng hữu bạn, còn mời nhanh chóng đến tương trợ!"

Từ Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão truyền âm ngọc phù bên trong, truyền ra một đạo dồn dập thanh âm già nua, cái thanh âm này ở trong tràn đầy lo lắng, mà lại còn kèm theo tiếng chém giết cùng tiếng hò hét, cục thế rõ ràng mười phần nguy cấp.

"Là tuyệt đại Đế vực!"

Tiêu Diệp nghe được cái thanh âm này, toàn thân đột nhiên run lên.

Tuyệt đại Đế vực là Vô Địch Đại Đế lưu lại tông phái, nó kinh khủng nội tình tự nhiên không cần nhiều lời, hiện tại Cực Đạo Cung Ma Binh, thế mà có thể bức bách đến tuyệt đại Đế vực đều hướng về ngoại giới cầu cứu rồi, có thể thấy được những này Ma Binh ra sao chờ đáng sợ.

Chỉ sợ tuyệt đại Đế vực tao ngộ nguy hiểm, mười phần không đơn giản a, dù sao nơi này là Cực Đạo Cung chủ chiến trường, lại thêm tuyệt đại Đế vực xuất động Hoàng Võ cảnh cường giả, chỉ có mười vị trái phải, nếu như nhận lấy đại lượng cường giả công kích gặp nạn, cũng là rất bình thường.

Trọng yếu nhất chính là, Tuyệt Đại Đế Tử Đường một!

Tiêu Diệp đối với Đường một, vẫn rất có hảo cảm, đối phương tính cách thẳng thắn mà không làm bộ, mấy lần ở chung xuống tới, hắn đã đem đối phương coi là bằng hữu.

Đã tuyệt đại Đế vực nhận lấy công kích, như vậy Tuyệt Đại Đế Tử khẳng định cũng tránh không được.

Mắt thấy bằng hữu bạn gặp nạn, hắn là làm không được làm như không thấy.

"Trưởng lão, ta trước đi qua!" Tiêu Diệp phía sau dâng lên ba hợp nhất dung hợp Vương giới, trên thân tách ra vô cùng hào quang màu tím, giống như nhất tôn vô địch chiến thần nghiền ép hư không, thi triển Lăng Giá Bát Hoang hướng phía trước Phương Phong trì công tắc mà đi.

Bạch

Dương trưởng lão nhìn thấy Tiêu Diệp chủ động xuất kích, không nói một lời  đồng dạng thúc giục thân pháp, trực tiếp liền đuổi theo.

Hắn không cho phép Tiêu Diệp một người mạo hiểm!

"Tiêu Diệp, ngươi cái này cái xú tiểu tử!" Thánh Cung Tổng Điện các chấp pháp trưởng lão quá sợ hãi, lên tiếng kinh hô, còn không có chờ hắn nói lối ra, trong mắt liền đã đã mất đi Tiêu Diệp tung tích.

"Chư vị, tình huống hiện tại các ngươi cũng nhìn thấy."

"Các ngươi đều là Phiêu Miểu Môn đệ tử, không cần thiết cùng chúng ta cùng một chỗ mạo hiểm, nếu như các ngươi muốn rời khỏi, lão phu tuyệt đối sẽ không ngăn cản các ngươi." Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía những cái kia phiêu miểu nội môn đệ tử.

Hắn để lại một câu nói, liền mang theo đông đảo Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, đuổi theo Tiêu Diệp mà đi.

Bất kể nói thế nào, bọn hắn cũng sẽ không ném bên dưới Tiêu Diệp mặc kệ, mà lại muốn tiêu diệt Cực Đạo Cung cái này Phân Cung, nhất định phải cùng Cực Đạo Cung chính diện đối quyết, đây là tránh không khỏi.

Cho nên trước mắt trọng yếu nhất, chính là cam đoan minh hữu sẽ không nhận tổn thất, huống chi là tuyệt đại Đế vực như thế cường đại minh hữu.

Nếu không đến lúc đó bọn hắn tứ cố vô thân, càng thêm không có khả năng tiêu diệt Cực Đạo Cung Phân Cung.

"Chúng ta Phiêu Miểu Môn Trưởng lão, đều bị Cực Đạo Cung cường giả cho giết chết, đây là huyết hải thâm cừu, chúng ta nhất định phải báo, cùng lắm thì liền vẫn lạc, cũng không thể rơi chúng ta Phiêu Miểu Môn uy danh!" Lưu tại nguyên chỗ hơn hai mươi cái Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử, hai mắt nhìn nhau một cái, sau đó đều ánh mắt kiên định.

Bạch! Bạch! Bạch!

Sau một khắc, bọn hắn thân hình chớp động, cùng lúc hướng phía Thái Nhất Thánh Cung Hoàng Võ cảnh Trưởng lão đuổi theo.

Bọn hắn phải dùng chính mình hành động, đến chứng minh chính mình.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp thi triển Lăng Giá Bát Hoang, thân hình như là một đạo mũi tên phá vỡ hư không, đang bay nhanh đi đường.

Theo hắn càng ngày càng tiếp cận chiến trận, cái kia tiếng chém giết cùng tiếng hò hét cơ hồ bị phá vỡ màng nhĩ của hắn, xông vào mũi huyết tinh mùi vị tràn đầy không gian.

Tiêu Diệp đưa mắt nhìn lại, liền có thể nhìn thấy giữa sân chém giết mười phần kịch liệt, tuyệt đại Đế vực những cái kia Hoàng Võ cảnh cường giả, từng cái bộc phát ra tu vi cường đại, tại nghiền ép hết thảy, đem bốn phía Ma Binh toàn bộ đều cho chấn bay ra ngoài.

Đáng tiếc ma binh số lượng vô cùng vô tận, lại thêm còn có Cực Đạo Cung Hoàng Võ cảnh cường giả tại hiệp trợ, những này Hoàng Võ cảnh cường giả cũng khó có thể đánh tan nhiều như vậy Ma Binh.

Cùng lúc, tuyệt đại Đế vực những cái kia thanh niên thiên kiêu  đồng dạng tại đẫm máu anh dũng giết địch.

Đặc biệt là Tuyệt Đại Đế Tử Đường một, giống như nhất tôn thanh niên Đại Đế phục sinh đồng dạng, hắn cũng không có sử dụng bất luận cái gì binh khí, liền có thể quét ngang hết thảy, một đôi quyền đầu giống như hoàng kim đổ bê tông đồng dạng, một quyền liền có thể đánh bay mấy cái Ma Binh, đem bọn hắn trọng thương.

"Tiểu Bạch, chúng ta hôm nay cùng một chỗ giết sạch những này Ma Binh!" Tiêu Diệp đen nhánh đồng tử bên trong, hiện lên hào quang rừng rực, đối đứng tại trên bả vai hắn Tiểu Bạch nói ràng.

Rống

Chỉ gặp Tiểu Bạch một tiếng gầm nhẹ, to lớn thân thể nhanh chóng biến lớn lên, biến thành một đầu uy phong lẫm lẫm hung thú, đi đầu hóa thành một đạo thiểm điện, từ trên trời giáng xuống, gia nhập vào chiến cục ở trong.

Tiêu Diệp gặp này mỉm cười, thúc giục viên mãn cảnh giới Phá Thiên Quyền tại nghiền ép hư không, giống như Thiên Thần giáng lâm..