Chương 836: Rung động Vô Địch Đế Tử

Chương 836: Rung động Vô Địch Đế Tử

Hưu! Hưu! Hưu!

Cực Đạo Cung Địa Hạ Cung Điện bên trong tiếng chém giết thảm liệt, khắp nơi đều là nồng đậm Huyết Quang Trùng Thiên mà lên.

Phóng nhãn nhìn lại, vô cùng vô tận Ma Binh giống như huyết hải đồng dạng, tre già măng mọc, tại điên cuồng công kích tới tuyệt đại Đế vực các cường giả.

Tuyệt đại Đế vực cường giả làm thành một vòng tròn, tất cả mọi người đang ra sức giết địch.

Đứng tại phía trước nhất tự nhiên là cái kia mười cái Hoàng Võ cảnh cường giả, mỗi người bọn họ đều vô cùng kinh khủng, hùng hậu Hoàng Võ chi lực tạo thành tấm lụa trùng thiên, tại quét ngang lấy hết thảy, tại Cực Đạo Cung Ma Binh đội ngũ bên trong, giết ra một mảnh không đi ra.

Liền liền ma binh thân thể đều không chịu nổi, trực tiếp bị oanh thành mảnh vỡ, cho dù bọn hắn tu luyện đáng sợ ma công, cũng không có cách nào phục hồi như cũ.

Chỉ cần thấp đầu nhìn lại, liền có thể nhìn thấy chiến trường mặt đất, đã bị ma binh thân thể mảnh vỡ, cho lít nha lít nhít bày khắp, khắp nơi đều là Xích Sắc máu tươi, còn có ma khí đang chậm rãi bốc lên lấy.

Bất quá Cực Đạo Cung Ma Binh ngã xuống mười cái, liền sẽ xông lên 20, căn bản là giết không hết, đối với tuyệt đại Đế vực triển khai vòng vây bị từng bước thít chặt.

Tuy nhiên tuyệt đại Đế vực cường giả rất nhiều, cũng vô cùng cường đại, thế nhưng là tại như vậy vô cùng thế công dưới, căn bản cũng không có thở khẩu khí thời gian, chỉ cần chờ hắn thần kinh vừa buông lỏng, liền lập tức sẽ bị Ma Binh cho tách ra.

Đương nhiên, Hoàng Võ cảnh cường giả muốn xông ra những này ma binh bao bốn phía, trên thực tế cũng không có khó khăn quá lớn, khó thì khó tại muốn dẫn đi tuyệt đại Đế vực thanh niên thiên kiêu nhóm, còn muốn bảo hộ bọn hắn an toàn.

Dù sao những này thanh niên thiên kiêu, cũng không phải là người người đều giống như Tuyệt Đại Đế Tử Đường một như vậy khủng bố, có được Hoàng Võ cảnh tu vi, mà lại mười phần cường đại, ngay trong bọn họ phần lớn người, cũng còn chỉ là Vương Võ đỉnh phong tu vi.

Mà lại những này Ma Binh vô cùng không đơn giản, là Ma Cung cao đẳng cấp Ma Binh, cùng trước đó xuất hiện không thể cùng ngày mà nói, trừ phi vận dụng Hoàng Võ cảnh tu vi mới có thể triệt để chém giết, Vương Võ đỉnh phong tu vi giết về sau, sẽ chỉ làm đối phương thực lực càng thêm cường đại, đủ để bị tiêu diệt Trung Châu một cái trung đẳng tông phái.

Tại nhiều như vậy ma binh công kích cùng trùng kích dưới, bọn hắn căn bản cũng không nhưng có thể còn sống sót.

Mà tuyệt đại Đế vực Hoàng Võ cảnh cường giả, đi theo lại tới đây, chính là vì bảo hộ những này thanh niên thiên kiêu an toàn, đương nhiên sẽ không vung tay rời đi.

Đây là một trận Tiêu Hao Chiến!

Cực Đạo Cung muốn lợi dụng những này Ma Binh, đem tuyệt đại Đế vực Hoàng Võ cảnh cường giả, cho sinh sinh mài chết, đến lúc đó tự nhiên có thể nhẹ nhõm đem giải quyết hết.

Thời gian kéo đến càng lớn, đối với tuyệt đại Đế vực lại càng bất lợi.

Rất hiển nhiên, tuyệt đại Đế vực mười vị Hoàng Võ cảnh cường giả, đều đã nghĩ đến điểm này, lúc này mới sẽ lợi dụng trong tay truyền âm ngọc phù cầu cứu, đồng thời bị Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão nghe được.

"Hừ, đáng chết Cực Đạo Cung, chờ bản Đế Tử trở lại Đế vực, nhất định chỉ huy Đế Binh tới, san bằng các ngươi Cực Đạo Cung!" Tuyệt Đại Đế Tử đen nhánh đồng tử bên trong, lướt qua băng lãnh hàn mang, lấy nhục thân hóa thành lò nung lớn, đem bên người Ma Binh đều cho luyện hóa thành hư vô.

Đây là Tuyệt Đại Đế Tử tuyệt chiêu, là Vô Địch Đại Đế truyền thừa xuống một loại vô thượng bí thuật, nếu như có thể tu luyện tới cảnh giới tối cao  có thể lấy thân là lô, luyện hóa trong thiên địa tất cả, đáng tiếc hắn hiện tại mới vừa vặn chưởng khống không đến bao lâu, lấy tu vi của hắn, vẫn vô pháp hoàn toàn thôi động đi ra.

Đi qua thời gian dài như vậy chém giết, cho dù hắn là Tuyệt Đại Đế Tử, cũng tiêu hao phi thường lớn, ngụm lớn thở hào hển, trạng thái mười phần không tốt.

Tại nhiều như vậy Ma Binh điên cuồng công kích tình huống dưới, bọn hắn tuyệt đại Đế vực nhân mã muốn cùng một chỗ xông ra những này ma binh vòng vây, mười phần khó khăn, nói không chừng còn sẽ có nguy hiểm.

Dù sao Cực Đạo Cung, tất nhiên sẽ phái ra nhiều như vậy cường đại Ma Binh đến công kích bọn hắn, khẳng định còn sẽ có Hoàng Võ cảnh cường giả mai phục tại xung quanh bốn phía.

Rống

Liền ở đây lúc, một cái chấn động bầu trời tiếng thú gào đột nhiên vang lên, chỉ gặp một đạo thiểm điện từ trên trời giáng xuống, tại ma binh trong đội ngũ xông ngang xông thẳng, chẳng mấy chốc sẽ một mảng lớn Ma Binh đều đụng bay, cưỡng ép từ Ma Binh vòng vây bên ngoài bốn phía vọt vào.

Rống

Sau một khắc, cái kia đạo thiểm điện hiển lộ ra bóng dáng, đó là một đầu thân hình to lớn giống như tiểu sơn, uy phong lẫm lẫm hung thú, nguyên bản lông tóc, bởi vì Ma Binh cái kia màu tím máu tươi, toàn bộ đều cho nhuộm thành màu tím.

Chân hắn bên dưới còn đạp trên hai cái ma binh thi thể, tại ngửa đầu gầm thét, cái kia tiếng gầm gừ để hư không đều nhộn nhạo lên từng vòng từng vòng gợn sóng, phảng phất vạn trượng kinh lôi nổ vang đồng dạng, tạo thành khủng bố sóng âm công kích, đem bốn phía lần nữa nhào lên Ma Binh toàn bộ đều bị tung bay.

Đầu hung thú này bễ nghễ chư thiên, thú mắt ở trong hiển thị rõ băng lãnh cùng vô tình, phảng phất là hung thú bên trong Chúa tể, theo một cỗ bạo ngược khí thế phóng thích mà ra, đám người mơ hồ có thể nhìn thấy nó phía sau, xuất hiện một đầu chân đạp Chư Thiên Tinh Thần hung thú bóng mờ.

Đầu hung thú này, tự nhiên là là Tiểu Bạch.

"Đầu hung thú này. . ."

Tuyệt đại Đế vực võ giả, toàn bộ đều bị Tiểu Bạch cho sợ ngây người.

Đặc biệt là cái kia mười cái Hoàng Võ cảnh cường giả, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Bọn họ đều là Hoàng Võ cảnh cường giả, kiến thức tự nhiên cũng là phi phàm, một chút liền có thể nhìn ra, Tiểu Bạch là bực nào khủng bố, tuy nhiên còn không có chân chính tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, nhưng là có được khí thế, lại ngay cả Hoàng Võ cảnh hung thú cũng không sánh nổi.

Mà lại thực lực cũng vô cùng khủng bố, những này cao đẳng cấp Ma Binh, tại Tiểu Bạch trước mặt căn bản liền không chịu nổi một kích, bị oanh giết về sau, đều không thể lại phục hồi như cũ, đây là chỉ có Hoàng Võ cảnh thực lực mới có thể làm đến.

Nhưng mà để hắn cảm thấy may mắn chính là, Tiểu Bạch thoạt nhìn là đến giúp đỡ bọn hắn, cũng không phải là địch nhân.

"Đầu hung thú này, khá quen. . ."

Này lúc, Tuyệt Đại Đế Tử trong mắt lóe lên một vòng dị sắc, nhìn chằm chằm Tiểu Bạch trong lòng dâng lên một vòng quen thuộc suy nghĩ.

Liền ở đây lúc ——

Ầm ầm!

Bầu trời bỗng nhiên rung động bắt đầu chuyển động, một đạo tu lớn mà lại bao phủ tại hào quang màu tím bên trong bóng dáng hiện thân.

"Đường một huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, ta có vẻ như không có tới muộn."

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, Đường một thân thể run lên, phá lên cười: "Tiêu Diệp huynh, nghe được thanh âm của ngươi ta thật vui vẻ, ta còn thực sự sợ ngươi vẫn lạc tại cái này Phân Cung ở trong đâu, dạng này ta về sau liền muốn thiếu khuyết một cái đối thủ."

Đường từng cái vừa nói lấy, một một bên ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Tiêu Diệp đạp không mà đi.

"Tiêu Diệp huynh, hảo ý của ngươi chúng ta tâm lĩnh, thế nhưng là những này Ma Binh không đơn giản, không phải Hoàng Võ cảnh thực lực không thể chém giết, ngươi vẫn là đi trước đi. . ." Đường vừa nhìn thấy những cái kia Ma Binh rục rịch, muốn công kích Tiêu Diệp, lập tức biểu lộ biến đổi, mở miệng nói ràng.

Thế nhưng là hắn lời nói vẫn chưa nói xong, liền thấy hai cái quyền đầu phảng phất lưu tinh trụy lạc xuống dưới, khủng bố vô biên, đem cái kia mười cái Ma Binh toàn bộ đều cho trấn áp, hóa thành một đám bùn máu.

"Cái này. . ."

Đường một nửa câu nói sau, trực tiếp bị nuốt xuống, trên mặt viết đầy không thể tin..