Chương 837: Song cường cạnh tranh

Chương 837: Song cường cạnh tranh

Oanh

Giờ khắc này, Tiêu Diệp trên thân nhấc lên kinh khủng khí lãng, toàn thân huyết khí tại kịch liệt lăn lộn, giống như là nước sôi đồng dạng sôi trào, đại thành Vương Thể uy lực bị hắn thôi động đến đỉnh phong, cùng lúc sau lưng của hắn dâng lên ba hợp nhất dung hợp Vương giới.

Tại nhục thân cùng tu vi song trọng dao động phía dưới, viên mãn cảnh giới Phá Thiên Quyền, trong tay hắn rực rỡ hào quang, phảng phất là nhất tôn thanh niên Đại Đế đang trấn áp hết thảy.

Chỉ gặp hắn song quyền múa chỉ gặp, từng cái Ma Binh đều bị oanh vỡ nát, biến thành tro bụi phiêu đãng ra, máu thịt be bét một mảnh, từ trên bầu trời lưu loát hạ xuống, để mặt đất bên trên chiến tích, ở đây tăng lên một bút.

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài lên, trong lòng cảm giác sảng khoái đến cực điểm.

Từ khi tiếp nhận Hoàng Võ quán thể về sau, của hắn nhục thân lần nữa phát sinh biến hóa, mà lại đối với Vương Võ chi lực ứng dụng, cũng biến thành càng thêm thuận buồm xuôi gió lên, tinh thần sung mãn, võ đạo nguyên đạt đến đỉnh phong, loại này tuỳ tiện phát huy cảm giác, quả thực thoải mái tới cực điểm.

Cái này là Hoàng Võ quán thể chỗ tốt.

Liền liền chính hắn đều không có phát hiện, hắn tự thân thực lực đã từ Vương Võ đỉnh phong, hướng phía Hoàng Võ cảnh chậm rãi thuế biến lấy, nếu không cũng không có khả năng dễ dàng như vậy liền đánh chết Ma Binh, hơn nữa còn có thể làm cho Ma Binh không cách nào tại sống lại.

Tiểu Bạch nhìn thấy Tiêu Diệp tại giết địch, cũng không cam chịu lạc hậu  đồng dạng lao đến, hóa thành một đạo thiểm điện tại ma binh trong vòng vây mạnh mẽ đâm tới, đem từng cái Ma Binh cho xé thành mảnh nhỏ.

Phòng ngự của hắn bản thân đến liền biến thái, ma binh công kích, thậm chí đều không thể thương tổn đến Tiểu Bạch.

Mà lại Tiểu Bạch cũng không phải thú dữ bình thường, chỉ gặp hắn cái kia to lớn trên thân thể, dâng lên màu tím hỏa diễm, trong nháy mắt liền đem mấy cái Ma Binh cho miểu sát.

Cái này một người một thú liên thủ, uy lực khủng bố vô biên, thế mà lần nữa đem tuyệt đại Đế vực nhân mã trước mặt Cực Đạo Cung Ma Binh, giết đi một mảng lớn, chừa lại một mảng lớn không trắng khu vực.

Này lúc, Đường trong khi liếc mắt hiện lên vẻ kinh sợ.

Hắn mới vừa nãy đang lo lắng Tiêu Diệp đến đây, lại nhận những này Cực Đạo Cung ma binh công kích mà thụ thương, thế nhưng là sau một khắc Tiêu Diệp liền dùng chính mình thực lực, hung hăng rút hắn một cái tát, để hắn trợn mắt hốc mồm.

Lúc nào, Tiêu Diệp thực lực trở nên như thế kinh khủng?

Hắn biết rõ Tiêu Diệp thực lực vô cùng lợi hại, tại cùng cảnh giới bên trong, liền xem như bọn hắn những này bốn Đại Đế tử, đều chưa hẳn là Tiêu Diệp đối thủ.

Thế nhưng là Tiêu Diệp tu vi xa xa không cách nào so sánh với bọn họ, đây là sự thật.

Cho nên Tiêu Diệp coi như nghịch thiên, cũng phải tốn hao rất lớn một đoạn thời gian, mới có thể đuổi kịp bọn hắn, cùng bọn hắn sóng vai, muốn siêu việt bọn hắn liền càng thêm khó khăn.

Đường một từ đầu đến cuối, đều là đem Tiêu Diệp coi là chính mình tương lai đối thủ, mà không phải hiện tại.

Nhưng là bây giờ lần nữa xem xét, Tiêu Diệp tu vi liền không nói, thực lực lần nữa đột nhiên tăng mạnh, thậm chí còn không có đạt tới Vương Võ đỉnh phong, nhưng là liền có thể phát huy ra có thể so với Hoàng Võ cảnh chiến lực, đây là bực nào khủng bố?

Về khoảng cách lần hắn cùng Tiêu Diệp quyết đấu, lúc này mới đi qua thời gian mấy tháng a!

Cái này nếu là tiếp tục phát triển tiếp, đoán chừng Tiêu Diệp muốn đuổi kịp hắn, đều không bao lâu.

Giờ khắc này, Đường một đôi Diệp Tiêu đánh giá, chỉ còn bên dưới yêu nghiệt hai chữ.

Trong lòng của hắn hiện lên chưa bao giờ có thất bại.

Từ khi tu luyện võ đạo đến nay, hắn vẫn luôn là đồng bối vô địch, hiện tại lần thứ nhất cho một cái đồng bối cho đuổi kịp, loại áp lực này là hắn chưa bao giờ có.

"Cái này tiểu tử, tựa như là Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử Tiêu Diệp đi, còn có đầu hung thú kia, khó nói cũng là hắn sao?"

"Tựa như là, cái này tiểu tử thực sự quá nghịch thiên, so lão phu lần trước nhìn thấy, còn muốn cường đại nhiều lắm, hắn đến cùng có cái gì kỳ ngộ?"

Ngoại trừ Đường một bên ngoài, tuyệt đại Đế vực còn lại cường giả cũng bị rung động đến.

Phóng nhãn toàn bộ Chân Linh đại lục Trung Châu, Tiêu Diệp hiện tại cũng đã đi vào cường giả chi lâm, tại thế hệ thanh niên đều là siêu quần bạt tụy tồn tại, chỉ sợ cũng chỉ có bốn Đại Đế tử, mới có thể bằng vào cao thâm tu vi lực áp Tiêu Diệp một đầu.

Đương nhiên, có Tiểu Bạch tại, cái này khiến tuyệt đại Đế vực võ giả, đối với Tiêu Diệp tâm lý đánh giá nâng cao một bước.

"Đường một, ngươi lại bất động tay, lão tử liền phải chết!"

Này lúc, Tiêu Diệp đang cùng Cực Đạo Cung Ma Binh nhóm quyết đấu đâu, thế nhưng là những này ma binh số lượng nhiều lắm, lập tức toàn bộ đều lao đến, để hắn cùng Tiểu Bạch đều cảm nhận được cố hết sức.

Hắn chuyển đầu nhìn thoáng qua, phát hiện tuyệt đại Đế vực võ giả, đều đang sững sờ, lập tức phát phì cười.

Ta hảo tâm tới giúp các ngươi, các ngươi thế mà đứng ở nơi đó xem kịch?

"Tiêu huynh, ngươi thực sự quá làm cho ta rung động, đoán chừng không được bao lâu, ngươi là có thể đuổi kịp ta, ta muốn biết rõ ngươi trong khoảng thời gian này, đến cùng là làm sao tu luyện?" Đường mỗi lần bị Tiêu Diệp rống to một tiếng, cho kinh tỉnh lại, hắn thở dài một cái, thúc giục chính mình bí thuật, tại nghiền ép lấy hư không, đem Tiêu Diệp bên người Ma Binh cho oanh lui ra.

"Những này sau này hãy nói, chúng ta trước lao ra lại nói, những này Ma Binh thực sự nhiều lắm." Tiêu Diệp đen nhánh đồng tử bên trong, hiện lên hừng hực mang.

Chỉ gặp hắn bàn tay phất qua không gian giới chỉ, lấy ra Tiêu đao, một đao bổ ra, hừng hực đao mang vượt ngang bầu trời, đem phía trước một loạt Ma Binh toàn bộ đều cho miểu sát, cả mặt đất đều bị chém rách ra.

Đường dừng lại lúc hít vào một thanh khí lạnh, góc miệng đang không ngừng co quắp.

"Hoàng Khí? Ngươi cái này tiểu tử thế mà liền Hoàng Khí đều chiếm được rồi? Xem ra các ngươi Thánh Cung Cung chủ, đối với ngươi không phải một loại  yêu chiều a." Đường lay động dao động đầu  đồng dạng lấy ra chính mình Hoàng Khí.

Đó là một thanh trường thương màu đen, tản ra kinh khủng ba động, để hư không đều vỡ vụn, hiển nhiên cũng là một thanh cao đẳng cấp Hoàng Khí.

Hắn hiện tại mặc dù là Hoàng Võ cảnh tu vi, nhưng là muốn thôi động cái này bả trường thương, vẫn là muốn tiêu hao rất lớn, nếu như không phải nhìn thấy Tiêu Diệp cái kia cường hãn thực lực, nhận lấy kích thích, quyết tâm muốn cùng Tiêu Diệp so sánh cao dưới, tuyệt đối không thể rơi vào Tiêu Diệp hạ phong, mới sẽ không dễ dàng vận dụng Hoàng Khí đây.

Sưu

Sau một khắc, Đường giống nhau cùng một đạo thiểm điện liền xông ra ngoài, trường thương trong tay giống như Giao Long xuất động, đem từng cái Ma Binh thân thể đều xuyên thủng, sau đó nổ tung ra, biến thành tro bụi.

Tiêu Diệp gặp này mỉm cười, tay nâng Tiêu đao đồng dạng tại quét ngang bốn phía.

Bởi vì trải qua Hoàng Võ quán thể, Tiêu Diệp võ đạo suối dị thường sung mãn, cho nên hiện tại thôi động Tiêu đao, cũng không có lấy trước như vậy cố hết sức, hoàn toàn là Hoàng Võ cảnh chiến lực.

Hai đại thanh niên thiên tài sóng vai tác chiến, phảng phất là tại cạnh tranh đồng dạng, đều tại điên cuồng đánh giết lấy Ma Binh, để tuyệt đại Đế vực võ giả toàn bộ đều bó tay rồi.

Rất nhanh, Dương trưởng lão cùng Thái Nhất Thánh Cung còn lại mười vị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão cũng chạy tới, cùng một chỗ gia nhập chiến cục, để tuyệt đại Đế vực võ giả áp lực giảm nhiều, Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử tốc độ chậm một chút, nhưng là tốt xấu cũng đuổi kịp.

Song phương thế lực đụng đầu về sau, cũng không nói nhảm, trực tiếp hợp thành một vòng tròn, hướng phía bên ngoài đột bốn phía mà đi.

"Ha ha, đều tới sao?"

Liền ở đây lúc, trong hư không truyền ra một đạo băng lãnh tiếng cười lạnh, sau đó lại chậm rãi biến mất..