Chương 838: Thảm liệt giết chóc

Chương 838: Thảm liệt giết chóc

Địa Hạ Cung Điện bên trong, thảm liệt chém giết vẫn như cũ đang tiếp tục, vô biên ma khí cuồn cuộn, bay thẳng liền thiên, tại Địa Hạ Cung Điện trên không, hội tụ ra một mảng lớn màu đen ma vân, che khuất bầu trời, nồng đậm tan không ra.

Ngoại trừ Thái Nhất Thánh Cung cùng tuyệt đại Đế vực Hoàng Võ cảnh cường giả bên trong, là dễ thấy nhất chính là Tiêu Diệp cùng Đường một.

Cái này hai đại thiên tài đều là cầm trong tay Hoàng Khí, tại vô cùng vô tận Ma Binh trong đội ngũ xông ngang xông thẳng, chỗ đến nhấc lên gió tanh mưa máu, từng cái Ma Binh hoặc là bị Đường một trường thương cho xuyên thủng, hoặc là liền bị Tiêu Diệp Ma Đao cho chém vỡ.

Hai đại thanh niên thiên tài, cùng hung thú Tiểu Bạch, đã đủ để cùng song phương trong thế lực Hoàng Võ cảnh cường giả sóng vai tác chiến, mang theo Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử, cùng tuyệt đại Đế vực thanh niên thiên kiêu, chậm rãi hướng phía Ma Binh vòng vây bên ngoài đánh tới.

Oanh

Chỉ gặp Tiêu Diệp một cước đạp dưới, một tiếng ầm vang, mặt đất hoàn toàn vỡ ra, một khối lại một khối cự đại thạch đầu hoành không, trực tiếp phóng lên tận trời, giống như mưa như trút nước mưa to đồng dạng hướng phía những cái kia ma đập tới, mà mặt đất vỡ ra cự đại vết nứt, giống như là hung thú miệng lớn đồng dạng, thôn phệ cái này đến cái khác Ma Binh.

Tiêu Diệp tóc đen hỗn loạn, đen nhánh đồng tử bên trong tách ra trong vắt tinh mang, hắn hét lớn một tiếng, giống như là một cái hình người Bạo Long, long tinh hổ mãnh vọt lên đi qua, một tay nắm nắm tay, tử sắc quang mang nở rộ, quét sạch chư thiên, tại lấy đại thành cảnh giới Vương Thể thúc giục Phá Thiên Quyền, vô cùng vô tận quyền ảnh bao phủ hướng những cái kia Ma Binh, đem Ma Binh toàn bộ đều đập bể.

Mà của hắn một cái tay khác chưởng, lại nắm chặt Tiêu đao, rót vào dung hợp Vương Võ chi lực, lập tức bắn ra tài năng tuyệt thế, tại quét ngang lấy hết thảy, phàm là chỉ cần ngăn ở Tiêu Diệp trước người Ma Binh, toàn bộ đều bị chặn ngang chặt đứt, biến thành hai đoạn.

Tiêu Diệp tuyệt thế vô địch, tại quét ngang lấy những này Ma Binh.

Từ sau lưng của hắn dâng lên ba hợp nhất dung hợp Vương giới bên trong, hết thảy xuất hiện ba tôn lộ ra tuyệt thế phong thái bóng dáng, tản ra từng sợi kỳ dị ba động, để những cái kia Ma Binh không cách nào tới gần hắn thân một bên.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp thật sự tựa như là nhất tôn thanh niên Đại Đế phục sinh, đã Vô Địch Thiên Hạ, sừng sững đứng ở võ nói đỉnh phong, tại nhìn xuống hết thảy, cử thế vô địch!

Toàn bộ Thiên Địa đều đang vì hắn mà rung động, những cái kia vô cùng vô tận Ma Binh bao phủ mà đến, phảng phất che đậy cái này Thương Mang Vũ Trụ, thế nhưng là vẫn như cũ ngăn không được Tiêu Diệp tuyệt thế công kích!

Ở đây tất cả mọi người trong lòng rung động.

Tiêu Diệp giờ phút này bày ra uy thế, thực sự quá kinh khủng, tựa như là một khỏa mặt trời tản ra hào quang rừng rực, để cho người ta trợn không ra con mắt.

Mà Tuyệt Đại Đế Tử Đường cùng nhau dạng không tầm thường.

Chỉ gặp cả người hắn đều tách ra vô cùng thần quang, thân thể giống như là quang hoa đồng dạng, liền ngay cả sợi tóc đều tại phát ánh sáng, tay hắn cầm trường thương, giống như bất bại chiến thần, trường thương trong tay chỗ hướng, Ma Binh ai cũng cúi đầu, tuy nhiên tu luyện Ma Cung, nhưng là liền thân thể đều không thể lại phục hồi như cũ.

Tại chân của hắn dưới, những cái kia ma binh thi thể đều chồng chất giống là như núi nhỏ.

Mà Tuyệt Đại Đế Tử Đường một, tại những này ma binh đang bao vây một đường hoành hành, ngày càng ngạo nghễ.

Hắn là Tuyệt Đại Đế Tử Đường một, có biểu hiện như vậy đúng là bình thường, mọi người cũng không phải quá mức kinh ngạc, ngược lại là Tiêu Diệp kinh diễm biểu hiện, để tuyệt đại Đế vực Hoàng Võ cảnh cường giả cùng thanh niên thiên kiêu, toàn bộ đều sợ ngây người.

Càng là nhìn Tiêu Diệp chiến đấu, rung động trong lòng bọn họ liền càng nhiều hơn một phần.

"Tiêu huynh, ngươi thực lực quả thực tăng lớn quá nhanh!" Đường một tay cầm Hoàng Khí trường thương, lần nữa giết chết mấy cái nhào tới Ma Binh về sau, nhìn Tiêu Diệp một chút, cuối cùng cảm khái nói.

Thật sự là hắn là bị khiếp sợ đến.

Mặc dù nói Tiêu Diệp là cầm trong tay Hoàng Khí Tiêu đao, mới có thể phát huy ra như thế kinh khủng chiến lực, thế nhưng là tự thân võ đạo nội tình cũng phải thâm hậu, có thể thôi động Hoàng Khí mới được a.

Nếu là đổi lại còn lại Vương Võ đỉnh phong võ giả, cũng không Pháp Tượng là Tiêu Diệp dạng này, thôi động ra như thế kinh khủng uy lực a.

Phải biết, từ hắn cùng Tiêu Diệp quyết đấu đến bây giờ, mới đi qua bao lâu a, Tiêu Diệp thực lực liền tăng lên nhiều như vậy, quả thực thật là đáng sợ.

Trọng yếu nhất chính là, lấy Tiêu Diệp tu vi đến thôi động Hoàng Khí, đến bây giờ thế mà còn chưa có xuất hiện tiêu hao quá lớn dấu hiệu, thậm chí còn có thể lấy nhất tâm lưỡng dụng, lấy Vương Thể thôi động viên mãn cảnh giới Phá Thiên Quyền, cái này rất kinh người.

Liền xem như Tuyệt Đại Đế Tử Đường một, từ Tiêu Diệp trên thân cũng cảm nhận được áp lực cực lớn.

Đây là một cái rất có thể, đánh bại bọn hắn bốn Đại Đế tử đồng bối bất bại thần thoại yêu nghiệt!

Ầm ầm!

Ngay tại Tuyệt Đại Đế Tử Đường một phát cứ thế trong khoảng thời gian này, giống như thủy triều một loại  Ma Binh, trong con ngươi bốc lên lấy bích lục hỏa diễm mang, sau đó bắt lấy cơ hội khó có này hướng phía Đường một đánh tới, che khuất bầu trời, khí diễm khủng bố vô biên.

"Đáng chết, ta thế mà trong chiến đấu đi thần!" Đường hồi phục tinh thần lại, hung hăng cắn răng một cái, đang chuẩn bị thi triển bí thuật.

Rống

Liền ở đây lúc, một đạo cuồng phong nhấc lên, từ Đường một mặt bên đánh tới, chỉ gặp Tiểu Bạch cái kia to lớn thân thể, trong nháy mắt liền liền đem hướng phía Đường bổ nhào về phía trước tới Ma Binh, toàn bộ đều đụng bay.

Tiểu Bạch từ khi tỉnh lại về sau, chẳng những thực lực thu hoạch được kinh khủng tăng lên, liền liền thân thể phòng ngự đều chợt tăng một mảng lớn, giờ phút này trong thân thể bốc cháy lên màu tím hỏa diễm, xây dựng ra một cái ngọn lửa màu tím khải giáp, mặc cho Ma Binh công kích đều không có chút nào tổn thương.

"Đường huynh, trong chiến đấu ngươi cũng đi thần, khó nói ngươi không sợ người khác hủy bỏ ngươi cái này Tuyệt Đại Đế Tử sao?" Tiêu Diệp trở lại thần, trêu ghẹo nói ràng.

Giờ phút này hắn cũng thở hồng hộc, tại những này ma binh bao bốn phía bên dưới tiêu hao vô cùng nghiêm trọng, ba hợp Nhất Vương võ chi lực đều nhanh tiêu hao hầu như không còn, ngay cả chân tay đều hơi choáng.

"Hừ, Tiêu huynh ngươi đừng đắc ý, ngươi muốn đuổi kịp ta, còn có rất lớn một đoạn đường muốn đi, mà lúc kia ta đã đạt tới cao hơn cảnh giới." Đường mỗi lần bị có chút tức giận, chế giễu lại nói.

Tiêu Diệp mỉm cười, nuốt bên dưới từ không gian trong giới chỉ lấy ra Vương Tinh nuốt vào, tiếp tục giơ lên Tiêu đao công kích những này Ma Binh, cùng lưỡng đại thế lực Hoàng Võ cảnh cường giả sóng vai tác chiến.

Mà tuyệt đại Đế vực thanh niên thiên kiêu, cùng Phiêu Miểu Môn cùng Thánh Cung các đệ tử hợp thành Chiến Đội, hai bên cùng ủng hộ đi theo Tiêu Diệp bọn người sau lưng hướng ra ngoài đánh tới.

Trận này chém giết là tàn khốc, kéo dài suốt một cái canh giờ.

Thẳng đến sau cùng những này đệ tử, chỉ có thể bằng vào chính mình kiên quyết, chết lặng huy động trong tay binh khí, đến chống lại những này Ma Binh, có người bị Ma Binh công kích người bị thương nặng, có người bị ma binh công kích cho đánh trúng, thân tử tại chỗ, Huyết Nhiễm Trường Không.

Liền liền Tiêu Diệp đều sắp không chịu đựng nổi nữa, mà Tuyệt Đại Đế Tử Đường cùng nhau dạng cũng không khá hơn chút nào  đồng dạng tiêu hao rất lớn, trên thân đều bị ma binh màu tím máu tươi cho nhuộm dần.

"Sắp giết ra ngoài, nhất định phải kiên trì lên!"

Tại vô cùng vô tận Ma Binh bao bốn phía dưới, Tiêu Diệp rốt cục nhìn thấy những này Ma Binh vòng vây cuối, lập tức tinh thần chấn phấn.

Nhưng lại tại này lúc, dị biến nảy sinh!.