Chương 839: Quân Thích Thiên lại hiện ra

Chương 839: Quân Thích Thiên lại hiện ra

Tại vô cùng vô tận Ma Binh bao bốn phía dưới, đám người rốt cục nhìn thấy Ma Binh vòng vây cuối, nguyên bản hẳn là một cái may mắn sự tình, nhưng là giờ phút này bọn hắn lại toàn thân băng lãnh một mảnh.

Bởi vì tại bọn họ ánh mắt cuối Cực Đạo Cung Ma Cung chỗ sâu, đột nhiên có mười tám nói màu đen ma khí phóng lên tận trời, thẳng lâm Cửu Thiên, đem trọn cái Địa Hạ Cung Điện đều cho rung chuyển, liền phương này Thiên Địa đều tại lạnh rung run run.

Ngay sau đó, tiếng chém giết cùng tiếng hò hét liên thành một mảnh, cái kia phiến hư không đều bị nồng đậm huyết quang cho bao phủ.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp đồng tử kịch liệt co vào, trong lòng cuồng loạn lấy.

Cái kia một cỗ cuồn cuộn ma khí, hắn thực sự không thể quen thuộc hơn nữa, chính là Cực Đạo Cung Ma Binh tất cả, cùng bọn hắn hiện tại đang chém giết Ma Binh đồng dạng.

Chẳng lẽ là tiến vào Cực Đạo Cung những tông phái khác thế lực, cũng bị Cực Đạo Cung ma binh vây quét sao?

Trời ạ!

Thật là đáng sợ!

Cực Đạo Cung đến cùng có bao nhiêu Ma Binh a, làm sao đều giết không hết?

Vây quanh hắn nhóm những người này Ma Binh, vốn là là cao đẳng cấp, mà lại số lượng thực sự quá khổng lồ, chỉ là dùng biển người chiến thuật, đều nhanh muốn để bọn hắn đứng trước tuyệt cảnh, may mắn lưỡng đại thế lực Hoàng Võ cảnh cường giả liên hợp cùng một chỗ, cái này mới có thể lao ra khỏi vòng vây.

Mà những cái kia còn lại phía dưới tông phái thế lực đâu?

Nếu là chỉ bằng một cái tông phái thế lực, bị những này Ma Binh vây, như vậy gần như không có khả năng lao ra ngoài, sau cùng chỉ có thể vẫn lạc.

Đây đối với Tiêu Diệp bọn người tới nói, là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Dù sao chín đại tông phái lần này phái ra Hoàng Võ cảnh cường giả, đều không phải là rất nhiều, liền liền Tứ Đại Đế Vực đều không ngoại lệ.

Tứ Đại Đế Vực Hoàng Võ cảnh cường giả, muốn bảo hộ Đế vực bên trong thanh niên thiên kiêu, căn bản cũng không có biện pháp chạy trốn, chỉ có thể cùng những này Ma Binh tiến hành chém giết.

Cực Đạo Cung, đây là hoàn toàn lợi dụng biển người chiến thuật, muốn tiêu hao bọn hắn chiến lực, đến lúc đó rất có thể còn sẽ có càng lớn nguy cơ, dù sao Cực Đạo Cung Hoàng Võ cảnh cường giả, đến hiện tại còn chưa có xuất hiện đây.

"Ngoại trừ chúng ta bên ngoài, còn lại bên dưới mặt khác bốn cái tông phái thế lực, nếu là bọn hắn đều bị Cực Đạo Cung cho đánh chết, vậy chúng ta tiêu diệt Cực Đạo Cung hi vọng thì càng nhỏ!" Tiêu Diệp trong lòng hiện lên chư vậy suy nghĩ, trong lòng lướt qua một chút hơi lạnh.

Không chỉ là Tiêu Diệp, những người khác cũng đều đã nghĩ đến điểm này, đặc biệt là những cái kia thanh niên thiên kiêu trên mặt, đều hiện lên tuyệt vọng.

Bọn hắn nhận lấy những này ma binh công kích, đã thể xác tinh thần mệt mỏi, thật vất vả mới chém giết đến nơi này, liền bên người đồng bạn đều từng cái vẫn lạc, mắt thấy liền có thể xông ra ma binh vòng vây, hiện tại lại thấy được đại lượng Ma Binh, đối với tại bọn hắn mà nói, không thua gì là sét đánh ngang tai.

Khó nói bọn hắn thật sự muốn vẫn lạc ở chỗ này sao?

Khó nói Cực Đạo Cung Ma Binh, thật là không giết xong sao?

"Tất cả mọi người cho lão phu buông lỏng, đừng nghĩ lung tung, trước theo lão phu giết ra những này ma binh vòng vây lại nói!" Chỉ gặp tuyệt đại Đế Đế vực bên trong, một người mặc áo bào xám Hoàng Võ cảnh lão giả rống lớn một tiếng.

Thanh âm của hắn bên trong, ẩn chứa một tia Hoàng Võ chi lực, giống như kinh lôi rót vào tai, để cho người ta màng nhĩ đau nhức.

Sau một khắc, tất cả thanh niên thiên kiêu đều bị kinh tỉnh lại, sau đó biểu lộ nghiêm túc điểm một cái đầu.

Không tệ, bọn hắn hiện tại nhất chủ yếu vẫn là giữ được tính mạng, còn lại sau này hãy nói.

Ngay sau đó, tất cả thanh niên thiên kiêu, đều vứt bỏ tất cả tạp niệm, sau đó bộc phát ra tu vi cường đại, theo Tiêu Diệp, Đường một, cùng lưỡng đại thế lực Hoàng Võ cảnh cường giả, phát lực hướng phía Ma Binh vòng vây bên ngoài vây giết đi.

Ầm ầm!

Những này vây quanh hắn nhóm Ma Binh, tự nhiên không nguyện ý thả bọn hắn thoát, toàn bộ đều giống như nổi điên đồng dạng lao qua, trong miệng phát ra gào thét thanh âm, tại chỗ liền giết chết năm cái Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử.

Còn có một cái tuyệt đại Đế Đế vực thanh niên thiên kiêu, bởi vì thụ thương thực sự quá nghiêm trọng, chưa kịp né tránh, lập tức bị mấy cái Ma Binh cho chém trúng, thân thể đều bạo liệt ra.

Lúc này Ma Binh đều cùng nổi điên, để ba cái thế lực võ giả cũng đều giết đỏ lên con mắt, bắt đầu thảm thiết nhất chém giết.

"Đều ngừng lại đi."

Liền ở đây lúc, một đạo băng lãnh mà lại tuổi trẻ âm thanh, đột nhiên ở trong sân truyền ra, tràn đầy một cỗ thần bí khí tức, sau đó một cỗ Hoàng Võ chi lực ở giữa không trung phun trào, đan dệt ra một cái thần bí đồ đằng, lóng lánh màu đen ma khí.

Theo cái thanh âm này ở trong sân truyền lại mà ra, những này phát cuồng Ma Binh giống như là đạt được hiệu lệnh đồng dạng, thế mà cùng nhau ngừng lại, trong con ngươi khiêu động bích lục quang mang từ từ thấp xuống, sau đó quay người đồng loạt rút lui.

"Đây là?"

Tiêu Diệp nới lỏng khẩu khí, nhưng là tâm thần vẫn như cũ căng thẳng, nhìn chằm chằm cái kia giữa không trung lập loè thần bí đồ đằng.

Có thể hiệu lệnh cùng chỉ huy những này ma binh, khẳng định là Cực Đạo Cung cường giả.

Đối phương hiện tại xuất hiện, nói không chừng là không có hảo ý!

Giờ khắc này, một cỗ phi thường bầu không khí ngột ngạt ở trong sân lan tràn ra.

Thái Nhất Thánh Cung mười một vị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, cùng tuyệt đại Đế Đế vực mười vị Hoàng Võ cảnh cường giả cùng nhau tiến lên một bước, đem tất cả thanh niên thiên kiêu đều ngăn ở sau lưng, biểu lộ nghiêm túc nhìn về phía cái kia phương hướng âm thanh truyền tới.

Soạt

Giờ phút này, cái kia ở giữa không trung lóng lánh ma khí thần bí đồ đằng, đột nhiên ầm vang tiêu tán, biến thành hư vô.

Ngay sau đó, trong bóng đêm vang lên trong tiếng bước chân, giống như là trùng điệp giẫm tại mọi người trong lòng phía trên, để bọn hắn trong lòng cuồng loạn, máu tươi tốc độ chảy đều tăng nhanh.

Đó là một thanh niên.

Hắn tóc đen như mực, toàn thân tràn đầy khó mà hình dung bá khí, dáng người khôi ngô, trong con ngươi tràn ngập đối với Thiên Địa vạn vật lạnh lùng cùng vô tình, phảng phất là nhất tôn trời sinh bá chủ, tại nhìn xuống hết thảy.

Nhìn thấy người thanh niên này nháy mắt, Tiêu Diệp đồng tử bỗng nhiên thít chặt.

Quân Thích Thiên!

Người thanh niên này lại là trước đây không lâu, cùng hắn quyết đấu qua Quân Thích Thiên!

"Ha ha, chư vị Trưởng lão, đã lâu không gặp, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ." Quân Thích Thiên ánh mắt đảo qua Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão, cùng Dương trưởng lão, khóe môi nhếch lên tà mị nụ cười.

"Nghiệt súc, ngươi rõ ràng nhận lấy chúng ta Thánh Cung vun trồng, chẳng những không cảm kích, lại đầu phục Cực Đạo Cung, đồng thời sát hại chúng ta Thánh Cung đệ tử, ngươi bây giờ còn có mặt xuất hiện?" Thánh Cung Tổng Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão bên trong, đi ra một cái tính khí hỏa bạo Trưởng lão, tức giận nói ràng.

"Ha ha. . . Ta Quân Thích Thiên thờ phụng chỉ có chính mình, vì truy cầu ta cái kia chí cao vô thượng võ đạo, ai cũng dám giết, huống chi là mấy con con kiến hôi." Quân Thích Thiên cười lạnh, mỉa mai ánh mắt sau cùng rơi vào Tiêu Diệp trên thân.

"Các ngươi hiện tại có thể thỏa thích sinh khí, bởi vì chúng ta Cực Đạo Cung, đối với các ngươi những này cái gọi là tông phái thế lực, đã triển khai vây quét kế hoạch, ta có thể cam đoan, từ các ngươi tiến vào cái này Địa Hạ Cung Điện bắt đầu, liền nhất định sẽ chôn cốt ở chỗ này, ai cũng đừng nghĩ ra ngoài."

"Ta sở dĩ xuất hiện, là muốn nhìn các ngươi một chút tại trước khi chết, sẽ lộ ra hạng gì biểu lộ đây.".