Chương 840: Cảnh cáo

Chương 840: Cảnh cáo

Quân Thích Thiên tiếng cười lạnh, ở trong sân lan tràn ra, để Thái Nhất Thánh Cung, tuyệt đại Đế Đế vực cường giả, trong lòng đều dâng lên một cỗ thật sâu hàn ý.

Nghe Quân Thích Thiên trong lời nói ý tứ, tựa hồ Cực Đạo Cung đối với bọn hắn, còn có phi thường nguy hiểm công kích kế hoạch.

"Quân Thích Thiên, ngươi cái này nghiệt đồ, chớ nên ở chỗ này càn rỡ, hôm nay lão phu liền thay thế chúng ta Thánh Cung, diệt ngươi cái này nghiệt đồ, tỉnh ngươi khắp nơi hại người!"

Này lúc, Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão rống to một tiếng, tay trái đột nhiên nhô ra, hùng hậu Hoàng Võ chi lực giống như núi lửa dâng lên mà đi, ngưng tụ thành một cái to lớn bàn tay, che khuất bầu trời, vỡ vụn chân không, giống như một mảnh mây đen, hướng phía Quân Thích Thiên trực tiếp bắt đi qua.

Theo cái này bàn tay khổng lồ xuất hiện, giữa sân nhấc lên kinh khủng khí lãng, bão cát đi thạch, cuồng phong tại gào thét, để mặt đất đều tại điên cuồng run rẩy, giống như là diệt thế chi thủ giáng lâm, tràn đầy vô địch uy thế  có thể mang cho người ta một loại áp lực thực lớn.

Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão mục đích rất đơn giản, bắt lấy Quân Thích Thiên!

Bởi vì nhìn thấy những này Ma Binh về sau, liền liền hắn đều có chút chấn kinh.

Ai ngờ nói Cực Đạo Cung còn có hay không càng nhiều Ma Binh hoặc là cường giả xuất hiện?

Quân Thích Thiên dù sao cũng là Cực Đạo Cung Thiếu Cung chủ, nếu như có thể đem đối phương bắt trong tay, cũng là một cái con tin, không nói tiêu diệt Cực Đạo Cung cái này Phân Cung, chí ít có thể làm cho đối phương sợ ném chuột vỡ bình, không dám quá mức làm càn.

Tại Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão cực hạn công kích trước mặt, Quân Thích Thiên khóe môi nhếch lên tà mị, thong dong mà bình tĩnh, đừng nói ngăn cản, thậm chí đều không có đi tránh né.

Soạt

Chỉ gặp Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão đại thủ hoành không nháy mắt, từ trong hắc ám, đột nhiên cũng đi theo xuất hiện một cái đại thủ, cái này đại thủ phóng thích ra ngập trời ma khí ba động, tựa như là một tòa Thái Cổ Ma Sơn hoành không mà đến, cùng Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão đại thủ, hung hăng đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Hai đại cường giả công kích đụng vào nhau, tại giằng co chỉ chốc lát sau, cả hai đều là cùng một chỗ chôn vùi.

Ẩn chứa trong đó hai loại Hoàng Võ chi lực hùng hậu vô cùng, giống như núi lửa dâng lên mà đi, giống như là diệt thế đồng dạng, bạo phát tiếng vang kinh thiên động địa, liền hư không đều toàn bộ đều bị xé nứt ra, một đạo to lớn vết nứt hướng phía bốn phương tám hướng khuấy động mà ra.

Nhất là kinh khủng, vẫn là cái kia hai cỗ hùng hậu Hoàng Võ hình thành cơn bão năng lượng, từ phía chân trời tàn sát bừa bãi mà ra.

"Nhanh lên tránh ra!"

Dương trưởng lão biểu lộ đại biến, thân hình thiểm điện như vậy thoát ra, bay đến Tiêu Diệp cùng đông đảo thanh niên thiên kiêu trước mặt, chỉ gặp hắn hai tay hướng phía phía trước duỗi ra, tạo thành một cái hình tròn phòng ngự, đem giống như Trường Giang hà thủy vậy cuồn cuộn không nghỉ cơn bão năng lượng, toàn bộ đều ngăn cản trở về.

"Thật đáng sợ!"

Tiêu Diệp biểu lộ trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, sắc mặt đều đi theo tái nhợt vô cùng.

Tại vừa rồi cái kia hai cỗ Hoàng Võ chi lực trước mặt, hắn cảm giác mình giống như là con kiến hôi đồng dạng mịt mù nhỏ, căn bản là liền đề không nổi một tia chiến ý.

Khó nói cái này là danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả chỗ kinh khủng sao?

Hắn đoán chừng mình coi như dẫn động cái kia thần bí võ giả Hoàng Võ chi lực, chỉ sợ đều xa xa không phải nó đối thủ.

Cái này là danh xưng Hoàng Võ cảnh đáng sợ!

Này lúc, Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão ánh mắt trở nên ngưng trọng lên, cái kia già nua thân thể giống như một cây tiêu thương, tại tàn sát bừa bãi bên trong cơn bão năng lượng đứng thẳng tắp, nhìn chằm chằm Quân Thích Thiên sau lưng hắc ám khu vực.

Có thể cản bên dưới hắn cái này một kích, khẳng định cũng là danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả!

Quả nhiên, sau một khắc ——

Bạch

Chỉ gặp một cái toàn thân bao phủ tại trường bào màu đen bên trong bóng dáng, vô thanh vô tức từ trong bóng tối bay ra, đứng tại Quân Thích Thiên sau lưng, từ áo bào đen ở trong nổ bắn ra lưỡng đạo bích lục mâu quang, rơi vào Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão trên thân.

"Khặc khặc, Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão mục tu, nghe đồn chính là hiện nay Chân Linh đại lục bên trên, số một số hai tuyệt thế cường giả, thế nhưng là hôm nay lão phu thấy một lần, phát hiện nghe danh không bằng gặp mặt a."

"Chỉ bằng ngươi, vẫn là không có tư cách từ tay của lão phu bên trong, thương tổn chúng ta Thiếu Cung chủ một tơ một hào." Cái này bao phủ tại áo bào đen ở trong Hoàng Võ cảnh cường giả, phát ra cười lạnh thanh âm.

"Hừ, vậy ngươi có thể thử một chút."

Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng, quanh thân phóng xuất ra mênh mông Hoàng Võ chi lực, cùng đối phương tranh phong bề ngoài đúng.

Cái này người mặc hắc bào Hoàng Võ cảnh cường giả, rõ ràng không đơn giản, khẳng định là Cực Đạo Cung danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả.

Mà hắn bởi vì đã trải qua trước đó đại chiến, tiêu hao to lớn vô cùng, nếu như triển khai tỷ thí, thắng bại khó liệu.

"Tốt, chư vị Trưởng lão, bản Thiếu Cung chủ hôm nay tới đây, cũng không định cùng các ngươi giao thủ, chính là muốn tới thăm các ngươi một chút mà thôi, tiếp xuống nếm thử chúng ta Cực Đạo Cung, cho các ngươi chuẩn bị tiệc đi."

"Đến lúc đó, mới là bản Thiếu Cung chủ cùng các ngươi quyết đấu thời điểm."

"Về phần Tiêu Diệp, đến lúc đó bản Thiếu Cung chủ sẽ đích thân đối phó ngươi, để ngươi biết rõ, giữa ngươi và ta đến tột cùng có chênh lệch lớn bao nhiêu!"

Quân Thích Thiên cười lạnh nói xong, thân thể đằng không mà lên, nhanh chóng hóa thành một đạo lưu quang biến mất, chui vào đến trong hắc ám.

"Khặc khặc, mục tu, lão phu hi vọng ngươi có thể sống được lúc kia, bởi vì lão phu rất hi vọng cùng ngươi quyết đấu đây." Cái kia Hắc Bào lão giả âm tiếu nói xong, thân hình trực tiếp dung nhập vào trong hắc ám.

Nhìn lấy Quân Thích Thiên cùng cái kia Hắc Bào lão giả toàn bộ rời đi, Tiêu Diệp hai con ngươi bên trong, hiện lên một tia băng lãnh.

Quân Thích Thiên mang theo cường giả đến mỉa mai bọn hắn, mà bọn hắn lại không tổn thương được đối phương một tơ một hào, hắn phi thường thống hận loại cảm giác này.

"Quân Thích Thiên, đến lúc đó gặp nhau lần nữa, ta Tiêu Diệp coi như dốc hết toàn lực, đều muốn giết chết ngươi!" Tiêu Diệp âm thầm nắm chặt song quyền, trên thân nhấc lên nồng đậm chiến ý.

Hắn cùng Quân Thích Thiên ở giữa, sớm đã có cái này khó mà hóa giải cừu hận, chỉ có máu tươi mới có thể rửa sạch.

Giờ phút này, một cỗ bầu không khí ngột ngạt ở trong sân lan tràn ra, Thái Nhất Thánh Cung cùng tuyệt đại Đế Đế vực Hoàng Võ cảnh cường giả, biểu lộ đều trở nên mười phần ngưng trọng lên.

Không cần nhiều lời, lần này Cực Đạo Cung đối với bọn hắn hành tung mười phần hiểu rõ, khẳng định là đã sớm chuẩn bị kỹ càng, muốn đem bọn hắn toàn bộ cho lừa giết ở chỗ này.

Tình thế phát triển, đã vượt ra khỏi dự tính của bọn hắn.

Cực Đạo Cung cường giả cường đại, cũng vượt qua bọn hắn tưởng tượng.

"Chư vị, vì kế hoạch hôm nay, chúng ta nhất định phải cùng những tông phái khác đoàn kết lại, sau đó nghênh đón Cực Đạo Cung công kích!"

"Cho nên một khi những tông phái khác tao ngộ nguy hiểm, chúng ta phải đi cứu viện bọn hắn, dạng này mới có hi vọng cùng Cực Đạo Cung chống lại." Này lúc, đến từ tuyệt đại Đế Đế vực, người mặc trường bào Hoàng Võ cảnh cường giả, thâm thúy mâu quang nhìn về phía ánh mắt tận đầu, cái kia vô cùng vô tận Ma Binh, đang tiễu trừ khu vực.

Còn lại Hoàng Võ cảnh cường giả đều điểm một cái đầu.

"Đã mọi người không có có ý kiến, vậy thì nghỉ ngơi tại chỗ thời gian một nén nhang, khôi phục hao tổn tu vi, chúng ta cùng đi diệt bọn này Cực Đạo Cung cháu trai." Cái kia áo xám lão giả cao giọng nói ràng..