Chương 841: Vô Địch Đế Vực nguy cơ

Chương 841: Vô Địch Đế Vực nguy cơ

Thiên Vũ Hải phía dưới Địa Hạ Cung Điện phảng phất là một cái thế giới, vô cùng rộng lớn, đều không nhìn thấy tận đầu ở nơi nào, phóng nhãn nhìn lại, khắp nơi đều là quần thể cung điện liên thành một mảnh.

Này lúc, tại Địa Hạ Cung Điện biên giới khu vực, tiếng chém giết trùng thiên, khắp nơi bị nồng đậm huyết quang bao phủ lấy.

Tuyệt Đại Đế Vực thanh niên thiên kiêu, cùng Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, còn có còn sót lại sáu cái Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử, khoanh chân ngồi tại trên mặt đất, quanh thân lượn lờ lấy hùng hậu Vương Võ khí tức, nghe được cái kia phảng phất tại vang lên bên tai tiếng chém giết, sau đó từ đằng xa truyền đến, đều là một trận tâm thần chấn động, căn bản cũng không có biện pháp bình tĩnh lại tu luyện.

Bây giờ bị Ma Binh tiễu trừ cái kia thế lực, thậm chí đều không có xuất ra truyền âm ngọc phù đi cầu trợ, rất hiển nhiên mười phần nguy cơ, lúc này mới không có thời gian đi cầu cứu, nói không chừng đều muốn bị giết sạch.

Thế nhưng là không có cách, bọn hắn trước đó cùng Ma Binh chém giết về sau, tự thân hao tổn quá nghiêm trọng, nếu như cứ như vậy xông đi lên, khẳng định không có có cái gì tốt kết cục.

Bọn hắn phải cứu xuất hiện đang bị Ma Binh tiễu trừ cái kia thế lực, đầu tiên đến cam đoan chính mình thực lực, có thể ở vào đỉnh phong thời kì.

"Hừ, Quân Thích Thiên sao? Ngươi lại dám không đem bản Đế Tử để vào mắt, ta ngược lại muốn xem xem ngươi gia nhập Cực Đạo Cung về sau, có phải hay không thực lực đại trướng, đều đến miệt thị chúng ta bốn Đại Đế tử trình độ!"

Đường một bàn đầu gối ngồi tại trên mặt đất, thân thể tựa như là cái lò nung lớn, tách ra vô cùng thần quang, hết sức kinh người, tản ra hừng hực nhiệt lượng.

Nghĩ đến trước đó Quân Thích Thiên hiện thân, thậm chí đều không có liếc hắn một cái, Đường một liền cảm nhận được một cỗ khinh thị.

Hắn thân là Tuyệt Đại Đế Vực Đế Tử, vô địch tại thế hệ thanh niên, lúc nào nhận qua loại này đãi ngộ?

Nếu như không phải là bởi vì vừa rồi Quân Thích Thiên hiện thân thời điểm, hắn tu vi hao tổn tương đối nghiêm trọng, hơn nữa còn có một cái danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả đi theo Quân Thích Thiên thân một bên, hắn khẳng định đã sớm xông đi lên, trực tiếp diệt Quân Thích Thiên.

Ừm

Lúc này, Đường một ngẩng đầu nhìn Tiêu Diệp một chút, phát hiện Tiêu Diệp biểu lộ trang nghiêm, chính khoanh chân nhắm mắt vận chuyển Tứ Đế công pháp, lập tức ánh mắt bên trong hiện lên một vòng kinh ngạc.

Ở loại tình huống này dưới, Tiêu Diệp còn có thể bình tĩnh lại tu luyện, phần này tâm cảnh hoàn toàn chính xác so với hắn cao hơn.

"Xem ra tâm cảnh của ta ma luyện còn chưa đủ."

Đường nghĩ đến đây, vội vàng chìm quyết tâm tiếp tục vận chuyển chính mình tu luyện Vương Võ công pháp.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt chính là thời gian một nén nhang đi qua.

Bạch

Thái Nhất Thánh Cung cùng Tuyệt Đại Đế Vực Hoàng Võ cảnh cường giả, tại thời khắc này cùng lúc mở ra hai mắt, thâm thúy mâu quang bên trong lóe ra thần mang trong vắt.

"Chư vị theo ta cùng nhau xuất chinh, giết sạch Cực Đạo Cung dư nghiệt!" Lấy Tuyệt Đại Đế Vực vị kia áo xám lão giả cầm đầu, tất cả Hoàng Võ cảnh cường giả đều bộc phát ra hùng hậu Hoàng Võ chi lực, từng cái mênh mông Hoàng Giới từ bọn hắn phía sau bay lên.

Thời gian một nén nhang tuy nhiên rất ngắn, nhưng lại đầy đủ khiến cái này Hoàng Võ cảnh cường giả khôi phục một phần lớn tu vi.

Huống hồ nếu như lại trễ nải nữa, đoán chừng cái kia không may bị Ma Binh tiễu trừ tông phái, liền muốn hôi phi yên diệt.

Sưu! Sưu! Sưu!

Sau một khắc, tổng cộng hai mươi mốt vị Hoàng Võ cảnh cường giả cùng lúc đằng không mà lên, nhanh như điện chớp hướng phía nơi xa bay đi.

"Tiêu huynh, chúng ta tiếp tục sóng vai tác chiến, giết sạch những này tự cho là đúng gia hỏa!" Tại thanh niên thiên kiêu bên trong, Tuyệt Đại Đế Tử Đường một phi thường hút để người chú ý, tay hắn cầm Hoàng Khí trường thương, tản ra lấy vô địch chiến ý, ngửa đầu cười lớn.

Mặc dù nói hiện tại Tiêu Diệp tu vi, còn xa xa không cách nào so với hắn, nhưng là bày ra thực lực, đã khiến cho Đường một coi trọng.

Đường một ở trong lòng, đã bả Tiêu Diệp trở thành đối thủ.

"Xem ra Đường huynh đã không thể chờ đợi a, có thể cùng Đường huynh sóng vai giết địch, quả thật nhân sinh chuyện may mắn!"

Tiêu Diệp mỉm cười, mái tóc màu đen loạn vũ, đen nhánh đồng tử bên trong hiện lên hừng hực thần mang.

Chỉ gặp hắn cầm trong tay Tiêu đao, thân hình phóng lên tận trời, rơi vào thân hình biến lớn Tiểu Bạch trên thân.

Rống

Tiểu Bạch ngửa đầu gào lên, cái kia tiếng gầm gừ mặc vàng liệt thạch, chấn động Cửu Thiên, sau đó hóa thành một đạo lưu quang, đi theo những cái kia Hoàng Võ cảnh cường giả mà đi, một đường nhấc lên gào thét khí lãng.

"Mẹ kiếp, khó trách Thiết Huyết gia hoả kia, ưa thích nuôi dưỡng hung thú, chờ bản Đế Tử trở về, cũng phải bắt một đầu Hoàng Võ cảnh hung thú xem như tọa kỵ." Nhìn thấy Tiêu Diệp đứng tại Tiểu Bạch trên thân, cái kia uy phong lẫm lẫm bộ dáng, Đường một mặt mũi tràn đầy phiền muộn, cũng đi theo xông tới.

Này lúc, Tiêu Diệp đứng tại Tiểu Bạch  trên thân, đi theo cái kia hai mươi mốt Hoàng Võ cảnh cường giả tốc độ.

Theo thật nhanh tiếp cận chiến trận, cái kia thảm liệt tiếng chém giết cũng xuyên thấu qua không gian xa xa truyền tới.

Tiêu Diệp thấp đầu nhìn lại, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Chỉ gặp phía dưới đại địa bên trên, khắp nơi đều là Ma Binh, bọn hắn giống như thủy triều đồng dạng hướng phía phía trước dũng mãnh lao tới, giống như là muốn bao phủ hết thảy đồng dạng, số lượng ít nhất là trước đó công kích bọn hắn ma binh gấp hai trở lên, để hắn da đầu tê dại một hồi.

Tại cái này phiến chiến trường nhất trung ương vị trí, chỉ gặp ước chừng hơn ba mươi võ giả hợp thành một vòng tròn, đang cùng đến từ bốn phương tám hướng Ma Binh tiến hành chém giết lấy.

Bất quá nhìn bộ dáng của bọn hắn, đã mười phần mệt mỏi, tại vòng vây bên trong, còn nằm mấy cái thanh niên, đều là người bị thương nặng.

"Đông Hoàng Hoàng tử!"

Làm Tiêu Diệp nhìn thấy cái kia trong vòng vây, một cái khoanh chân ngồi tại trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy tái nhợt thanh niên, lập tức đồng tử co rụt lại.

Vô Song đế vực!

Bây giờ bị những này Ma Binh tiễu trừ thế lực, rõ ràng là Vô Song đế vực!

Mà lại của hắn bằng hữu bạn Đông Hoàng hoàng Tử Minh lộ ra thụ thương.

"May mắn chúng ta chậm trễ thời gian quá dài, nếu không Đông Hoàng Hoàng tử khẳng định phải vẫn lạc." Tiêu Diệp trong lòng cảm khái một tiếng, vỗ vỗ Tiểu Bạch  đầu lâu.

Tiểu Bạch đương nhiên biết rõ Tiêu Diệp ý tứ.

Chỉ gặp hắn rống to một tiếng, đột nhiên gia tốc, to lớn thân thể giống như sao băng đồng dạng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào đến những này ma binh vòng vây bên trong, trực tiếp đè sấp một mảng lớn Ma Binh, thanh ra một mảnh không địa.

"Tiêu Diệp cái này cái xú tiểu tử!"

Thái Nhất Thánh Cung các Trưởng lão đều bị giật mình kêu lên, sau đó vội vàng đi theo, gia nhập vào trong chiến đấu.

Tuyệt Đại Đế Vực cùng Thái Nhất Thánh Cung thanh niên thiên kiêu đều lần lượt chạy đến, hiện ra mạnh nhất lớn thực lực đánh giết những này Ma Binh nhóm.

Vô Song đế vực cái kia đang kích Sát Ma binh Hoàng Võ cảnh cường giả, nhìn thấy Thái Nhất Thánh Cung cùng Tuyệt Đại Đế Vực võ giả đều tới, lập tức cuồng hỉ.

Bọn hắn không có dư thừa nói nhảm, trao đổi chỉ chốc lát sau, đã đạt thành phá vòng vây chung nhận thức.

"Diệp Tử!"

Chính khoanh chân vận công chữa thương Đông Hoàng Hoàng tử mở ra hai mắt, nhìn thấy Tiêu Diệp một chút lập tức liền kích động.

"Ngươi cái này cái xú tiểu tử, cuối cùng nhìn thấy ngươi!"

Tiêu Diệp giơ lên Tiêu đao, bổ ra một đầu thông đạo, để Tiểu Bạch thủ hộ mang theo một bên, sau đó vọt tới Vô Song đế vực trong vòng vây, chuẩn bị xuất ra đan dược cho Đông Hoàng Hoàng tử liệu thương.

"Hừ, cản trở mãi mãi cũng là cản trở."

Liền ở đây lúc, một đạo khinh thường âm thanh truyền đến..