Chương 842: Vô Song Đế Tử

Chương 842: Vô Song Đế Tử

Trong sân tiếng chém giết kịch liệt, khắp nơi đều là huyết sắc hồng quang khắp nơi nở rộ, uy thế vô cùng, giống như rơi vào đến Vô Biên Địa Ngục bên trong, khắp nơi đều là dày đặc tràng cảnh, để cho người ta nhìn thấy liền không rét mà run.

"Cản trở?" Diệp Tiêu nghe vậy đen nhánh đồng tử bên trong, tách ra vô cùng lãnh mang, chuyển đầu nhìn lại.

Chỉ gặp lời mới vừa nói, là một thanh niên.

Người thanh niên này dáng người tu lớn, phong thần như ngọc, người mặc một thân áo xanh, nhìn phong khinh vân đạm, nhưng là trên trán cao ngạo biểu lộ, cùng hắn hiện tại thần thái, lại hiển lộ rõ ràng người này mười phần tự phụ.

Tiêu Diệp hai mắt, lập tức liền hơi híp.

Người thanh niên này hắn nhận biết, ban đầu ở Thái Nhất Thánh Cung thánh bữa tiệc, hắn liền đã từng xa xa nhìn qua một chút.

Vô Song đế vực bên trong, đương thời Vô Song Đế Tử, một cái phi thường đáng sợ thiên tài!

Trên thực tế, có thể từ Vô Song đế vực loại kia thiên tài bối xuất, yêu nghiệt hoành hành địa phương trổ hết tài năng, cuối cùng chiến thắng thế hệ thanh niên tất cả đối thủ, vấn đỉnh Đế Tử chi vị, đều tuyệt đối không phải đơn giản nhân vật.

Nếu không Trung Châu bốn Đại Đế tử, cũng sẽ không được xưng là Trung Châu thế hệ thanh niên bên trong bất bại thần thoại.

"Ngươi đây là ý gì?" Tiêu Diệp lạnh giọng hỏi, cũng không bởi vì đối phương thân phận cùng địa vị, mà có nửa phần khách khí.

Hắn dù sao cũng là cùng Thánh Cung cùng Tuyệt Đại Đế Vực Hoàng Võ cảnh cường giả tới hỗ trợ, Vô Song đế vực người lẽ ra cảm kích bọn hắn mới đúng, hiện tại Vô Song Đế Tử lại đối với hắn nói như vậy, mà lại thái độ mười phần cao ngạo, hắn chỗ nào có thể không có hỏa khí đâu?

"Ha ha, hắn là đến từ Đông Châu như thế vắng vẻ nhỏ địa phương người, bất kể nói thế nào cùng chúng ta những người này, đều là có chênh lệch thật lớn, lần này tới tham gia liên hợp nhiệm vụ, vốn là là cái sai lầm."

"Tại trận này trong chém giết, hắn chẳng những không có chút nào thành tích, hơn nữa còn để cho chúng ta lãng phí tinh lực còn bảo hộ hắn, ngươi cho là hắn không phải cản trở chính là cái gì?"

Vô Song Đế Tử một thân áo xanh, phía sau đột nhiên hiển hiện ba nói Thất Thải quầng sáng, tràn đầy sắc thái thần bí, nở rộ xuất đạo nói thần quang, giống như cối xay tại giao thoa nghiền ép hư không, tại bả bổ nhào vào trước người hắn hai cái Ma Binh cho xoắn nát cùng lúc, đem hắn tu lớn thân thể sấn thác càng thêm anh tuấn uy vũ bất phàm, giống như nhất tôn tuyệt thế Thần Vương giáng lâm thế gian đồng dạng.

Tiêu Diệp trong con ngươi, lập tức hiển hiện một tia ngưng trọng.

Quả nhiên không hổ là Vô Song Đế Tử!

Vừa rồi bày ra thủ đoạn, liền hắn đều không có nhìn thấu, xem ra là một loại cường đại bí thuật.

Nhưng là cái này lại như thế nào?

Vô Song Đế Tử làm như thế phái, đã để hắn cảm giác mười phần buồn nôn cùng phẫn nộ, đối phương cùng tự đại phách lối Thiết Huyết Đế Tử không kém cạnh.

Nếu như không phản kích, vậy hắn cũng không phải là Tiêu Diệp.

Huống chi, ban đầu ở thánh bữa tiệc thời điểm, hắn bị không công bằng đãi ngộ thời điểm, Đông Hoàng Hoàng tử mạnh hành vi chính mình xuất đầu, đây là một phần ở giữa bạn bè ân tình.

Hôm nay Vô Song Đế Tử trào phúng chính mình, hắn đương nhiên cũng phải giúp Đông Hoàng Hoàng tử lấy lại danh dự.

"Ha ha, tại hạ Tiêu Diệp, hiện tại là Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện đệ tử, ta xuất sinh cùng Đông Hoàng đồng dạng, đều là từ Đông Châu cái kia vắng vẻ nhỏ địa phương tới, ta ngược lại thật ra có chút hứng thú thử một chút Vô Song Đế Tử, có phải hay không lớn bao nhiêu bản sự."

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, bước về phía trước một bước, phía sau hiển hiện ba hợp nhất Vương giới.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trong chốc lát, bổ nhào vào Tiêu Diệp thân một bên tới ba cái Ma Binh, phảng phất nhận lấy trọng kích đồng dạng, thân thể hung hăng run lên, sau đó thân thể tựa như bọt xà phòng đồng dạng vỡ vụn ra, biến thành tro bụi tại bốn phía phiêu đãng ra.

Nhìn thấy một màn này, Vô Song Đế Tử đồng tử bên trong, hiện lên một tia lãnh mang.

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp đang dùng chính mình thực lực cùng tu vi, tại hắn cùng đối chọi bề ngoài a.

"Ha ha, xem ra Thái Nhất Thánh Cung quả nhiên thiện trường bồi dưỡng gan to bằng trời chi đồ, trước có Quân Thích Thiên không biết trời cao đất rộng, mưu toan khiêu chiến chúng ta bốn Đại Đế tử địa vị, sau có ngươi Tiêu Diệp không biết sống chết, dám cùng bản Đế Tử kêu gào."

"Đã như vậy, bản đệ tử

Chỉ gặp Vô Song Đế Tử cười lạnh liên tục, một cỗ kinh khủng khí thế, tựa như mở cống hồng thủy đồng dạng đổ xuống mà ra, để hư không đều dập dờn mở từng cơn sóng gợn, hướng phía bốn phương tám hướng khuấy động mà ra, lần nữa giảo sát mấy cái Ma Binh.

"Diệp Tử, đừng. . ."

Khoanh chân ngồi tại trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt Đông Hoàng Hoàng tử vội vàng kinh hô lên.

Hắn tại Vô Song đế vực bên trong, bởi vì đã thức tỉnh đặc thù huyết mạch, tu vi cùng thực lực đột nhiên tăng mạnh, nhận lấy Vô Song đế vực bên trong một cái lão cổ hủ coi trọng, tại Đế vực ở trong thanh danh vang dội, nhận lấy Vô Song Đế Tử chú ý.

Từ khi đó về sau, Vô Song Đế Tử liền sẽ thường thường làm khó dễ hắn, hắn đều đã quen thuộc.

Nhưng là hắn không hi vọng Tiêu Diệp, bởi vì hắn cùng Vô Song Đế Tử tái khởi xung đột.

Bởi vì Vô Song Đế Tử chân chính thực lực, thực sự thật là đáng sợ.

"Vô song, chớ hồ đồ, Thái Nhất Thánh Cung chư vị, đều là đến trợ giúp chúng ta!"

"Các ngươi vẫn là giữ lại tinh lực, đến đánh giết những này Ma Binh đi, như quả thực đang muốn tỷ thí, chờ hoàn thành lần này nhiệm vụ về sau, có nhiều thời gian." Đang cùng Ma Binh chém giết Vô Song đế vực Hoàng Võ cảnh cường giả, nhìn thấy Vô Song Đế Tử thế mà cùng Tiêu Diệp giằng co lên, muốn muốn động thủ đồng dạng, lập tức đều bó tay rồi, vội vàng hét to nói.

Hai cái này thiên tài cũng quá có thể gây chuyện, hiện tại chúng ta còn bị Ma Binh bao bốn phía, tiện tay đều có tiêu hao quá lớn mà thụ thương thậm chí vẫn lạc, các ngươi thế mà còn có khí lực Nội Hồng.

"Vô song, ngươi gia hỏa này đừng quá làm càn, Tiêu Diệp là bằng hữu của ta bạn, nếu như ngươi dám đối với hắn động thủ, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi." Tuyệt Đại Đế Tử Đường một, trong tay lớn Thương Kích giết một mảng lớn Ma Binh, cũng đi theo gầm nhẹ nói.

Bọn hắn bốn Đại Đế tử bên trong, cũng không phải là bền chắc như thép.

Tỉ như hắn cùng Vô Song Đế Tử, cùng Thiết Huyết Đế Tử quan hệ liền không hề tốt đẹp gì, hắn không quen nhìn đối phương thủy chung một bộ cao cao tại thượng diễn xuất.

Vô Song Đế Tử nghe vậy không nói gì, mà là an tĩnh nhìn lấy Tiêu Diệp, sau cùng trên người thần quang lóe lên, cái kia ba nói lóe sáng quầng sáng cứ thế biến mất.

"Tính ngươi vận khí tốt, hiện tại hoàn toàn chính xác không phải giáo huấn ngươi thực lực, liền lưu đến về sau đi."

"Thuận tiện nói một câu, tại toàn bộ Trung Châu, có tư cách xứng được với Băng Tuyết cung Thánh Nữ, ngoại trừ Thiết Huyết Đế Tử tên kia bên ngoài, cũng chỉ có bản Đế Tử, cho nên ta khuyên ngươi, vẫn là ngoan ngoãn rút đi đi."

"Bốn năm sau Băng Tuyết cung chọn rể đại hội, bản Đế Tử sẽ đích thân tiến về."

Vô Song Đế Tử cười lạnh một tiếng, thân hình hóa thành một đạo thiểm điện bay ra ngoài, vọt tới ma binh thủy triều bên trong, đại sát tứ phương, thần uy vô địch.

"Hừ, đến lúc đó ta sẽ chờ ngươi!"

Tiêu Diệp cười lạnh một tiếng, cái này Vô Song Đế Tử quả nhiên cùng Thiết Huyết Đế Tử đồng dạng, đều mười phần tự đại cùng phách lối, không coi ai ra gì a.

Đối với loại người này, hắn là ghét nhất.

"Đông Hoàng, ngươi không sao chứ? Đây là chúng ta Thái Nhất Thánh Cung liệu thương thánh dược Thánh Linh dịch, ngươi trước ăn vào." Tiêu Diệp nắm chặt thời gian đi đến Đông Hoàng Hoàng tử trước mặt, từ không gian trong giới chỉ lấy ra một cái bình sứ..