Chương 843: Sát ý gợn sóng

Chương 843: Sát ý gợn sóng

Đông Hoàng Hoàng tử cũng không có dư thừa nói nhảm, nói lời cảm tạ về sau liền nhận lấy bình sứ, sau đó dựa theo Tiêu Diệp nói phương pháp phục dụng rồi, quả nhiên cảm thấy mừng rỡ, trên thân thể vết thương đều tốt hơn nhiều.

Trên thực tế, Đông Hoàng Hoàng tử cũng không có nhận bao lớn thương, đây là tiêu hao quá lớn dẫn đến tinh thần uể oải.

Dù sao tu vi của hắn, cho đến bây giờ còn không tính quá cao, mới Vương Võ cấp tám hậu kỳ mà thôi.

"Đông Hoàng, ngươi trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi, chờ ngươi có thể hành động, chúng ta cùng một chỗ lao ra." Tiêu Diệp nhìn thấy Đông Hoàng Hoàng tử cũng không có cái gì trở ngại, liền trực tiếp liền xông ra ngoài.

Oanh

Tiêu Diệp khống chế lấy Lăng Giá Bát Hoang, đăng lâm bầu trời, nói thẳng, rơi vào đến Ma Binh thủy triều bên trong dầy đặc nhất khu vực.

"Diệp Tử!"

Đông Hoàng Hoàng tử gặp này giật nảy cả mình, vội vàng lo lắng kinh hô lên.

Phải biết, giống như là bọn hắn dạng này Vương Võ cảnh võ giả, nếu như muốn ngăn cản những này ma binh công kích, tốt nhất phương pháp là cùng Hoàng Võ cảnh cường giả cùng một chỗ, tìm đúng cơ hội trực tiếp xuất thủ, mới có thể đối với mấy cái này Ma Binh, tạo thành lớn nhất thương tổn.

Dù sao Vương Võ cảnh cường giả, là rất khó giết chết những này cao đẳng cấp ma binh, nếu như làm thương con ngựa lao ra, rất có thể sa vào đến ma binh trong vòng vây, trực tiếp mệnh vẫn, liền liền Hoàng Võ cảnh cường giả đều khó mà cùng lúc cứu viện.

Phóng nhãn trong cả sân, tại thế hệ thanh niên bên trong, ngoại trừ Tuyệt Đại Đế Tử, cùng Vô Song Đế Tử nương tựa theo chính mình Hoàng Võ cảnh tu vi, cùng cái kia nghịch thiên thực lực, ai dám một mình xâm nhập đến ma binh trong vòng vây?

Cho nên Tiêu Diệp hành động bây giờ, đối với với hắn mà nói cùng muốn chết không khác a!

"Ha ha, quả nhiên là tự đại hạng người, ngươi liền làm bản Đế Tử đối thủ tư cách đều không có."

Quanh thân lượn lờ lấy vô cùng thần quang, giơ tay nhấc chân đều tản ra khủng bố uy thế, tay không đánh giết một mảng lớn ma binh Vô Song Đế Tử gặp này phát ra khinh thường tiếng cười lạnh, thậm chí đều chẳng muốn đi xem Tiêu Diệp, là như thế nào bị cái kia vô cùng vô tận Ma Binh bao phủ lại.

Vô Song đế vực Hoàng Võ cảnh cường giả gặp này, cũng nhao nhao lắc lắc đầu, đối với Tiêu Diệp đánh giá thẳng tắp hạ xuống.

Một cái võ giả, nếu như ngay cả nhất cơ bản tỉnh táo đều đánh mất, về sau có thể lớn bao nhiêu thành tựu?

Đây là để bọn hắn cảm thấy kỳ quái là, Thái Nhất Thánh Cung mười một vị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão gặp này, thế mà cũng không có quá lớn phản ứng, cũng không có vội vàng muốn đi cứu Tiêu Diệp dáng vẻ.

Không phải nói Thái Nhất Thánh Cung đối với Tiêu Diệp mười phần coi trọng, cũng làm thành tương lai Tổng Điện thứ nhất yêu nghiệt đệ tử đến bồi dưỡng cùng đối đãi sao? Làm sao hiện tại một điểm động tĩnh cũng không có chứ?

Còn có tuyệt đại Đế Đường một, cũng cùng Tiêu Diệp quan hệ không tệ, thế mà cũng không đi cứu viện binh cùng ngăn cản, thật sự là kỳ quái.

Dù sao nói thế nào, Tiêu Diệp cũng là đến giúp đỡ, bọn hắn không có khả năng trơ mắt nhìn lấy Tiêu Diệp vẫn lạc.

Ngay sau đó liền có hai cái Vô Song đế vực Hoàng Võ cảnh cường giả, phải bay đi ra trợ giúp Tiêu Diệp.

Nhưng mà sau một khắc, bọn hắn liền triệt để sợ ngây người.

Chỉ gặp Tiêu Diệp đăng lâm bầu trời về sau, giống như một khỏa sao băng nện vào dày đặc Ma Binh thủy triều bên trong, cuồn cuộn huyết khí lăn lộn, chói mắt hào quang màu tím nở rộ, nhấc lên vô cùng hùng hậu khí lãng, tại chỗ liền bả phương viên năm bước bên trong Ma Binh toàn bộ đều tung bay.

Mà cái này vẫn là vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Ầm ầm!

Chỉ gặp Tiêu Diệp phía sau dâng lên ba hợp nhất dung hợp Vương giới, cùng đại thành Vương Thể cùng một chỗ thúc giục viên mãn cảnh giới Phá Thiên Quyền, đại sát tứ phương, một đôi quyền đầu đều ánh sáng hóa, phảng phất là nóng rực hỏa lô, tản ra hừng hực nhiệt lượng, tuỳ tiện liền có thể xuyên thủng từng cái ma binh thân thể, liền bầu trời đều bị rung chuyển.

Cùng lúc, bởi vì Tiêu Diệp thực lực quá kinh khủng, tầng tầng dị tượng vờn quanh tại hắn thân một bên.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Giờ khắc này, chú ý tới cái này một bên động tĩnh Vô Song đế vực cường giả, đều là mặt mũi tràn đầy rung động.

Tiêu Diệp tu vi nhìn như chỉ là Vương Võ cảnh, nhưng là giờ phút này phát huy ra thực lực, lại hoàn toàn siêu việt Vương Võ cảnh, thậm chí đạt đến Hoàng Võ cảnh tiêu chuẩn.

Cái này hoàn toàn là Hoàng Võ cảnh chiến lực a!

Quả thực thật là đáng sợ!

Bọn hắn nhãn lực quả nhiên, một chút liền có thể nhìn ra, Tiêu Diệp tu vi, liền xem như tại Vương Võ cảnh cũng còn không có trèo lên đỉnh a!

Bọn hắn Vô Song Đế Tử tại thời kỳ này, tuy nhiên cũng rất nghịch thiên, nhưng là tuyệt đối không có cái này thực lực.

Bởi vậy có thể thấy được, Tiêu Diệp tiềm lực ra sao chờ cự đại!

Nếu là chờ Tiêu Diệp tu vi, tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, cái kia tuyệt đối sẽ trở thành bốn Đại Đế tử nhất kinh khủng địch nhân cùng ác mộng a.

Tiêu Diệp tu luyện công pháp, tuyệt đối không đơn giản!

Đây là Vô Song đế vực tất cả mọi người trong lòng hiển hiện ý nghĩ.

"Hắc hắc, các ngươi đám người kia, chỗ nào biết rõ Tiêu Diệp biến thái?" Đường vừa thấy được những người này phản ứng, trong lòng thầm vui.

Nhớ ngày đó Tiêu Diệp vừa mới xuất hiện, tới cứu viện bọn hắn Tuyệt Đại Đế Vực thời điểm, hắn cũng bị Tiêu Diệp thực lực cho rung động đến, cùng những người này lúc này tâm cảnh giống như đúc.

"Đánh giá Kế Vô Song Đế Tử gia hoả kia, khẳng định đều cảm nhận được uy hiếp đi."

Đường một tại kích Sát Ma binh cùng lúc, ánh mắt còn hướng lấy Vô Song Đế Tử cái kia một bên nhìn lướt qua, quả nhiên thấy đối phương tại rung động sau khi, biểu lộ trở nên âm trầm vô cùng.

"Hừ, dù sao chờ ta sau này trở về, nhất định phải hảo hảo tu luyện, sau đó tiến vào tổ tiên Tổ Địa, đạt được tổ tiên lưu lại cơ duyên, tương lai mới có thể cùng Tiêu Diệp cái này biến thái cạnh tranh." Đường nghĩ đến đây, thu liễm tâm thần, tiếp tục cùng những này Ma Binh chém giết.

Bởi vì có Tuyệt Đại Đế Vực cùng Thái Nhất Thánh Cung cường giả gia nhập, để Vô Song đế vực tại vô cùng vô tận Ma Binh thế công dưới, đạt được cơ hội thở dốc.

Đặc biệt là Tiểu Bạch  kinh nghiệm biểu hiện, để Vô Song đế vực Hoàng Võ cảnh cường giả, đều vì đó rung động.

Mà lại đám người tề tâm hiệp lực phía dưới, dần dần hướng phía Ma Binh vòng vây khu vực biên giới phóng đi, mắt thấy liền có khả năng giết ra nặng bốn phía, giữ được tính mạng.

Này lúc, tại Địa Hạ Cung Điện chỗ sâu, một cái bá khí vô cùng thanh niên đạp không mà đứng, chắp hai tay sau lưng, thâm thúy mâu quang một mực đang nhìn chăm chú hết thảy, khóe môi nhếch lên như có như không hí ngược.

Nếu như Tiêu Diệp ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra, người thanh niên này chính là Cực Đạo Cung Thiếu Cung chủ, Quân Thích Thiên.

"Thiếu Cung chủ, chúng ta bây giờ còn không công kích sao? Những này Ma Binh, căn bản là ngăn không được cái này tam đại thế lực." Liền ở đây lúc, một giọng già nua, đột nhiên từ trong bóng tối truyền đến, âm thanh lơ lửng không cố định, ai cũng không biết rõ người nói chuyện người ở chỗ nào.

"Ha ha, bọn hắn là chúng ta con mồi, đối với con mồi, đương nhiên phải từ từ tra tấn, sau đó mới giết."

"Hiện tại không vội, đợi đến bọn hắn tìm tới mặt khác hai cái Đế vực cường giả, chúng ta ra lại tay giết sạch bọn hắn không muộn, dù sao bọn hắn lần này là đi ra không được, còn không bằng để bản Thiếu Cung chủ hảo hảo chơi đùa." Quân Thích Thiên chắp hai tay sau lưng, cười lạnh nói ràng.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía càng xa xôi, nơi đó đang có lấy cuồn cuộn ma khí trùng thiên, loáng thoáng có thể nghe thấy tiếng chém giết truyền đến..