Chương 844: Vô song ấn

Chương 844: Vô song ấn

Tại Quân Thích Thiên biến mất về sau, phảng phất một cái nhìn không thấy màu đen màn trời, hướng phía tam đại thế lực võ giả bao phủ mà đến.

Địa Hạ Cung Điện chỗ sâu, hung thú đang gầm thét, võ giả tại gầm thét, thét dài chấn động bầu trời, giống như đại dương mênh mông vậy mênh mông khủng bố cơn bão năng lượng cuồn cuộn tận chân trời, bọn hắn tại cùng vô cùng vô tận Ma Binh chém giết lấy.

Chiến đấu đã tiến vào sự nóng sáng hóa tầng thứ, phương này Thiên Địa đều tại rung động ầm ầm, hào quang rừng rực nổ ra, cắt đứt bầu trời, khiến người ta run sợ không thôi.

Là dễ thấy nhất tam đại yêu nghiệt thiên tài, Tuyệt Đại Đế Tử, Vô Song Đế Tử, Tiêu Diệp phảng phất là ba khỏa mặt trời vậy loá mắt, trên người quang mang để cho người ta không mở ra được hai mắt, tại ma binh bao bốn phía bên dưới đập vào, chỗ đến đánh chết một mảng lớn Ma Binh.

Tuyệt Đại Đế Tử cùng Vô Song Đế Tử thân phận cùng uy vọng còn tại đó, có phần này biểu hiện đúng là bình thường, nhưng là Tiêu Diệp có thể mảy may bộ lạc hậu, đuổi theo hai cái này tuyệt thế thiên tài chiến đấu tiết tấu, liền đúng là hiếm thấy.

Theo thời gian trôi qua, Tiêu Diệp mang cho đám người rung động cũng càng nhiều.

Nhưng mà Tiêu Diệp tu vi, dù sao vẫn chỉ là Vương Võ cảnh mà thôi, coi như vận dụng Tiêu đao, tự thân tu vi không đủ, nội tình quá kém thiếu hụt vẫn là bạo lộ ra, dần dần khí thế đê mê xuống dưới, hô hô thở nặng lấy thô khí.

May mắn Tiểu Bạch một cái tại Tiêu Diệp thân một bên, trợ giúp Tiêu Diệp cùng nhau kích Sát Ma binh, cho nên Tiêu Diệp cái này mới có thể tiếp tục ủng hộ xuống tới.

Đây là một trận phi thường tàn khốc chém giết, không có bất kỳ cái gì thể diện có thể giảng, mỗi cái người trên thân, đều bị Ma Binh cái kia màu tím huyết dịch cho lây dính.

Chiến đấu cho tới bây giờ, liền liền Tuyệt Đại Đế Tử cùng Vô Song Đế Tử, cũng bắt đầu cảm giác có chút cố hết sức, chớ nói chi là còn lại thanh niên thiên kiêu.

Tỉ như đi theo Thái Nhất Thánh Cung chạy đến tương trợ Phiêu Miểu Môn nội môn đệ tử, bởi vì tất cả mọi người tự lo không xong, bọn hắn lại bù không được nhiều như vậy ma binh trùng kích, đã toàn bộ vẫn lạc, biến thành vô số cỗ băng lãnh thi thể.

Tiêu Diệp trong lòng thở dài.

Cái này là hiện thực tàn khốc!

Phiêu Miểu Môn cuối cùng vẫn không có tránh né vận rủi, tới tham gia lần này liên hợp hành động võ giả, toàn bộ thảm tao diệt vong, cùng Thái Hư Môn đồng dạng, đoán chừng lần này những tông phái này đều muốn nguyên khí bị thương nặng.

Cực Đạo Cung như thế tàn nhẫn, để Tiêu Diệp trong lòng sát ý sôi trào mãnh liệt, kềm nén không được nữa.

Nếu như bất diệt đến Cực Đạo Cung, sớm muộn một ngày, biến thành thi thể có lẽ chính là Thái Nhất Thánh Cung võ giả, cùng bọn hắn Tiêu Minh võ giả, thậm chí người nhà của hắn.

Cho nên Cực Đạo Cung, nhất định phải diệt vong!

Tiêu Diệp đen nhánh đồng tử bên trong, hiện lên trận trận phong mang, hắn chưa từng có bất kỳ một cái nào thời điểm, như thế cấp thiết muốn muốn tiêu diệt một cái thế lực.

"Phía trước đã không có Ma Binh, chư vị chịu đựng, sau đó lão phu những người này, mang theo các ngươi rời đi!" Liền ở đây lúc, Vô Song đế vực một cái Hoàng Võ cảnh lão giả rống to nói.

Tiêu Diệp nghe vậy mừng rỡ, bay đến Tiểu Bạch  trên lưng ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên phát hiện bọn hắn đã giết tới Ma Binh vòng vây bên ngoài vây quanh.

Thế nhưng là mặc dù như thế, cản tại bọn họ trên đường, chí ít vẫn là có hết mấy vạn nhiều ma binh, mà lại đến lúc này, đằng sau truy kích Ma Binh cũng càng thêm điên cuồng, muốn cứ như vậy lao ra, hiển nhiên vẫn là rất khó khăn.

Sưu! Sưu! Sưu!

Theo cái này Hoàng Võ cảnh lão giả tiếng nói hạ xuống, Vô Song đế vực còn lại phía dưới chín cái Hoàng Võ cảnh cường giả thân hình chớp động, cướp đến rồi cái Hoàng Võ cảnh lão giả thân một bên.

Rầm rầm!

Chỉ gặp Vô Song đế vực cái này mười cái Hoàng Võ cảnh cường giả tụ tập cùng một chỗ, cùng lúc bày ra một cái kỳ dị thủ ấn, mười cái Hoàng Giới cùng lúc hiển hiện đi ra, phảng phất là mười cái mênh mông thế giới, đang trấn áp hết thảy.

Không ngừng có thần tính vật chất, từ trước Hoàng Võ cảnh cường giả tay Trung Ấn pháp xông lên ra, dung nhập vào cái kia mười cái Hoàng Giới bên trong, khiến cho sinh ra một loại nào đó biến hóa.

"Ha ha, nghe đồn Vô Song Đại Đế truyền thừa xuống một loại phi thường cường đại hợp kích bí thuật, xem ra chính là các ngươi hiện tại muốn thi triển, xem ra lão phu hôm nay có thể lớn mở nhãn giới." Vô Địch Đế Vực Hoàng Võ cảnh cường giả, cùng lúc đều phá lên cười, mâu quang hừng hực vô cùng.

Giống như là bọn hắn Tứ Đại Đế Vực ở giữa, đều là có cạnh tranh quan hệ.

Mà Vô Song đế vực, xem như Tứ Đại Đế Vực ở trong lịch sử dài lâu nhất, nội tình cũng là thâm hậu nhất, có thể được xưng là Tứ Đại Đế Vực đệ nhất tồn tại, bọn hắn Đế vực truyền thừa xuống bí thuật, tự nhiên cũng thật không đơn giản.

"Tất cả mọi người tránh ra, đoán chừng bọn gia hỏa này muốn dẫn chúng ta xông đi ra." Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão Dã Cao Thanh hô nói.

"Hợp kích bí thuật?"

Tiêu Diệp nghe vậy toàn thân run lên, mệnh lệnh Tiểu Bạch trợ giúp chính mình thủ hộ bốn phía, hắn thì là cẩn thận nhìn lấy Vô Song đế vực những cái kia Hoàng Võ cảnh cường giả.

Còn lại võ giả cũng đi theo khiếp sợ nhìn lấy.

Ầm ầm!

Này lúc, cái kia mười cái Hoàng Giới phảng phất đều ánh sáng hóa đồng dạng, bộc phát ra cực kỳ kinh dị lòng người khí thế, để trên bầu trời bày biện ra một bức kinh người hình ảnh.

Chỉ gặp trên mặt đất vỡ vụn Ma Binh thi thể, từng khối trôi lơ lửng, màu tím máu tươi tách ra tia sáng yêu dị, sau đó ầm vang vỡ vụn, biến thành bột mịn, cuồng lực ngập trời, một bộ ngày tận thế tới cảnh tượng.

Giờ khắc này sơn hà phá nát, màu tím máu tươi phiêu đãng, cuồng bạo quyển thiên, rất nhiều Ma Binh đều bị tung bay, cứ việc đây chỉ là từ cái kia mười cái Hoàng Võ cảnh cường giả trên thân bạo phát dư ba.

Bốn phía tất cả Ma Binh, đều giống như bị một cái vô hình bình chướng chặn lại, không cách nào tiếp cận bọn hắn.

"Cái này. . . Đây là cái gì hợp kích bí thuật? Quả thực thật là đáng sợ!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kinh hãi, liền liền hắn cùng Tiểu Bạch, đều bị cái kia kinh khủng dư ba, cho đẩy đến sinh sinh đẩy ra.

"Vô song ấn Đệ Nhất Thức, diệt!"

Chỉ gặp Vô Song đế vực cái kia mười cái Hoàng Võ cảnh cường giả, tại thời khắc này cùng lúc rống to, trong tay Ấn pháp cùng lúc lần nữa biến hóa.

Oanh

Lập tức, bạch quang ngập trời, phong bạo tàn sát bừa bãi, thiên không lập tức hỗn loạn, giống như là biến thành Hỗn Độn Địa Đái, hoàn toàn mơ hồ không rõ, khắp nơi đều là năng lượng điên cuồng, khắp nơi đều là quang mang đóng thiên.

Oanh cạch!

Chỉ gặp cái kia mười cái Hoàng Giới tại thời khắc này đột nhiên hợp nhất, biến thành một cái cự đại cối xay tại nghiền ép lấy hư không, ầm ầm mà đến, một mảnh cát bay đá chạy.

"Trời ạ, chuyện này quá đáng sợ!"

"Đoán chừng liền xem như chúng ta Thánh Cung bên trong Cung chủ, nếu là nặng một chiêu này, đều muốn trọng thương đi."

"Cái kia đến không đến mức, chúng ta Thánh Cung Cung chủ cũng là rất cường đại, bất quá Vô Song đế vực vô song ấn, hoàn toàn chính xác rất khủng bố, là một loại lớn phạm vi sát thương bí thuật  có thể miểu sát danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, chỉ là đối với tự thân hao tổn rất nghiêm trọng."

. . .

Tại từng đợt trong tiếng than thở kinh ngạc, hư không tại kịch liệt rung động, cái kia cự đại cối xay hướng phía trước nghiền ép lấy, chỗ đến, từng cái Ma Binh bị bốc hơi trở thành hư vô, liền tro bụi đều chưa từng lưu lại, lưu lại một mảng lớn không địa.

Chính là như thế lập tức, chí ít có ba bốn vạn Ma Binh, bị miểu sát, bả ma binh vòng vây cho sinh sinh xé mở một cái lỗ hổng..