Chương 845: Ngũ đại thế lực hội tụ

Chương 845: Ngũ đại thế lực hội tụ

Địa Hạ Cung Điện chỗ sâu bụi mù cuồn cuộn, đá vụn giống như vô biên lạc mộc rơi xuống, trong không khí tràn đầy máu tanh mùi vị.

"Tốt, chư vị theo chúng ta cùng nhau giết ra ngoài đi."

Giờ phút này, Vô Song đế vực mười cái Hoàng Võ cảnh cường giả, chậm rãi thu hồi chính mình Hoàng Giới, khí tức trở nên yếu ớt mấy phần, một ngựa đi đầu từ cái kia lỗ hổng ở trong liền xông ra ngoài.

Vô song ấn là từ Vô Song Đại Đế trong tay lưu truyền xuống, là một loại phi thường cường đại hợp kích bí thuật.

Thế nhưng là đồng dạng, loại này bí thuật cho dù đối với bọn hắn mà nói, cũng là có không nhỏ gánh vác.

Bọn hắn là không sợ ma binh, nhưng là ma binh số lượng nhiều lắm, bọn hắn đều giết không ánh sáng, lại thêm còn muốn bảo hộ lẫn nhau Đế vực ở trong thanh niên thiên kiêu, áp lực cũng là không nhỏ.

Nếu như ngay từ đầu liền thi triển loại này bí thuật, bọn hắn tự nhiên sẽ có rất lớn hao tổn, vạn nhất đến lúc trong bóng tối theo dõi Cực Đạo Cung cường giả xuất hiện, vậy thì nguy hiểm, cho nên đến lúc này, bọn hắn mới dám thi triển đi ra.

Này lúc, có ba bốn vạn Ma Binh bị một chiêu này cho miểu sát, để đám người bốn phía xuất hiện không trắng khu vực, hậu phương Ma Binh căn bản là không kịp xông lên, chính là lao ra khỏi vòng vây cơ hội tốt.

Tiêu Diệp từ rung động ở trong lấy lại tinh thần, vỗ vỗ Tiểu Bạch cái kia cự đại đầu lâu.

Tiểu Bạch tự nhiên biết rõ Tiêu Diệp ý tứ, một tiếng gầm nhẹ về sau, to lớn thân thể hóa thành một đạo lưu quang, mang theo Tiêu Diệp liền xông ra ngoài.

"Cái này Vô Song đế vực, thật đúng là không thể khinh thường, không hổ là truyền thừa cổ xưa nhất một cái danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, tăng thêm mặt khác chín cái phổ thông Hoàng Võ cảnh cường giả, liền có thể thôi động ra như thế kinh khủng Ấn pháp, nếu như toàn bộ là danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, thôi động cái này bí thuật, đoán chừng có thể hoành hành Chân Linh đại lục  có thể cùng nửa bước Đại Đế  một kích sánh vai."

Đường một thì thầm trong miệng, kiêng kỵ nhìn Vô Song Đế Tử một chút, thu hồi trong tay Hoàng Khí trường thương, cũng đi theo liền xông ra ngoài.

Đám người lần lượt thoát ly vô cùng vô tận ma binh bao bốn phía, những cái kia Ma Binh tựa hồ nhận được một loại nào đó mệnh lệnh, thế mà không tiếp tục độ đuổi theo, mà là chậm rãi lui trở về trong hắc ám.

Đám người một mực chạy trốn tới tại Địa Hạ Cung Điện bên trong, một mảnh rộng lớn, mà lại nhìn một cái bát ngát bên trên bình nguyên mới ngừng lại được.

"Rốt cục trốn ra được."

"Ha ha, ta sắt xông còn sống, chờ trở lại Đế vực, ta nhất định bả cái này sự tình nói cho ta cha mẹ."

"Những này Ma Binh thực sự thật là đáng sợ, bằng vào chúng ta Vương Võ cảnh tu vi căn bản liền giết không chết, hơn nữa còn số lượng thực sự nhiều lắm, liền ngay cả chúng ta Đế vực Hoàng Võ cảnh đại nhân đều giết không quang."

"Đúng vậy a, may mắn chúng ta Đế vực đại nhân rất lợi hại, chúng ta mới có thể sống sót."

"Lại thấy ánh mặt trời cảm giác thực tốt, ta kém chút coi là ta muốn chết tại ma binh trong tay."

"Lần này trở về, ta nhất định hảo hảo tu luyện, ta thực lực vẫn là quá kém."

. . .

Tại cái này phiến bình nguyên phía trên, tam đại thế lực thanh niên thiên kiêu, toàn bộ lập tức xụi lơ đến trên mặt đất, toàn thân tràn đầy bất lực, hô hô chỉ thở gấp thô khí.

Lần này chém giết, mang cho bọn hắn rung động thực sự quá lớn.

Không chỉ là ma binh khủng bố, còn có Tiêu Diệp tại Vương Võ cảnh, liền có Hoàng Võ cảnh chiến lực, chuyện này đối với bọn hắn là cái không nhỏ đả kích, đặc biệt là hai đại Đế vực thanh niên thiên kiêu.

Bọn hắn tại Đế vực ở trong nhận vun trồng cùng tu luyện tư nguyên, ít nhất là Tiêu Diệp gấp bội, lại bị Tiêu Diệp cho bỏ lại xa xa, cái này khiến bọn hắn rất khó tiếp thu được.

"Hừ, chẳng qua là cái vận khí tốt tiểu tử thôi." Nghe người bên cạnh, đang đàm luận Tiêu Diệp thực lực cường đại, Tuyệt Đại Đế Tử trên mặt hiển hiện không vui.

"Đều chớ nói chuyện, các ngươi tranh thủ thời gian vận công điều tức, bả tu vi khôi phục lại đỉnh phong, lão phu cho các ngươi hộ pháp, Cực Đạo Cung chắc chắn sẽ không cứ như vậy từ bỏ." Này lúc, Vô Song đế vực, Tuyệt Đại Đế Vực, Thái Nhất Thánh Cung Hoàng Võ cảnh cường giả, đều tại đốc xúc môn hạ đệ tử vận công điều tức.

Đặc biệt là Tuyệt Đại Đế Vực cùng Thái Nhất Thánh Cung Hoàng Võ cảnh cường giả, bởi vì gặp qua Quân Thích Thiên, nghe qua đối phương theo như lời nói, trong lòng thủy chung có một tầng âm vân tại bao phủ.

Lần này sự tình, rất có thể là một cái âm mưu.

Nói cách khác, Cực Đạo Cung là cố ý tiết lộ cái này Phân Cung chỗ, sau đó hấp dẫn bọn họ chạy tới, đem bọn hắn một lưới bắt hết, nếu không làm sao có thể có được như vậy Ma Binh?

Phải biết, Ma Binh tuy nhiên khủng bố, nhưng là cũng là phi thường khó mà sinh ra, muốn rèn đúc ra nhiều như vậy Ma Binh đi ra, không có cái mấy chục năm trên trăm năm căn bản cũng không khả năng.

Bọn hắn cũng là bị đánh trở tay không kịp, lúc này mới có như thế lớn tổn thất.

Cho nên những này Hoàng Võ cảnh cường giả, một khắc cũng không dám buông lỏng.

"Tiểu Bạch, đến!"

Tiêu Diệp cùng Đường một lên tiếng chào, tìm cái địa phương ngồi xếp bằng, từ không gian trong giới chỉ lấy ra rất nhiều Vương Tinh, thượng phẩm Nguyên Thạch, thiên tài địa bảo đưa cho Tiểu Bạch phục dụng.

Tại trận này giữa chém giết, hắn tuy nhiên thực lực cường đại, thế nhưng là cũng may mà có Tiểu Bạch.

Hiện tại Tiểu Bạch cũng hao tổn không nhỏ, đương nhiên phải chiếu cố thật tốt.

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Diệp cùng còn lại thanh niên thiên kiêu đồng dạng, ngồi xếp bằng, bắt đầu vận công điều tức.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Tam đại thế lực Hoàng Võ cảnh cường giả, thay phiên thủ hộ những này thanh niên thiên kiêu.

Đi qua vừa rồi cái kia phiên chém giết, bọn hắn cũng có được không nhỏ tiêu hao.

Chỉ chớp mắt, chính là hai cái canh giờ đi qua.

Đột nhiên ——

Ầm ầm!

Tại cái này phiến bình nguyên phương tây vị trí, đột nhiên mấy cỗ cuồn cuộn Hoàng Võ uy áp cuốn tới, ở chân trời phun trào quét ngang mà đến, hào quang rừng rực nở rộ, xua tán đi hắc ám, chiếu sáng hết thảy, để đang bên trong vùng bình nguyên điều tức đám người biểu lộ đại biến.

Chẳng lẽ là Cực Đạo Cung lại phái ra cường giả đến đuổi giết bọn hắn sao?

Tiêu Diệp từ trên mặt đất nhảy lên một cái, biểu lộ ngưng trọng nhìn lấy phương tây bầu trời.

"Không đúng, đó là Vô Địch Đế Vực nhân mã!" Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão ngữ khí ngưng trọng nói ràng.

Ầm ầm!

Cùng này cùng lúc, phương tây bầu trời đồng dạng chấn động lên, vô cùng huyết hồng quang mang quét ngang chư thiên, đem hết thảy đều cho nhuộm thành huyết hồng, để cho người ta gặp tê cả da đầu.

"Đó là Thiết Huyết Đế Vực nhân mã!" Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão mở miệng lần nữa nói ràng.

"Mặt khác hai cái Đế vực nhân mã đều tới, hiện tại Tứ Đại Đế Vực, còn có chúng ta Thái Nhất Thánh Cung người đều gom góp, khó nói còn lại tông phái đều đã bị tiêu diệt sao?" Tiêu Diệp trong lòng suy đoán.

Hắn nhìn kỹ lại, quả nhiên phát hiện phương Đông cùng phương tây người tới, chính là Thiết Huyết Đế Vực cùng Vô Địch Đế Vực đám võ giả.

Giờ phút này, hai đại Đế vực dẫn đầu đều là Hoàng Võ cảnh cường giả, mỗi người đều khí tức uể oải, trên thân lây dính màu tím máu tươi, nhìn vô cùng chật vật, liền liền trước đó cái kia phách lối không ai bì nổi Thiết Huyết Đế Tử đều không ngoại lệ.

"Không nghĩ tới các ngươi cũng ở nơi đây, xem ra các ngươi cũng lọt vào Cực Đạo Cung ma binh công kích."

Thiết Huyết Đế Vực cùng Vô Địch Đế Vực Hoàng Võ cảnh cường giả, nhìn thấy phía dưới tam đại thế lực, đầu tiên là hơi sững sờ, ngay sau đó đều chút đầu thăm hỏi.

"Ta luôn luôn có loại dự cảm không tốt. . ." Tiêu Diệp khẽ nhíu mày..