Chương 846: Trận Pháp Đại Sư

Chương 846: Trận Pháp Đại Sư

Thiết Huyết Đế Vực cùng Vô Địch Đế Vực võ giả lần lượt xuất hiện, từ hai cái phương hướng hướng phía bình nguyên dải đất trung tâm mà đến, mỗi người đều khí tức uể oải, vô cùng chật vật, rất hiển nhiên là trải qua một trận ác chiến, mà lại khẳng định rất khốc liệt.

Tại Thiết Huyết Đế Vực đội ngũ bên trong, Tiêu Diệp nhìn thấy trước kia phách lối bá đạo, không ai bì nổi Thiết Huyết Đế Tử.

Thiết Huyết Đế Tử khuôn mặt bên trong có lấy một tia tái nhợt, máu trên khải giáp, còn có màu tím máu tươi lây dính, phải một bên cánh tay còn có một đầu tơ máu nhỏ xuống tới.

Giờ phút này, Thiết Huyết Đế Tử cũng nhìn thấy Tiêu Diệp, đen nhánh đồng tử bên trong hiện lên một đạo phong mang, nhưng lại khác thường không có đặc biệt cử động, sau đó quay đầu đi chỗ khác.

Không cần nhiều lời, Thiết Huyết Đế Tử khẳng định cũng nhận rất lớn hao tổn, giờ phút này không muốn cùng Tiêu Diệp đối chọi tương đối.

Tiêu Diệp đều không thèm để ý đối phương, hắn nhìn lấy tuần tự xuất hiện Vô Địch Đế Vực cùng Thiết Huyết Đế Vực nhân mã, trong lòng sinh ra dự cảm không tốt.

Cái này bình nguyên là bọn hắn đang chạy ra Ma Binh vòng vây về sau, tiến lên thời điểm tìm tới, vì cái gì cái này hai đại Đế vực nhân mã cũng chạy tới?

Nếu như một cái Đế vực tìm tới cái này phiến bình nguyên, thế nhưng là dùng trùng hợp để giải thích, như vậy hai cái Đế vực cùng một chỗ tìm đến nơi này, còn có thể nói là trùng hợp sao?

Tiêu Diệp liên tưởng đến trước đó Quân Thích Thiên xuất hiện thời điểm, theo như lời nói, trong lòng dự cảm không tốt càng thêm mãnh liệt, giống như là tại trong hắc ám, có một hai mắt con ngươi đang nhìn trộm lấy bọn hắn.

Chỉ sợ cái này hai đại Đế vực, là tại Cực Đạo Cung Ma Binh tận lực thúc đẩy bên dưới tới chỗ này, nó mục đích không cần nói cũng biết, muốn đem đoàn bọn hắn diệt!

Tiêu Diệp nghĩ như thế nói.

"Chư vị, không nghĩ tới các ngươi cũng sẽ lại tới đây, như thế rất tốt." Vô Song đế vực áo xám lão giả bay ra, đăng lâm bầu trời, đối Vô Địch Đế Vực cùng Thiết Huyết Đế Vực cường giả chắp tay nói ràng.

"Cực Đạo Cung cường giả thực sự quá vô sỉ, chính mình trốn tránh không ra, lại phái ra vô cùng vô tận Ma Binh đến vây quét chúng ta, may mắn chúng ta Đế vực có át chủ bài, nếu không lần này khẳng định phải tổn thất nặng nề."

"Chúng ta cũng giống vậy, cái này Cực Đạo Cung hoàn toàn chính xác rất bỉ ổi, chúng ta xông ra những cái kia ma binh bao bốn phía sau một đường tiến lên, liền đi tới nơi này, không nghĩ tới xem lại các ngươi."

. . .

Vô Địch Đế Vực cùng Thiết Huyết Đế Vực cường giả lần lượt mở miệng nói.

Ngũ đại thế lực cường giả đụng đầu, cùng một chỗ trao đổi lấy tin tức, dù sao bọn hắn lần này nắm giữ tâm tư quá ít, hoàn toàn ở vào bị động, bị trốn ở âm thầm Cực Đạo Cung, cho cái trước cái mũi đi, đến bây giờ còn ai cũng rõ ràng đối phương đến cùng có bao nhiêu cường giả.

Đáng tiếc một phen trao đổi về sau, bọn hắn mới tiết khí phát hiện, nguyên lai bọn hắn lẫn nhau nắm giữ tin tức đều không khác mấy, đối với Cực Đạo Cung cái này Phân Cung hiểu rõ, thực sự quá ít, chỉ là biết rõ đây là Cực Đạo Cung tam đại Phân Cung bên trong Ma Cung.

Nhấc lên những tông phái khác thế lực, nét mặt của bọn hắn đều trở nên ngưng trọng lên.

Tiêu Diệp xem xét liền biết rõ, còn lại tông phái thế lực, khẳng định cũng biến thành cùng Thái Hư Môn cùng Phiêu Miểu Môn đồng dạng, toàn quân bị diệt.

Lần này Cực Đạo Cung Phân Cung cường đại, xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ, bọn hắn còn tưởng rằng chỉ là một lần không tính rất khó khăn nhiệm vụ đâu, Cửu Đại Thế Lực liên thủ, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm đem bị tiêu diệt.

Thế nhưng là bọn hắn chỗ nào nghĩ đến, Cực Đạo Cung Phân Cung bên trong, chỉ là ma binh số lượng, liền nhiều khoa trương, chí ít đều có mấy trăm vạn, hơn nữa còn có núp trong bóng tối danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, lần này nhiệm vụ, tuyệt đối không đơn giản.

Mặt khác bốn cái tông phái thế lực, bởi vì không có bọn hắn cường đại, lại không có gì hơn người nội tình, sau cùng bị tiêu diệt rất bình thường.

"Bất quá may mắn, chúng ta ngũ đại thế lực hiện tại hội tụ đến cùng một chỗ, không phải vậy phân tán ra, chúng ta hoàn toàn ở vào thế yếu, đối với chúng ta mười phần bất lợi."

"Không tệ, hiện tại chúng ta ngũ đại thế lực cùng một chỗ, Cực Đạo Cung muốn cùng chúng ta động thủ, đều muốn nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới."

"Chúng ta Tuyệt Đại Đế Vực sẽ còn Trận pháp, hiện tại đám người lão phu liền dẫn người khắc lục tại bốn phía, để phòng bất trắc."

"Chúng ta Vô Song đế vực cũng sẽ Trận pháp, chúng ta cùng một chỗ hành động."

. . .

Tứ Đại Đế Vực còn Thánh Cung cường giả đụng đầu trao đổi một hồi, lúc này đánh nhịp tách ra hành động.

Đầu tiên, bọn hắn ngũ đại thực lực hội tụ vào một chỗ, mục tiêu trở nên càng thêm rõ ràng, Cực Đạo Cung khẳng định sẽ phát động đợt tiếp theo công kích.

Tại không có chưởng khống đối phương tin tức tình huống dưới, nhất định phải làm ra phòng ngự, để phòng bất trắc, dạng này cũng có thể chuyên tâm đến vận công điều tức.

Chỉ gặp Tứ Đại Đế Vực bên trong, ngoại trừ Vô Địch Đế Vực bên ngoài, mặt khác ba Đại Đế vực trong đội ngũ, đều riêng phần mình đi ra mấy cái thân mặc hắc bào lão giả.

Trong cơ thể của bọn họ thần bí lực lượng hóa thành rất lớn tấm lụa, tại trong hư không bay múa bên trong, huyễn hóa ra phi thường thần bí cùng phức tạp đồ án, sau cùng chậm rãi hạ xuống mặt đất phía trên, chỉ gặp từng cái huyền ảo đồ đằng bị khắc lục đi ra, đang không ngừng lóng lánh, xây dựng ra to lớn Trận pháp.

"Trận pháp!"

Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một tia vẻ kì dị, mở rộng nhãn giới.

Trận pháp tại Chân Linh đại lục, vẫn luôn rất thần bí, bất quá tại hiểm địa bên trong, Tiêu Diệp cũng từng gặp được không ít lần.

Nghe đồn tại Chân Linh đại lục, liền có không ít võ giả Tĩnh Tâm nghiên cứu này nói, sau cùng cũng lấy được không nhỏ thành tựu.

Nghe nói một cái Trận Pháp Đại Sư, nếu như có thể đem các loại Trận pháp đều có thể rõ ràng trong lòng  đồng dạng có thể có được dời non lấp biển thực lực, không thể so với Hoàng Võ cảnh cường giả yếu bao nhiêu.

Mà rất hiển nhiên, hiện tại từ cái kia ba Đại Đế vực võ giả trong đội ngũ, đi ra Hắc Bào lão giả, chính là Trận Pháp Đại Sư, mà lại đồng thời còn tu luyện võ đạo, có được Hoàng Võ cảnh tu vi, vô cùng đáng sợ.

Ước chừng nửa cái canh giờ đi qua, ba Đại Đế vực võ giả đội ngũ ở trong Trận Pháp Đại Sư, tại bốn phía bố trí bảy cái Trận pháp, cái này mới ngừng lại được, mỗi người thần sắc đều trở nên tiều tụy không ít.

Rất hiển nhiên, bố trí dạng này to lớn Trận pháp, đối với những này Trận Pháp Đại Sư cũng có được không nhỏ tiêu hao, có thể thấy được những này Trận pháp uy lực khẳng định rất khủng bố.

"Chư vị hẳn là đều có không nhỏ tiêu hao, hơn nữa còn có người thụ thương, hiện tại phòng ngự cùng công kích Trận pháp đều đã bố trí đi ra, mọi người vào trận đi vận công điều tức đi."

"Chờ tu vi của chúng ta khôi phục được đỉnh phong tầng thứ, ở chỗ Cực Đạo Cung quyết một tử chiến, nhất định phải đem bọn hắn cho phá hủy!"

Vô Song đế vực áo xám lão giả phi thường có uy vọng, hắn mới mở miệng lập tức mặt khác ba Đại Đế vực võ giả đều điểm một cái đầu, thân hình chớp động giữa liền bay vào đến trong trận pháp.

"Trận khải!"

"Trận khải!"

"Trận khải!"

. . .

Làm Thái Nhất Thánh Cung võ giả, cũng bay đến trong trận pháp, tất cả Trận Pháp Đại Sư cùng lúc rống to nói, trong hai tay còn kết xuất thần bí phụ trách thủ ấn.

Soạt

Soạt

. . .

Lập tức, bị bố trí ở bên ngoài bảy cái Trận pháp cùng lúc ầm ầm vận chuyển, hào quang rừng rực chiếu sáng hết thảy, tạo thành một cái mênh mông thế giới, đem tất cả mọi người bao khỏa tiến vào..