Chương 847: Diệt Thần Trùng

Chương 847: Diệt Thần Trùng

"Cái này bảy cái Trận pháp lại là điệp gia cùng dung hợp lại cùng nhau, còn có thể hình thành một cái thế giới, thật sự là lợi hại a." Tiêu Diệp khoanh chân ngồi tại Trận pháp bên trong, nhìn lấy cái kia ầm ầm vận chuyển Trận pháp, trong mắt lóe lên kinh ngạc.

Xem ra Trận Pháp Chi Đạo, cùng võ đạo đồng dạng hạo hãn vô biên, đạt tới đại thành cảnh giới về sau, uy lực đều rất khủng bố a.

Chờ bảy cái Trận pháp hoàn toàn bị khải bắt đầu chuyển động về sau, ngũ đại trong thế lực Hoàng Võ cảnh cường giả đều nới lỏng một hơi, đều là khoanh chân ngồi tại trên mặt đất vận công điều tức.

Chớ nhìn bọn họ là Hoàng Võ trải qua cường giả, thế nhưng là tại thay nhau giữa chém giết, bọn hắn cũng có được cự đại tiêu hao.

Dù sao bọn hắn thế lực bên trong, cũng không có mấy cái thanh niên thiên kiêu  có thể cùng Tiêu Diệp cùng bốn Đại Đế tử đồng dạng  có thể một mình đánh giết những cái kia ma binh, cần bọn hắn đến tốn sức tâm tư đến bảo hộ.

Bọn hắn thừa nhận áp lực tự nhiên rất lớn.

"Tiêu huynh, ta có dự cảm, lần sau Cực Đạo Cung phát động công kích thời điểm, tuyệt đối là lần này cuối cùng quyết chiến." Liền ở đây lúc, nguyên bản tại Tuyệt Đại Đế Vực đội ngũ bên trong, vận công điều tức Tuyệt Đại Đế Tử đi tới, khoanh chân ngồi xuống Tiêu Diệp thân một bên, thấp giọng cùng Tiêu Diệp nói ràng.

Hắn cùng Tiêu Diệp đồng dạng, tại nhìn thấy hai đại Đế vực nhân mã cũng đi theo xuất hiện về sau, trong lòng có dự cảm không tốt.

Dù sao làm lúc hắn cũng là gặp qua Quân Thích Thiên.

"Không tệ, ta cũng có loại cảm giác này, chúng ta vẫn là mau chóng vận công điều tức đi." Tiêu Diệp điểm một cái đầu, sau đó mỉm cười, trên thân nhấc lên kinh người chiến ý.

Mặc kệ Cực Đạo Cung lần sau phát động như thế nào công kích, hắn đều sẽ không sợ sệt, ngược lại trong lòng của hắn kìm nén một hơi, muốn bả Cực Đạo Cung Phân Cung cho diệt đi.

"Diệp Tử, ta vẫn là cùng với ngươi đi, chúng ta Vô Song đế vực Đế Tử, hiện tại đối với ta và ngươi, đều không thế nào thân mật." Đông Hoàng Hoàng tử cũng đi theo xuất hiện, đối Tiêu Diệp cười khổ mà nói nói.

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, ngẩng đầu nhìn về phía Vô Song Đế Tử phương hướng, quả nhiên thấy đối với Phương Chính biểu lộ bất thiện nhìn lấy chính mình, một song trong con ngươi đều là băng lãnh.

Tiêu Diệp im lặng lắc lắc đầu.

Đối phương dù sao cũng là Vô Song đế vực đương đại Đế Tử a, chẳng những thân phận tôn quý, mà lại địa vị siêu quần, thế mà một mực cùng Đông Hoàng Hoàng tử so đo, xem ra người này cũng là lòng dạ hẹp hòi hạng người a.

"Tốt, ta a cùng một chỗ vận công điều tức." Tiêu Diệp từ không gian trong giới chỉ, lần nữa lấy ra không ít Vương Tinh cùng thượng phẩm Nguyên Thạch, ném cho phủ phục tại bên chân hắn Tiểu Bạch.

Của hắn không gian trong giới chỉ, hết mấy vạn khối thượng phẩm Nguyên Thạch cùng Vương Tinh, đại bộ phận đều đưa cho Tiểu Bạch, chính hắn ngược lại cũng không có sử dụng bao nhiêu.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp cũng lấy ra ba khối Vương Tinh phục dụng xuống tới, vận chuyển Thông Thiên Bảo Lục luyện hóa.

Ầm ầm!

Cái kia bảy cái Trận pháp dung hợp lại cùng nhau, ầm vang vận chuyển, đã sáng tạo ra cái này thế giới, có thể công có thể thủ  có thể hoàn toàn chống lại địch nhân công kích, ngũ đại thế lực võ giả, đều chìm quyết tâm tại cái này thế giới ở trong vận công điều tức lấy.

Ngoại trừ ngũ đại thế lực ở trong Hoàng Võ cảnh cường giả bên ngoài, Tiêu Diệp tu luyện động tĩnh kinh người nhất.

Làm Tiêu Diệp đem Thông Thiên Bảo Lục cùng Tứ Đế công pháp cùng một chỗ vận chuyển thời điểm, khổng lồ cột sáng bay thẳng Cửu Thiên, xuyên thủng bầu trời, gió nổi mây phun, giống như là muốn bả cái này bảy cái Trận pháp hình thành thế giới cho lật ngược đồng dạng.

Cẩn thận nhìn lại  có thể nhìn thấy Tiêu Diệp trên thân mỗi một tấc huyết nhục đều tại phát ánh sáng, giống như là lưu ly đồng dạng, huyết khí ngập trời, bay thẳng mây xanh, mười phần rung động nhân tâm.

"Đế vực bên trong Trưởng lão nói quả nhiên không sai, cái này tiểu tử tu luyện Vương Võ công pháp, khẳng định phi thường không đơn giản, chờ lần sau có cơ hội, ta nhất định phải đem hắn Vương Võ công pháp cho làm tới, hảo hảo nghiên cứu một phen."

Người mặc Huyết Khải Thiết Huyết Đế Tử, nhìn Tiêu Diệp một chút, trong con ngươi hiện lên một tia băng lãnh.

Của hắn tính cách tuy nhiên cao ngạo, mà lại cũng vô cùng không coi ai ra gì, thế nhưng là cũng biết rõ bây giờ không phải là đối với Tiêu Diệp động thủ thời điểm.

Tiêu Diệp lúc tu luyện, sinh ra cự đại động tĩnh, đánh thức không ít võ giả về sau, liền dần dần không có bao nhiêu người chú ý.

Ở thời điểm này, cùng chú ý người khác, còn không ngày nghĩ đến tự thân vấn đề.

Thời gian chỉ chớp mắt, chính là một ngày thời gian đi qua.

Cái này trong vòng một ngày, cũng không có có cái gì sự tình phát sinh, hết thảy đều lộ ra gió gió êm sóng lặng, giống như là Cực Đạo Cung đem bọn hắn cho quên lãng đồng dạng.

Cùng lúc, cái này trong vòng một ngày, ngũ đại thế lực ở trong Hoàng Võ cảnh cường giả, cùng thanh niên thiên kiêu hao tổn tu vi, đều đã khôi phục lại, từng cái đạt đến điên phong trạng thái, khí thế cường thịnh, mâu quang sắc bén như đao.

Về phần những cái kia thụ thương thanh niên thiên kiêu, cũng đều vững chắc thương thế, cơ bản bên trên khôi phục chiến lực.

"Trưởng lão, khó nói chúng ta muốn tiếp tục chờ đợi sao?"

Tiêu Diệp đi đến Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão thân một bên, thấp giọng hỏi nói.

Cứ như vậy chờ đợi, cũng không phải sự tình a.

Nếu là Cực Đạo Cung một mực không công kích bọn hắn, khó nói bọn hắn vẫn chờ đợi sao?

Biện pháp tốt nhất, vẫn là chủ động ra ngoài, đi tìm Cực Đạo Cung cường giả chỗ.

"Cẩn thận!"

Nhưng mà Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, đang nghe Tiêu Diệp lời nói về sau, đột nhiên nhìn chằm chằm mặt đất biểu lộ đại biến, bàn tay vung lên, một cỗ hùng hậu Hoàng Võ chi lực tạo thành tấm lụa, trực tiếp đem Tiêu Diệp cho hất bay ra ngoài.

"Cái gì!"

Bay ngược bên trong Tiêu Diệp một cái xoay người liền ngừng lại, hắn thấp đầu nhìn lại, chỉ gặp vừa rồi chính mình đặt chân mặt đất đột nhiên rạn nứt ra, phá vỡ một cái lỗ thủng, từng cái màu tím côn trùng từ đó bay ra, giống như là nạn sâu bệnh bạo phát đồng dạng, bị Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão một chưởng cho diệt sát.

Ầm ầm!

Cùng này cùng lúc, bảy cái Trận pháp hình thành cái này thế giới mặt đất, cũng bắt đầu điên cuồng rung động, giống như là động đất đồng dạng.

Oanh cạch!

Oanh cạch!

Oanh cạch!

. . .

Chỉ gặp trên mặt đất, đã nứt ra cái này đến cái khác lỗ thủng, khắp nơi đều là màu tím côn trùng từ đó vọt ra, giống như là màu tím tầng mây bao phủ mà đến, để giữa sân hỗn loạn.

A

Vô Địch Đế Vực đội ngũ bên trong, một thanh niên thiên kiêu đặt chân địa phương, vừa vặn đã nứt ra một cái lỗ thủng, cái kia màu tím côn trùng bay ra, trong nháy mắt liền đem hắn thân thể cho bọc lại, để hắn phát ra tiếng kêu thê thảm, liền liền Vương Võ chi lực hình thành phòng ngự đều không dùng.

Không một hồi, người thanh niên này thiên kiêu tiếng kêu thảm thiết liền đình chỉ, hoàn toàn bị cái kia màu tím côn trùng cho cắn nuốt hết, liền bột phấn đều không có thừa dưới.

Dạng này một màn, để Tiêu Diệp tê cả da đầu.

Đây là cái gì côn trùng, cư nhiên như thế khủng bố, liền xem như muốn ngăn cản cũng không có cách nào ngăn cản a!

"Đây là Diệt Thần Trùng, đối với Hoàng Võ cảnh cường giả đều có không nhỏ uy hiếp, đáng chết, khẳng định là Cực Đạo Cung đối với chúng ta động thủ!" Tuyệt Đại Đế Tử Đường Nhất Phi đến Tiêu Diệp thân một bên, cắn răng gầm nhẹ nói, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

"Diệt Thần Trùng, đối với Hoàng Võ cảnh cường giả đều có không nhỏ uy hiếp?" Tiêu Diệp biểu lộ đại biến..