Chương 848: Bị buộc hiện thân

Chương 848: Bị buộc hiện thân

Tiêu Diệp trên mặt tràn đầy kinh hãi.

Những này màu tím Tiểu Trùng Tử, cư nhiên như thế lợi hại, đối với Hoàng Võ cảnh cường giả đều có không nhỏ uy hiếp, vậy nếu là bọn hắn những này Vương Võ cảnh võ giả đụng phải, đây chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ rồi?

Về phần vì cái gì nơi này sẽ xuất hiện Diệt Thần Trùng, tự nhiên không cần nhiều lời, khẳng định là Cực Đạo Cung thúc đẩy.

Coi như Tiêu Diệp không hiểu được Trận pháp, cũng biết rõ nơi này bố trí hạ bảy cái Trận pháp, nếu như từ bên ngoài cường công, độ khó phi thường lớn, hơn nữa còn sẽ cho bọn hắn đầy đủ thời gian chuẩn bị.

Mà từ mặt đất phá đất mà lên, bề ngoài đối với vậy sẽ phải dễ dàng nhiều, dù sao những cái kia Trận Pháp Đại Sư, chỗ nào có thể nghĩ đến muốn phòng ngự mặt đất đâu? Nói những thứ này nữa Diệt Thần Trùng, giống như có thể thôn phệ hết lực lượng, Trận pháp đối với bọn chúng mà nói tựa như là đồ ăn đồng dạng.

Ken két!

Ken két!

Ken két!

Mặt đất vẫn như cũ đang không ngừng chấn động, giống như là động đất đồng dạng, xuất hiện từng đầu khe nứt to lớn, sau đó từ vết nứt ở trong xông ra từng đoàn từng đoàn màu tím mây đen, liền không khí đều rung động bắt đầu chuyển động.

Đợi đến tới gần mới có thể thấy rõ ràng, đây không phải màu tím mây đen, mà là có vô số màu tím Diệt Thần Trùng tụ tập cùng một chỗ, để cho người ta da đầu tê dại một hồi.

"Chi chi!"

Những này Diệt Thần Trùng vừa xuất hiện, tựa như là tràn ngập linh trí đồng dạng, hướng phía bốn phía võ giả đánh tới, chỉ cần là bị những này Diệt Thần Trùng cho nhiễm đến võ giả, đều sẽ lập tức bị thôn phệ tan tành mây khói, liền bất cứ dấu vết gì cũng sẽ không lưu lại.

Liền liền Vương Võ chi lực xây dựng phòng ngự, đều sẽ bị những này Diệt Thần Trùng cho thôn phệ hết, chỉ có Hoàng Võ chi lực mới có tác dụng.

Liền tại ngắn như vậy ngắn một hồi công phu, ngũ đại thế lực cộng lại, chí ít đã có mười cái trái phải thanh niên thiên kiêu bị Diệt Thần Trùng cho thôn phệ.

"Hừ, những này Diệt Thần Trùng, khẳng định là Cực Đạo Cung làm ra, mọi người lui ra phía sau, lão phu mấy cái liên thủ diệt bọn hắn!"

"Không tệ, Diệt Thần Trùng tuy nhiên đáng sợ, nhưng là lão phu những người này liên thủ, hoàn toàn có thể đem nó tiêu diệt sạch sẽ!"

"Cực Đạo Cung âm mưu, sẽ không được như ý, các ngươi cẩn thận phòng ngự lấy bốn phía, nhìn lấy Trận pháp có hay không dị động, phòng ngừa Cực Đạo Cung cường giả từ bên ngoài cường công!"

. . .

Ngũ đại thế lực ở trong Hoàng Võ cảnh cường giả, cùng lúc đăng lâm bầu trời.

Mà từ ngũ đại thế lực bên trong, đi ra người mặc hắc bào Trận Pháp Đại Sư, bọn hắn đi đến Trận pháp Hạch Tâm Khu Vực, hai tay kết xuất từng cái Ấn pháp, bắt đầu thôi động Trận pháp ầm ầm vận chuyển, phòng ngự Cực Đạo Cung sẽ từ bên ngoài cường công, liền cả mặt đất đều bị Trận pháp triệt để bao trùm, không phải vậy nếu là còn có Diệt Thần Trùng bay ra ngoài, đó còn là rất phiền phức.

Ầm ầm!

Này lúc, chỉ gặp ngũ đại thế lực ở trong Hoàng Võ cảnh cường giả, đều là tại thời khắc này lớn rống lên, hùng hậu vô cùng Hoàng Võ chi lực cuồn cuộn mà ra, tạo thành từng cái bàn tay khổng lồ vượt ngang bầu trời, hướng phía những cái kia Diệt Thần Trùng phủ tới.

"Mau lui lại!"

Tuyệt Đại Đế Tử ngăn đón Tiêu Diệp cùng Đông Hoàng Hoàng tử vội vàng lui lại.

Phanh phanh phanh phanh!

Chỉ gặp tại những này cuồn cuộn lấy Hoàng Võ chi lực cự đại thủ chưởng dưới, những cái kia tụ tập cùng một chỗ, tạo thành từng cái màu tím tầng mây Diệt Thần Trùng, toàn bộ đều bị tiêu diệt, biến thành tro bụi kích đống ra.

Tại những này Hoàng Võ cảnh cường giả liên thủ hạ, những này Diệt Thần Trùng tuy nhiên lợi hại, bắt đầu vẫn là ngăn cản không nổi, thật nhanh liền bị tiêu diệt.

"May mắn các Trưởng lão phản ứng rất nhanh, không phải vậy chúng ta lần này khẳng định phải tổn thất nặng nề." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, nới lỏng khẩu khí.

Không thể không nói, Cực Đạo Cung thực sự quá âm hiểm, thế mà làm ra nhiều như vậy Diệt Thần Trùng, từ mặt đất trực tiếp phá đất mà lên đến công kích bọn hắn, vừa rồi hắn kém chút liền trúng chiêu, may mắn Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão phản ứng rất nhanh, liền đẩy ra hắn.

Nghĩ đến đây, Tiêu Diệp vẫn là toàn thân chảy ra mồ hôi lạnh.

"Chư vị, cái này bảy cái Trận pháp là chúng ta Tứ Đại Đế Vực bên trong lưu truyền xuống, vô luận là lực phòng ngự vẫn là lực công kích đều rất cường đại, hiện tại những này Trận Pháp Đại Sư đã đang thúc giục động, Cực Đạo Cung khẳng định là bởi vì cường công không tiến vào, mới có thể phái ra Diệt Thần Trùng."

"Hiện tại biện pháp tốt nhất, chúng ta liền canh giữ ở trong trận pháp, sau đó phái ra một người ra ngoài dò xét địch tình, không phải vậy tại không rõ ràng đối phương thực lực tình huống dưới, quá bị thua thiệt, cũng không dễ an bài ra hợp lý phản công kế hoạch."

Chờ tất cả Diệt Thần Trùng đều bị tiêu diệt về sau, Vô Song đế vực cái vị kia áo xám lão giả đi ra, cao giọng nói ràng, sắc bén ánh mắt vẫn nhìn bốn phía.

Cái này áo xám lão giả tại Vô Song đế vực ở trong có được rất lớn địa vị, là một cái tên phù kỳ thực lão cổ hủ, có thể làm cho rất nhiều người tin phục.

Quả nhiên, theo tiếng nói của hắn hạ xuống, mặt khác tứ đại thế lực ở trong Hoàng Võ cảnh cường giả, đều là tận đều là điểm một cái đầu, không có phát biểu bất luận cái gì phản đối ý kiến.

"Đã chư vị đều không có có ý kiến, như vậy chúng ta. . ." Cái kia trường bào lão giả nói, thế nhưng là còn không có chờ hắn nói xong, cái này từ Trận pháp xây dựng ra tới thế giới, lần nữa chấn động lên.

Oanh

Từ bảy cái Trận pháp xây dựng đi ra thế giới, phảng phất Thiên Địa đều nát một khối đồng dạng, xuất hiện từng cái màu đen thông đạo, đến sau cùng ngoại trừ mặt đất bên ngoài, liền liền lõm đi xuống hư không, cũng bắt đầu xông ra vô cùng vô tận Diệt Thần Trùng.

Những này Diệt Thần Trùng so trước đó số lượng còn nhiều hơn, còn muốn to lớn, giống như là thủy triều đồng dạng từng cơn sóng liên tiếp, bao phủ mà đến.

"Mẹ nó!"

Tiêu Diệp gặp này đồng tử co rụt lại, tê cả da đầu.

Hắn đáng sợ!

Những này Diệt Thần Trùng, so trước kia bọn hắn chém giết Ma Binh còn muốn đáng sợ nhiều, nếu như sơ ý một chút, lấy những này Diệt Thần Trùng số lượng, liền xem như Hoàng Võ cảnh cường giả đều muốn gặp nạn a!

Oanh

Tiêu Diệp cường thế xuất thủ, Tiêu đao từ không gian trong giới chỉ lấy ra, hừng hực đao mang tựa như từ trên chín tầng trời bao phủ xuống tinh hà, trực tiếp che mất phía trước một mảng lớn Diệt Thần Trùng.

Mà đứng tại hắn bên người Tuyệt Đại Đế Tử Đường một, còn có Đông Hoàng Hoàng tử cũng không dám chần chờ, bộc phát ra chính mình tất cả thực lực, đến diệt sát những này Diệt Thần Trùng.

Nhưng mà những này Diệt Thần Trùng số lượng thực sự nhiều lắm, cùng trước đó xuất hiện không thể cùng ngày mà nói, liền liền ngũ đại thế lực ở trong Hoàng Võ cảnh cường giả liên thủ, đều không thể trong khoảng thời gian ngắn tiêu diệt những này Diệt Thần Trùng.

Nhất mấu chốt chính là, cái này từ Trận pháp xây dựng ra tới không gian, phạm vi thực sự có hạn, nhiều như vậy Diệt Thần Trùng lập tức toàn bộ phô thiên cái địa hiện lên, bọn hắn liền tránh né địa phương đều không có a.

"Mở ra Trận pháp, chúng ta ra ngoài!"

Nhìn thấy ngũ đại thế lực ở trong thanh niên thiên kiêu, lần nữa từng cái vẫn lạc, Vô Song đế vực cái kia áo xám lão giả rống to nói.

Tốt

Ngũ đại trong thế lực Trận Pháp Đại Sư, biết rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc, vội vàng mở Thủy Giải trừ những này Trận pháp.

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng nhảy một cái.

Rất rõ ràng, Cực Đạo Cung sở dĩ hội thao khống nhiều như vậy Diệt Thần Trùng, đoán chừng nguyên nhân rất lớn, chính là muốn đem bọn hắn bức cho ra ngoài, như vậy làm, vừa vặn bên trong Cực Đạo Cung ý muốn.

Chờ bọn hắn sau khi đi ra ngoài, gặp phải tuyệt đối là Cực Đạo Cung vận sức chờ phát động công kích a..