Chương 849: Nửa bước Đại Đế

Chương 849: Nửa bước Đại Đế

Ông

Ông

Ông

Ngũ đại thế lực ở trong Trận Pháp Đại Sư, tại Hoàng Võ cảnh cường giả bảo hộ dưới, mở Thủy Giải trừ cái kia bảy cái Trận pháp.

Hào quang rừng rực che mất hết thảy, chỉ thấy mọi người bốn phía Trận pháp đồ đằng, trở nên càng ngày càng ảm đạm, sau đó trở nên mơ hồ thẳng đến đã mất đi tung tích.

Ầm ầm!

Cùng lúc, từ cái này bảy cái Trận pháp xây dựng đi ra thế giới ầm vang vỡ vụn, biến thành vô số mảnh vỡ đang bay múa, tầm mắt của mọi người trở nên vặn vẹo lên, giống như là một tầng bao phủ ở trước mắt vụ khí, từ từ tiêu tán đồng dạng.

Bảy cái Trận pháp, toàn bộ đều bị giải trừ rơi mất!

Cùng này cùng lúc, nguyên bản đang điên cuồng công kích đám người Diệt Thần Trùng, cũng đi theo biến mất, giống như là cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện đồng dạng.

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Diệp trong lòng không có nửa điểm vui sướng, ngược lại rét lạnh một mảnh.

Quả nhiên, những này Diệt Thần Trùng sở dĩ sẽ xuất hiện, chính là bị Cực Đạo Cung cho thao túng, muốn đem bọn hắn bức ra Trận pháp, cứ như vậy, bọn hắn vốn đang chưởng khống một điểm chủ động ưu thế lần nữa đánh mất, biến thành bị động.

"Đoán chừng Cực Đạo Cung cường giả, đã tại xung quanh vây quanh đi."

Ngũ đại thế lực võ giả, từ cái kia trong trận pháp rời đi, một lần nữa về tới ngoại giới bình nguyên phía trên, phóng nhãn nhìn lại, lập tức cả đám đều ngây ngẩn cả người.

Này lúc, tại cái này bên trên bình nguyên gió lạnh gào thét, đâm cốt vô cùng, giống như là có vô số oan hồn đang khóc, Âm Khí dày đặc, giống như là rơi vào đến Địa Ngục ở trong đồng dạng.

Chỉ là để bọn hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, tại cái này bên trên bình nguyên vẫn như cũ mênh mông, thế mà không có bất kỳ cái gì một cái Cực Đạo Cung võ giả xuất hiện.

"Khó nói Cực Đạo Cung để Diệt Thần Trùng đem chúng ta bức đi ra về sau, liền định như thế buông tha chúng ta sao?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, cảm giác mười phần không thể tưởng tượng nổi.

Cho dù không nhìn thấy bất kỳ một cái nào Cực Đạo Cung cường giả xuất hiện, nhưng là chúng người thần kinh vẫn như cũ là căng thẳng, bởi vì cái này bên trên bình nguyên bầu không khí, cùng bọn hắn trước đó so ra hoàn toàn khác biệt.

Bị Diệt Thần Trùng công kích ngũ đại thế lực thanh niên thiên kiêu, có không ít người đều thụ thương, thừa dịp cái này vắng vẻ cơ hội, vội vàng bắt đầu chữa thương.

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, mặt đất bắt đầu rung động bắt đầu chuyển động, cùng lúc giống như là có thiên quân vạn mã đang thét gào đồng dạng.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn về phía tầm mắt tận đầu, chỉ gặp tại phương tây ánh mắt tận trong đầu, xuất hiện một mảnh đen kịt Ma Binh, bọn hắn người mặc khải giáp, cầm trong tay binh khí, hướng phía bọn hắn cái này một bên đạp không đi tới, bụi mù cuồn cuộn, vô biên ma khí đang cuộn trào.

"Còn có cái hướng kia cũng là!"

Tiêu Diệp chuyển đầu nhìn về phía một phương hướng khác, thấy được đồng dạng hình ảnh, vô số Ma Binh cầm trong tay binh khí mà đến, giống như là từ Âm Phủ trong địa phủ đi ra âm binh đồng dạng, một cỗ dày đặc túc sát khí tức, xé nát hư không, bay thẳng Cửu Tiêu.

Phóng nhãn nhìn lại, bốn phương tám hướng cùng lúc đều có Ma Binh xuất hiện!

Những này Ma Binh thế mà tại cái này bên trên bình nguyên, cùng lúc tiến lên, hướng phía bọn hắn đi tới, đem bọn hắn cho bao vây!

Nhìn kỹ lại, những này Ma Binh người đông nghìn nghịt, tựa như là bạo phát hung thú bạo loạn đồng dạng, căn bản là không thể đếm hết được đến cùng có bao nhiêu cái Ma Binh, bởi vì cái kia động tĩnh quá lớn, liền hư không đều tại lạnh rung run run, giống như là muốn tan vỡ đồng dạng.

Giờ khắc này, ngũ đại trong thế lực võ giả, mỗi người trong lòng nặng trình trịch, ánh mắt trở nên ngưng trọng vô cùng, một cỗ khẩn trương cùng bầu không khí ngột ngạt lan tràn ra, tại mỗi người trong thân thể chảy xuôi theo.

Lấy những này ma binh số lượng, nếu là cùng nhau tiến lên, đến sau cùng có thể còn sống sót có mấy cái?

Đoán chừng ngoại trừ ngũ đại thế lực ở trong Hoàng Võ cảnh cường giả bên ngoài, những người khác muốn vẫn lạc.

Ngũ đại thế lực ở trong thanh niên thiên kiêu, đã có không ít người trong mắt thoáng hiện nước mắt ánh sáng, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, chiến ý hoàn toàn không có.

Bọn hắn mặc dù là thanh niên thiên kiêu, thế nhưng là tại tử vong trước mặt, vẫn là cùng chính thường nhân đồng dạng, sẽ biết sợ, sẽ sợ hãi.

"Hừ, thực sự không được, ta liền chạy đi, chờ trở lại Đế vực về sau, bản Đế Tử lại suất lĩnh đại quân tới, phá hủy cái này Cực Đạo Cung Phân Cung, ta mới sẽ không trợ giúp những này phế phẩm để ngăn cản Ma Binh." Thiết Huyết Đế Tử thâm thúy mâu quang vô cùng băng lãnh, trong lòng đã quyết định chủ ý.

Tại vừa rồi Diệt Thần Trùng trong công kích, hắn cho thấy cường đại lớn đến kinh khủng thực lực, đem Diệt Thần Trùng diệt sát một hơn phân nửa.

Bây giờ tại những này Ma Binh trước mặt, hắn biết mình thực lực mạnh hơn, cũng không có khả năng đem những này Ma Binh giết sạch, biện pháp tốt nhất chính là tạm lánh hắn phong.

Về phần chống đỡ Ngự Ma binh, hắn chưa từng có nghĩ tới, trong lòng của hắn chỉ có chính mình.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Vô cùng vô tận Ma Binh, từ bốn phương tám hướng cùng lúc tiến lên, cùng lúc đi đến khoảng cách ngũ đại thế lực võ giả ước chừng trăm bước khoảng cách về sau, cái này mới ngừng lại được.

Oanh

Chỉ gặp tại phương tây phương hướng, một cái khổng lồ cột sáng bay thẳng Cửu Thiên, tại cái kia khổng lồ ánh sáng Trụ Trung, một cái tu lớn mà lại tuổi trẻ bóng dáng chậm rãi dâng lên, đăng lâm bầu trời, sau đó hướng phía cái này một bên đạp không đi tới.

Ở cái này tuổi trẻ bóng dáng phía sau, còn đứng lấy ròng rã mười tám cái thân ảnh già nua, mỗi cái già nua trong thân thể, đều phóng thích ra cuồn cuộn như biển Hoàng Võ uy áp, cơ hồ khiến người hít thở không thông.

Cái này mười tám cái thân ảnh già nua, mới vừa xuất hiện, liền theo cái kia tuổi trẻ bóng dáng nhanh chóng bạo cướp mà đến.

"Ha ha, chư vị, cảm thấy chúng ta Cực Đạo Cung cho các ngươi chuẩn bị phần này đại lễ thế nào?" Cái kia tuổi trẻ bóng dáng bay đến Ma Binh đại quân phía trước về sau, tựa như sao băng đồng dạng từ trên trời giáng xuống, đối ngũ đại thế lực cường giả lạnh nở nụ cười.

Quân Thích Thiên!

Tiêu Diệp hai mắt có chút nheo lại.

Người thanh niên này chính là Quân Thích Thiên!

Về phần đứng tại Quân Thích Thiên sau lưng mười tám cái lão giả, tự nhiên là Cực Đạo Cung cái này Phân Cung bên trong Hoàng Võ cảnh cường giả, mà lại đều rất đáng sợ, đoán chừng một hơn phân nửa đều là danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả!

Cực Đạo Cung Phân Cung, lần thứ nhất đối đám người hiện ra bọn hắn cái kia kinh khủng thực lực.

Nhưng mà cái này còn chưa kết thúc!

Mọi người ở đây tâm tình nặng nề vô cùng thời điểm, một cỗ cực lớn đến không thể phỏng đoán khí tức, giống như từ vạn trượng trong thâm uyên vọt ra, trực tiếp tại toàn bộ Địa Hạ Cung Điện bên trong cuồn cuộn mà ra, để toàn bộ Địa Hạ Cung Điện đều đang run rẩy lấy.

Cỗ này khí tức cùng Hoàng Võ cảnh uy áp khác biệt, hắn giống như là áp đảo Thiên Địa vạn vật phía trên  có thể cao cao tại thượng nhìn xuống hết thảy.

"Cái này. . . Đây là nửa bước Đại Đế  khí tức?"

Giờ khắc này, ngũ đại trong thế lực Hoàng Võ cảnh cường giả, rốt cục cũng đã không thể bảo trì trấn định, từng cái quá sợ hãi, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, liền liền bọn hắn đều cảm nhận được áp lực thực lớn, giống như là gánh vác lấy một tòa Đại Sơn, liền hô hấp đều trở nên khó khăn, Hoàng Võ chi lực lưu động không khoái.

"Cái gì? Nửa bước Đại Đế!"

Về phần Tiêu Diệp những này Vương Võ cảnh cường giả, liền đứng cũng không vững, từng cái bị đè sấp tại trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Cái này Cực Đạo Cung Phân Cung bên trong, lại có nửa bước Đại Đế cấp bậc cường giả?

"Tham kiến Cung chủ!"

"Tham gia Cung chủ!"

. . .

Liền ở đây lúc, đứng tại Quân Thích Thiên sau lưng cái kia mười tám cái Hoàng Võ cảnh lão giả, cùng thì đối lấy cái kia khí tức bạo phát phương hướng, quỳ một gối xuống, mặt mũi tràn đầy cung kính..