Chương 850: Cực Đạo Cung âm mưu

Chương 850: Cực Đạo Cung âm mưu

Cực Đạo Cung Cung chủ!

Nhìn thấy Cực Đạo Cung mười tám cái Hoàng Võ cảnh trưởng lão phản ứng, cùng trong miệng cung kính tiếng hô to, ngũ đại thế lực tất cả võ giả toàn bộ đều sợ ngây người, trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Cực Đạo Cung tại thời kỳ Thượng Cổ, cái kia chính là một cái siêu nhiên tồn tại, so hiện tại Tứ Đại Đế Vực còn muốn khủng bố vô số lần.

Vì cái gì?

Bởi vì ngoại trừ Cực Đạo Cung Hoàng Võ cảnh cường giả rất nhiều bên ngoài, còn có mấy cái nửa bước Đại Đế cấp bậc cường giả, quyền khuynh thiên hạ, vô địch tại thế, không có bất kỳ một cái nào thế lực có thể chống lại cùng địch nổi.

Tại Vô Song Đại Đế biến mất về sau, Chân Linh đại lục biến thành Cực Đạo Cung thời đại!

Mà Cực Đạo Cung Cung chủ, có thể thống soái toàn bộ Cực Đạo Cung, đương nhiên sẽ không là đơn giản cường giả.

Nghe nói Cực Đạo Cung Cung chủ, thiên phú vô cùng kinh khủng, khoảng cách Đại Đế cảnh giới chỉ kém một bước cuối cùng, nhưng lại chậm chạp không cách nào đột phá.

Sau cùng Thiết Huyết Đại Đế cường thế quật khởi, một đường vọt tới Đại Đế cảnh giới, lúc này mới đánh chết đối phương, bị tiêu diệt đỉnh phong thời kỳ Cực Đạo Cung, đồng thời tự thân cũng thụ thương rất nghiêm trọng, từ đó biến mất tung tích.

Như vậy hiện tại những này Hoàng Võ cảnh cường giả trong miệng hô to Cung chủ, chẳng lẽ là thời kỳ viễn cổ cái kia Cung chủ sao?

Thế nhưng là lúc kia khoảng cách hiện tại đã đi qua tám ngàn năm a, đối phương thật có thể sống lâu như thế sao?

Nhưng là bây giờ quét sạch mà ra khủng bố uy áp, cũng chân thực hiển lộ ra, tới tuyệt không phải là phổ thông Hoàng Võ cảnh cường giả, chí ít cũng là một cái nửa bước Đại Đế mới đúng.

Nếu là thật chính là Cực Đạo Cung Cung chủ, tại Đại Đế không ra thời đại, là không có bất kỳ cái gì đối thủ, toàn bộ Chân Linh đại lục đều muốn luân hãm.

"Không đúng, đây nhất định không phải Cực Đạo Cung Cung chủ, bọn hắn Cung chủ năm đó đã bị chúng ta Đại Đế cho giết chết."

"Không tệ, đây cũng là Cực Đạo Cung trong Ma cung Phân Cung chủ, là một cái nửa bước Đại Đế!"

"Mọi người coi chừng bị lừa!"

. . .

Thiết Huyết Đế Vực Hoàng Võ cảnh cường giả, bị áp chế không thể động đậy, cắn răng hô to nói.

Bọn họ đều là Thiết Huyết Đế Vực bên trong cường giả, cho nên đối với Thiết Huyết Đại Đế năm đó làm sự tình, rõ ràng vô cùng.

Chống đỡ cái kia cường đại uy áp, từ dưới đất bò dậy Tiêu Diệp nghe vậy, trong lòng lập tức giật mình.

Xem ra chính mình quả nhiên không có đoán sai, người đến chỉ là một cái Phân Cung Cung chủ mà thôi, bất quá cũng là nửa bước Đại Đế  cường giả, ngay trong bọn họ không có người có thể chống lại, liền xem như ngũ đại thế lực Hoàng Võ cảnh cường giả cùng một chỗ liên thủ, đoán chừng cũng không có cách nào đối phó đối phương, bởi vì chênh lệch thực sự quá lớn.

Ngũ đại trong thế lực đại bộ phận thanh niên thiên kiêu, cắn răng từ dưới đất đứng lên về sau, cảm nhận được cái kia khủng bố đến cực điểm khí tức, căn bản cũng không có tâm tư đi nghe Thiết Huyết Đế Vực cường giả nói cái gì, mà là từng cái mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Khó nói bọn hắn hôm nay, đều muốn toàn bộ táng thân ở chỗ này sao?

"Ha ha, các ngươi Thiết Huyết Đế Vực tiểu gia hỏa nói không sai, nhưng là cũng nói sai."

"Năm đó chúng ta Cực Đạo Cung tổng Cung chủ, hoàn toàn chính xác bị Thiết Huyết gia hoả kia cho đánh chết, bất quá chúng ta tổng Cung chủ lại lấy một loại khác phương thức kéo dài chính mình sinh mệnh, sắp tại một thế này khôi phục, Bản cung chủ chỉ bất quá lại là sớm thức tỉnh mà thôi."

"Mà Thiết Huyết gia hoả kia, lại đã biến mất ở thời gian trường hà bên trong, cho nên cuộc tỷ thí này, vẫn như cũ là chúng ta Cực Đạo Cung Cung chủ thắng, chúng ta Cực Đạo Cung vĩnh viễn sẽ không diệt vong, lại ở Đại Đế không ra thời đại cùng lúc xuất hiện, lại lần nữa Quần Lâm Chân Linh đại lục."

Liền ở đây lúc, một đạo băng lãnh thanh âm trầm thấp vang vọng mà lên, chỉ gặp cái kia bàng bạc đến không thể đoán chừng khí tức bên trong, đi tới nhất tôn vĩ ngạn thân ảnh mơ hồ.

Đó là một cái trung niên nam tử, một đầu tóc tím theo gió bay múa, trần trụi bên ngoài trên da thịt, có mười phần phức tạp cùng thần bí đồ đằng đang ngọ nguậy, giống như là có sinh mệnh đồng dạng tại hô hấp lấy.

Hắn đầu đội Kim Quan, mỗi lần bước ra một bước, đều sẽ để hư không rung động, phảng phất đem trọn cái Thiên Địa đều giẫm tại dưới chân, cái kia thâm thúy trong con ngươi, vậy mà ẩn chứa Tinh Thần Vẫn Lạc kỳ lạ cảnh tượng, hết sức kinh người.

Hắn vẻn vẹn đứng ở nơi đó, liền có thể phóng xuất ra một cỗ để cho người ta hít thở không thông uy áp.

Cực Đạo Cung tam đại Phân Cung một trong, Ma Cung chi chủ!

Giờ khắc này, ngũ đại thế lực tất cả mọi người đồng tử kịch liệt co vào, tim đập loạn.

So với Ma Cung Cung chủ xuất hiện, để bọn hắn càng thêm rung động, vẫn là Ma Cung Cung chủ vừa rồi lộ ra tin tức.

Cực Đạo Cung cũng không có diệt vong, Cực Đạo Cung cường giả, bao quát Cực Đạo Cung tổng Cung chủ, đều lấy một loại đặc thù phương pháp kéo dài sinh mệnh, tránh đi Nhân tộc Tứ Đế thời kì, muốn lựa chọn tại một thế này toàn bộ phục sinh!

Bởi vì một thế này, không có Đại Đế!

Trời ạ!

Cái này bí văn, thực sự quá kinh dị lòng người!

Nguyên lai đây mới là Cực Đạo Cung âm mưu!

Nếu là Cực Đạo Cung cường giả toàn bộ khôi phục, như vậy đối với Chân Linh đại lục tới nói, tuyệt đối là một trận tận thế!

So với những người khác, Tiêu Diệp muốn càng thêm rung động.

Một loại đặc thù phương pháp kéo dài sinh mệnh?

Tiêu Diệp đột nhiên ở giữa, trong đầu hiện lên một đạo linh quang, nghĩ đến chính mình quê hương Ngọc Lan Vực bên trong vạn hố chôn!

Khó nói chôn ở vạn hố chôn bên trong nửa bước Đại Đế, cùng Cực Đạo Cung cường giả có quan hệ sao?

Diệp Tiêu càng là nghĩ như vậy, càng là cảm thấy khả năng rất lớn, cái suy đoán này để hắn miệng đắng lưỡi khô.

Phải biết, ngoại trừ Ngọc Lan Vực bên ngoài, vùng biển vô tận quần đảo bên trong, còn có không ít loại này vạn hố chôn.

Liên hệ đến những này tiền căn hậu quả, Tiêu Diệp rốt cục triệt để minh bạch.

"Đáng chết!"

"Mọi người cùng nhau phòng ngự!"

. . .

Ngũ đại trong thế lực Hoàng Võ cảnh cường giả, nhìn thấy Ma Cung Cung chủ xuất hiện, liều mạng thôi động thể nội Hoàng Võ chi lực, sau đó đứng chung với nhau, đem ngũ đại thế lực thanh niên thiên kiêu ngăn ở sau lưng, như lâm đại địch nhìn lấy Ma Cung Cung chủ.

Bọn hắn cũng không có lòng tin!

Lần này chẳng những là Ma Cung Cung chủ xuất hiện, hơn nữa còn có mười tám cái Hoàng Võ cảnh cường giả, cùng vô cùng vô tận Ma Binh, nếu như phát sinh đại chiến, sau cùng kết quả, trừ bọn họ toàn quân bị diệt, bọn hắn nghĩ không ra còn lại kết quả.

Bởi vì Cực Đạo Cung đội hình, thực sự quá kinh khủng, thế mà liền nửa bước Đại Đế đều xuất hiện, cái này còn đánh cái cái rắm a!

"Ha ha, yên tâm, Bản cung chủ so với các ngươi bối phận cao nhiều lắm, các ngươi đối với Bản cung chủ tới nói, cũng chỉ là một cái tiểu bối mà thôi, ta sẽ không tự hạ thân phận đối với các ngươi xuất thủ, lần này các ngươi đối thủ, chủ yếu là bọn hắn!"

Này lúc, chỉ gặp ngạo nghễ đạp không Ma Cung Cung chủ, chỉ cái kia mười tám cái Hoàng Võ cảnh cường giả, Quân Thích Thiên cùng Ma Binh nói ràng.

Rầm rầm!

Tiếng nói của hắn mới rơi, cái kia ở khắp mọi nơi mà lại khủng bố vô biên uy áp, lập tức giống như là thủy triều đồng dạng biến mất, giống như là cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện đồng dạng, để ngũ đại thế lực cường giả cùng lúc trên thân đầy ánh sáng.

Đối thủ là bọn hắn?

Ngũ đại thế lực cường giả vẫn như cũ không dám buông lỏng cảnh giác.

"Đã sớm nghe nói bốn Đại Đế tử là đồng bối bên trong bất bại thần thoại, hôm nay ta Quân Thích Thiên muốn khiêu chiến các ngươi, các ngươi có dám nghênh chiến?" Liền ở đây lúc, Quân Thích Thiên bay lên..