Chương 851: Thần bí võ giả dị động

Chương 851: Thần bí võ giả dị động

"Tại Đại Quyết Chiến trước đó, ta rất muốn thử một chút, các ngươi những này Đế Tử, là có hay không cùng theo như đồn đại đồng dạng, là thế hệ thanh niên bên trong bất bại thần thoại."

"Yên tâm, tại chúng ta quyết đấu thời điểm, chúng ta Cực Đạo Cung những người khác là sẽ không nhúng tay, các ngươi có thể an tâm cùng cùng quyết đấu, quyết định này của ta, đã đạt đến Ma Cung Cung chủ cho phép."

Tại trùng điệp ma binh bao bốn phía dưới, Quân Thích Thiên bay lên, lăng không phi hành, đen nhánh trong con ngươi hiện lên sắc bén quang mang, có dã tính quang mang đang nhảy nhót lấy, nhìn chằm chằm phía dưới bốn Đại Đế tử, kinh khủng ma khí từ hắn trên thân phóng thích ra ngoài, quét sạch chư thiên, mười phần khủng bố.

Hắn tựa như là cái này giữa thiên địa Chúa tể, cho dù vẫn là một thanh niên, nhưng là cũng không dám để cho người ta khinh thường.

Quả nhiên, đối với Vu Quân Thích Thiên khiêu chiến, chắp hai tay sau lưng, sừng sững đứng trên bầu trời Ma Cung Cung chủ, một điểm phản ứng đều không có, tựa như là biến thành một cái người bình thường, không có toát ra một điểm khí tức.

Đây là đã có thể tùy ý khống chế tự thân thực lực cảnh giới tối cao, bởi vậy đó có thể thấy được Ma Cung Cung chủ đáng sợ.

Cùng lúc, vô cùng vô tận Ma Binh, hướng phía hậu phương thối lui, cho Quân Thích Thiên lưu lại một mảng lớn không địa.

Quân Thích Thiên muốn khiêu chiến bốn Đại Đế tử!

Xoạt

Theo Quân Thích Thiên tiếng nói hạ xuống, ngũ đại thế lực võ giả lập tức kinh hãi.

Quân Thích Thiên trước kia tại Thái Nhất Thánh Cung thời điểm, liền cho thấy khủng bố tuyệt luân tư chất, được xưng Chân Linh đại lục thế hệ thanh niên, duy nhất có thể lấy chống lại bốn Đại Đế tử tồn tại, cũng bị Thái Nhất Thánh Cung ký thác kỳ vọng.

Quân Thích Thiên nghe đồn thực sự nhiều lắm, tại ra ngoài lịch luyện thời điểm, thể hiện ra hết sức lợi hại thực lực, tại thế hệ thanh niên bên trong xác thực không người có thể địch, danh khí càng lúc càng lớn.

Bất quá từ đầu đến cuối, Quân Thích Thiên đều không có cùng bốn Đại Đế tử ở trong bất luận một vị nào chân chính quyết đấu qua.

Bởi vì Tứ Đại Đế Vực không cho phép Đế Tử thất bại, bởi vì chuyện này đối với bọn hắn Đế vực mà nói, là một loại khó mà tiếp nhận sỉ nhục, cho nên bọn hắn vẫn luôn tại tránh cho Đế Tử cùng Quân Thích Thiên tiếp xúc, bọn hắn tại kiêng kị Quân Thích Thiên.

Mà bây giờ, Tứ Đại Đế Vực nhưng không có cự tuyệt lấy cớ, bởi vì có một cái nửa bước Đại Đế ở đây, nếu như bọn hắn cự tuyệt, sợ rằng sẽ lập tức bạo phát đại chiến, đến lúc đó bọn hắn đoán chừng toàn bộ đều muốn vẫn lạc.

Nếu như có thể trì hoãn một chút thời gian, còn có thể muốn ra chạy trốn phương pháp.

Cho nên giờ khắc này, Tứ Đại Đế Vực cường giả kiêng kỵ nhìn lấy Ma Cung Cung chủ, cũng khó khăn đến giữ vững trầm mặc, đem quyền quyết định giao cho lẫn nhau Đế vực bên trong Đế Tử.

"Quân Thích Thiên, ta đã sớm nghe nói ngươi nghe đồn, ngươi cũng là tại toàn bộ Chân Linh đại lục đồng bối bên trong, số lượng không nhiều có thể cho bản Đế Tử cảm thấy hứng thú tồn tại." Theo Quân Thích Thiên tiếng nói hạ xuống, Thiết Huyết Đế Tử liền đi ra, một đầu như mực tóc đen tại theo gió Cuồng Vũ.

Cho dù tại tình huống như vậy dưới, Thiết Huyết Đế Tử tại tu vi khôi phục lại điên phong về sau, vẫn là trước sau như một phách lối bá đạo, cùng Quân Thích Thiên đối chọi bề ngoài đúng, xa xa giằng co.

Thiết Huyết Đế Tử cường đại cùng khủng bố, tự nhiên không cần nhiều lời.

Tại hơn tám ngàn năm trước, chính là Thiết Huyết Đại Đế, đem Cực Đạo Cung cường giả đánh giết, đánh tan huy hoàng thời kỳ Cực Đạo Cung, mà lúc này đây Thiết Huyết Đế Tử muốn cùng Cực Đạo Cung Thiếu Cung chủ quyết đấu, tựa như là số mệnh đồng dạng.

Tuyệt Đại Đế Tử, Vô Song Đế Tử, Vô Địch Đế Tử trong mắt đều là hiện lên trong vắt thần mang, không nói một lời nhìn lấy.

Cho dù là bọn hắn, đều không thể không thừa nhận, Quân Thích Thiên rất có thể là bọn hắn một cấp bậc đối thủ.

Quân Thích Thiên ban đầu ở Thái Nhất Thánh Cung thời điểm, liền được đại lực vun trồng, đằng sau sở dĩ chọn phản bội Thái Nhất Thánh Cung, lựa chọn gia nhập vào Cực Đạo Cung bên trong, khẳng định là bởi vì Cực Đạo Cung cấp ra hắn khó mà cự tuyệt điều kiện.

Cho nên lúc này Quân Thích Thiên, đã không thể dùng trước kia tiêu chuẩn mà đối đãi.

Sưu

Này lúc, chỉ gặp Thiết Huyết Đế Tử hai chân giẫm một cái, thân hình phóng lên tận trời, giống như là một tòa sơn phong đột ngột từ mặt đất mọc lên đồng dạng, mang theo một cỗ kinh khủng khí thế đăng lâm bầu trời, ở trên vòm trời lan tràn ra, vậy mà hiển hiện từng tòa Thần sơn, tựa như vật thật đồng dạng, hướng phía Quân Thích Thiên đánh tới.

Thiết Huyết Đế Tử ngay từ đầu, liền phát động chính mình công kích, không có ý định cho Quân Thích Thiên phản ứng cùng thời gian chuẩn bị.

"Ha ha, điêu trùng tài mọn mà thôi!"

Quân Thích Thiên cười lạnh, tay trái bàn tay mở ra, đối phía trước một nắm, lập tức kinh khủng ma khí từ hắn chưởng khống xông ra, giao hội cùng một chỗ hình thành một cái màu đen Khí Tường, đem Thiết Huyết Đế Tử khí thế công kích toàn bộ cho vỡ vụn.

"Hoàng Võ trấn áp!"

Cùng này cùng lúc, Thiết Huyết Đế Tử sau lưng hiển hiện máu Hoàng Giới, trùng trùng điệp điệp uy áp quét sạch mà ra, hướng phía Quân Thích Thiên trấn áp mà ra.

"Ma Đạo vô địch, phá thiên một chưởng!"

Quân Thích Thiên thân hình hóa thành một đạo lưu quang, tránh qua, tránh né Thiết Huyết Đế Tử Hoàng Giới trấn áp, trở tay chính là hướng phía đối phương đập xuống dưới.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, hai đại Trung Châu thế hệ thanh niên đỉnh phong cường giả, phát sinh kịch liệt đấu tranh,chiến đấu.

Hai người tựa như hai đầu Chân Long tại bầu trời va chạm, nhấc lên kinh khủng cơn bão năng lượng trận trận, làm cho phía dưới Ma Binh vừa lui lại lui, ngẫu nhiên còn có mười cái xui xẻo Ma Binh, bị hai đại cường giả chiến đấu dư ba cho nghiền thành vỡ nát.

"Đều tốt mạnh!"

Ngũ đại trong thế lực thanh niên thiên kiêu, từng cái ngẩng đầu nhìn cái này kịch liệt quyết đấu, trên mặt tràn đầy rung động.

Hai người này bất kỳ một cái nào lấy ra, cũng có thể vô địch Chân Linh đại lục thế hệ thanh niên tồn tại!

Mà này lúc, Diệp Tiêu vẫn đứng ở nguyên chỗ, toàn thân mồ hôi, thậm chí đều không có tâm tư lại nhìn Quân Thích Thiên cùng Thiết Huyết Đế Tử đại chiến.

Bởi vì từ khi Ma Cung Cung chủ xuất hiện về sau, trong cơ thể hắn cái kia thần bí võ giả tựa như là khôi phục đồng dạng, một cỗ kinh khủng Hoàng Võ khí lực lưu, ở trong cơ thể hắn kích động, giống như là lao nhanh sông lớn đang gầm thét.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp liều mạng cắn chặt răng.

Từ nơi này thần bí võ giả trên thân, hắn cảm nhận được đối với Ma Cung Cung chủ cường đại sát ý!

Tựa hồ cái này thần bí võ giả, muốn từ trong cơ thể hắn lao ra, muốn giết Ma Cung Cung chủ, giữa hai bên tựa như là địch nhân vốn có đồng dạng!

Phát hiện này bả Tiêu Diệp giật mình kêu lên, liều mạng áp chế thể nội thần bí võ giả dị động, lúc này mới không để cho cái kia sát ý phóng xuất ra, đến lúc đó của hắn bí mật bị bại lộ vẫn là việc nhỏ, nói không chừng sẽ bả Ma Cung Cung chủ cho dẫn tới.

Một cái nửa bước Đại Đế  cường giả, hắn cho dù có lại nhiều át chủ bài, đều không đủ người ta một chiêu giây.

"Tựa hồ trong cơ thể ta thần bí võ giả, trước kia bị Trận pháp cho phong ấn, hiện tại Trận pháp phong ấn, tại từ từ giải phong..." Tại mọi người quan sát Quân Thích Thiên cùng Thiết Huyết Đế Tử quyết đấu thời điểm, Diệp Tiêu lại tại hết sức chăm chú, nghiên cứu thể nội thần bí võ giả.

Cẩn thận quan sát về sau, quả nhiên có chỗ phát hiện.

Cái này thần bí võ giả chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, nhưng là trên thân thể nhưng lại có thần bí Trận pháp đồ đằng, tại lúc này lập loè lên, mà lại theo thời gian trôi qua, cái kia Trận pháp đồ đằng đang chậm rãi biến mất!

"Nếu như Trận pháp biến mất, sẽ phát sinh cái gì?" Diệp Tiêu tâm tình nặng nề..