Chương 852: Đế Tử cấp bậc chiến đấu

Chương 852: Đế Tử cấp bậc chiến đấu

Bởi vì thể nội thần bí võ giả dị động, Diệp Tiêu muốn liều mạng áp chế thể nội bạo động sát ý, cho nên đối với Vu Quân Thích Thiên cùng Thiết Huyết Đế Tử phấn khích quyết đấu, đều không có quá nhiều tâm tư đi chú ý.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Giờ phút này, trên không trung là một bộ kinh người hình ảnh, chỉ gặp Quân Thích Thiên cùng Thiết Huyết Đế Tử ở giữa quyết đấu, đã tiến vào sự nóng sáng hóa giai đoạn, hai đại cao thủ thanh niên tốc độ đều rất nhanh, thân hình đều hóa thành một đạo thiểm điện, bộc phát ra công kích cực độ khủng bố, hủy diệt hết thảy ngăn cản.

Hoàng Võ chi lực hoành không, vỡ nát bầu trời, đá vụn cuồn cuộn, cuồng bạo quyển thiên, liền rất nhiều Ma Binh đều bị lật ngược, cứ việc chỉ là bọn hắn chiến đấu dư ba.

Toàn bộ Địa Hạ Cung Điện đều tại lạnh rung run run, giống như là lúc nào cũng có thể sụp đổ đồng dạng, chiến đấu ba động kinh thiên động địa, đều nhanh muốn bả bầu trời cho lật ngược.

"Huyết Hà chìm Cửu Thiên!"

Thiết Huyết Đế Tử cái thế vô địch, hắn rống to một tiếng về sau, vừa ra tay liền đánh ra chính mình cực hạn công kích, chỉ gặp từ hai tay của hắn ở giữa, đột nhiên xông ra một đầu Huyết Hà, tanh khí xông vào mũi, hướng về Quân Thích Thiên đánh tới.

Đây là Thiết Huyết Đế Vực truyền thừa xuống một loại bí thuật, uy lực mười phần cường đại, nghe đồn là Thiết Huyết Đại Đế chỗ khai sáng, sau đó nhiều đời truyền thừa xuống tới, nhưng là cho dù là tại Thiết Huyết Đế Vực bên trong, cũng có rất ít người có thể tu luyện thành công.

Thiết Huyết Đế Vực cường giả, nhìn thấy Thiết Huyết Đế Tử liền như thế kinh khủng bí thuật đều có thể thi triển đi ra, lập tức đều là tinh thần phấn chấn, cảm giác Thiết Huyết Đế Tử đánh bại Quân Thích Thiên khả năng rất lớn.

Rầm rầm!

Chỉ gặp cái kia Huyết Hà ở trên vòm trời lăn lộn không nghỉ, hướng phía Quân Thích Thiên bao phủ mà đi, Xích Hà che trời, trên trời dưới dất khắp nơi đều là huyết sắc, đâm cốt hàn ý, thẳng tới người trong linh hồn, dự cảm không tốt xuất hiện  có thể để cho người ta như lâm đại địch.

Oanh

Giờ khắc này, chỉ gặp Quân Thích Thiên thân thể đột nhiên tách ra vô tận ma quang, giống như là mặc vào một tầng đen nhánh Ma Khải, rung chuyển bốn phía, thần võ vô cùng, để cho người ta khó mà nhìn thẳng vào.

"Hừ, Thiết Huyết Đế Tử, khó nói cái này là ngươi sau cùng lá bài tẩy sao? Không thể không nói, ngươi thực lực thực sự làm ta quá là thất vọng."

"Ma Sơn trấn thiên!"

Đối mặt như thế kinh khủng công kích, Quân Thích Thiên trên mặt hiển hiện cười lạnh, hai tay đột nhiên kết xuất một cái Ấn pháp, giống như là đem một tòa Ma Sơn cho nâng trong tay.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp cái kia Ma Sơn tại vô cùng vô tận ma khí quán thâu dưới, thế mà thật sự xuất hiện, bên trên màu đen Thương Tùng rất đứng, màu đen thác nước rủ xuống, nguy nga mà lại nặng nề, có ép hủy Thiên Địa Chi Thế.

Đây là Quân Thích Thiên từ Cực Đạo Cung bên trong chỗ tu luyện Hoàng Võ chiến kỹ, cũng không phải là tại Thái Nhất Thánh Cung bên trong tu luyện.

Ầm ầm!

Chỉ gặp toà này Ma Sơn xuất hiện nháy mắt, liền lập tức cuồng lực ngập trời.

Cái kia Ma Sơn là như thế chân thực, để cho người ta ngạt thở, cho dù cách xa nhau rất xa, cũng có thể làm cho ngũ đại trong thế lực không ít thanh niên thiên kiêu, cảm nhận được cái này Ma Sơn cái kia Thái Sơn Áp Đỉnh cảm giác, bọn hắn toàn thân rã rời, cơ hồ đứng không vững, rất nhiều người thất tha thất thểu vừa ngã vào trên mặt đất.

Ông

Chỉ gặp cái kia Ma Sơn cấp tốc mở rộng, như là bên trên Cổ Ma núi giáng lâm thế gian, tràn đầy cuồn cuộn uy thế, để vọt tới Quân Thích Thiên bên người Huyết Hà, tại kịch liệt lăn lộn, nhưng lại không cách nào tới gần một tơ một hào, sau đó đang nhanh chóng bốc hơi!

Một màn này để ngũ đại thế lực bên trong, chính đang suy tư thoát thân đối sách Hoàng Võ cảnh cường giả, đều là cả kinh thất sắc.

Thật là đáng sợ!

Cái này Ma Sơn vẻn vẹn thả ra áp lực, liền có thể để Huyết Hà bốc hơi rơi, nếu là thật công kích, thì còn đến đâu?

Giờ phút này, Quân Thích Thiên hai tay trống không xuất hiện lấy cái kia Ma Sơn, khóe môi nhếch lên hí ngược nụ cười, đối biểu lộ rung động Thiết Huyết Đế Tử cười lạnh nói: "Ha ha, cái này là ngươi Thiết Huyết Đế Tử thực lực sao?"

"Xem ra ta Quân Thích Thiên hôm nay, nhất định đánh vỡ các ngươi bất bại thần thoại!"

Quân Thích Thiên nói xong, đem hai tay trống không xuất hiện Ma Sơn, lập tức hướng phía Thiết Huyết Đế Tử trấn áp xuống.

Oanh

Chỉ gặp cái kia Thái Cổ Ma Sơn một đường nghiền ép mà đến, giống như là có vạn trượng kinh lôi đang kích động lấy, để cho người ta điếc tai phát hội, cùng lúc bởi vì cái kia áp lực thực sự quá khổng lồ, để cho người ta khó có thể chịu đựng.

Ngũ đại trong thế lực rất nhiều thanh niên thiên kiêu, đều ngã sấp xuống tại trên mặt đất, tai mũi đổ máu, nhận lấy đáng sợ trùng kích.

Mà nhận uy hiếp lớn nhất, vẫn là Thiết Huyết Đế Tử.

Ầm ầm!

Chỉ gặp giữa không trung cái kia đạo Huyết Hà, lập tức bị chấn động đến hỏng mất, Ma Sơn đứng thẳng đứng nhập thiên, bàng bạc không thể ngăn cản uy thế quét sạch chư thiên, cơ hồ có thể áp sập bầu trời.

Đối với loại này cực hạn trọng áp công kích, phải làm thế nào ngăn cản?

Tiêu Diệp cũng từ loại này kinh thiên trong công kích lấy lại tinh thần, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn lấy bầu trời.

Khó nói cái này là Đế Tử cấp bậc chiến đấu sao? Quả nhiên là khủng bố vô biên a!

Quân Thích Thiên so trước đó cùng hắn quyết đấu thời điểm, thế mà còn muốn cường đại tốt hơn nhiều!

Này lúc, chỉ gặp nguyên bản phách lối không ai bì nổi Thiết Huyết Đế Tử, trong mắt lóe lên ngưng trọng, chỉ gặp hắn sắc mặt đại biến, trong tay xuất hiện một thanh trong suốt sáng long lanh Tiểu Kiếm, đang nhanh chóng phóng đại, tách ra sắc bén vô cùng huyết sắc kiếm khí, kích đống ra, sau đó phóng lên tận trời, đón lấy cái kia Ma Sơn.

Ầm ầm!

Hai đại thanh niên thiên kiêu cực hạn công kích, hung hăng đụng vào nhau.

Oanh

Huyết quang che trời, phong bạo tàn sát bừa bãi, trên bầu trời lập tức hỗn loạn, giống như là trở thành Hỗn Độn Địa Đái, hoàn toàn mơ hồ không rõ, khắp nơi đều là năng lượng điên cuồng, khắp nơi đều là quang mang loá mắt.

Răng rắc!

Chỉ gặp cái kia bị Quân Thích Thiên ném ra Ma Sơn, bị sắc bén vô cùng kiếm khí đánh xuyên, lưu lại từng cái thật nhỏ lỗ thủng, trên không trung hủy hoại cùng lúc, truyền ra làm cho người kinh dị khí tức.

Cuối cùng, làm cái kia Ma Sơn tại trấn áp đến Thiết Huyết Đế Tử trước người thời điểm, đã bị bắn thủng trăm ngàn lỗ, bắt đầu từng tấc từng tấc sụp đổ, biến thành vô số ma khí điểm sáng, ở giữa không trung nhao nhao dương dương đổ xuống tới.

Hai đại thanh niên thiên tài, tại thời khắc này đều không có lại động thủ, mà là cách xa nhau lấy cuồn cuộn cơn bão năng lượng, tại xa xa giằng co lấy, mỗi người đồng tử bên trong, đều cho thấy nóng rực chiến ý.

"Cái này cũng thật là đáng sợ!"

"Vẻn vẹn chiến đấu dư ba, liền có thể làm bị thương chúng ta, nếu như chúng ta đi lên cùng bọn hắn giao thủ, tuyệt đối sẽ bị miểu sát."

"Cái này là Đế Tử cấp bậc chiến lực, chúng ta vẫn là kém quá xa."

"Không tệ, coi như chúng ta tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, đều xa xa không cách nào so sánh với bọn họ, đoán chừng chỉ có chúng ta Thánh Cung bên trong Tiêu Diệp sư đệ, mới có thể cùng Đế Tử cấp bậc thiên tài chống lại."

...

Thái Nhất Thánh Cung, cùng Tứ Đại Đế Vực thanh niên thiên kiêu, từ dưới đất bò dậy về sau, đều xì xào bàn tán.

Không có cách, vừa rồi vô luận là Quân Thích Thiên, vẫn là Thiết Huyết Đế Tử triển hiện ra thực lực, đều thật to nằm ngoài dự đoán của bọn họ, đặt ở Chân Linh đại lục thế hệ thanh niên bên trong, tuyệt đối là vô địch tồn tại, chỉ có Tiêu Diệp mới có thể chống lại.

"Hừ, các ngươi nói là, Tiêu Diệp tương lai có thể cùng bản Thiếu Cung chủ chống lại?" Bầu trời phía trên Quân Thích Thiên, nghe được Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử nói chuyện với nhau âm thanh, phát ra khinh thường cười lạnh..