Chương 853: Thiết Huyết Đế Tử bị thua

Chương 853: Thiết Huyết Đế Tử bị thua

Lời vừa nói ra, lập tức ngũ đại trong thế lực thanh niên thiên kiêu, đều là sắc mặt đại biến.

Quân Thích Thiên thính lực cư nhiên như thế hơn người, có thể nghe được đối thoại của bọn họ!

Giờ khắc này, tất cả thanh niên thiên kiêu đều là câm như Hàn Thiền, không dám ở nói chuyện.

"Hừ, một đám vô dụng phế phẩm." Quân Thích Thiên khinh thường quét mắt những này thanh niên thiên kiêu một chút, sau đó ánh mắt lại khinh thường nhìn về phía Diệp Tiêu, để lại một câu nói về sau, cái này mới thu hồi ánh mắt.

"Tiêu Diệp, ngươi yên tâm, chờ ta đánh bại bốn Đại Đế tử, đến lúc đó sẽ lưu lại chậm rãi giải quyết ngươi, giữa chúng ta thù mới hận cũ, hẳn là cùng tính một lượt tính toán."

Xoạt

Quân Thích Thiên câu nói này, lần nữa đưa tới mảng lớn tiếng ồ lên.

Quân Thích Thiên thế mà gan to bằng trời, muốn từng cái đánh bại bốn Đại Đế tử, quả thực quá kiêu ngạo.

Phải biết, cùng Đế Tử cấp bậc cường giả giao thủ, coi như Quân Thích Thiên có thể thủ thắng, như vậy tự thân tiêu hao cũng khẳng định là rất lớn, liền tại tình huống như vậy dưới, đối phương còn muốn cho dù mặt khác ba cái Đế Tử, đây là bực nào tự ngạo?

Tuyệt Đại Đế Tử, Vô Địch Đế Tử, Vô Song Đế Tử đều là biểu lộ âm lạnh xuống.

Bọn hắn đặt ở Trung Châu, đây chính là thế hệ thanh niên đỉnh phong cường giả, là bất bại thần thoại, bây giờ Quân Thích Thiên lại để cho từng cái đánh bại bọn hắn?

Đối với tại bọn hắn tới nói, quả thực là một loại trần trụi nhục nhã a!

"Hừ, Quân Thích Thiên, ta chờ ngươi cùng ta quyết đấu thời điểm." Diệp Tiêu một một bên liều mạng áp chế thể nội, càng ngày càng mãnh liệt sát ý, một một bên cắn răng thầm nói.

Hắn cùng Quân Thích Thiên ở giữa, tích lũy quá nhiều cừu hận, sớm muộn đều sẽ bạo phát.

Đối với bọn hắn tới nói, giữa hai bên chỉ có thể lưu lại một!

Tiêu Diệp quyết định, cùng lắm thì lâu dài không để ý nhục thân thương tổn, cũng phải dẫn động ra bên trong thân thể thần bí võ giả trên người Hoàng Võ chi lực, đến đánh chết Quân Thích Thiên.

Phải biết, từ khi Cực Đạo Cung tam đại Phân Cung một trong, Ma Cung Cung chủ xuất hiện về sau, cái kia thần bí võ giả Phong Ấn Trận pháp đã từng bước bị giải khai, chảy ra tới Hoàng Võ chi lực, so trước đó hùng hậu quá nhiều lần.

"Hừ, cùng ta quyết đấu, còn dám cùng một cái rác rưởi nói chuyện phiếm, muốn chết!" Này lúc, chỉ gặp bầu trời phía trên, Thiết Huyết Đế Tử tức giận rống to, vừa ra tay chính là một loại khác Đế vực bí thuật.

Ầm ầm!

Chỉ gặp Hoàng Võ chi lực hoành không, khí thế ngưng chìm, tựa như nguy nga sơn phong, mạnh mẽ trấn đè ép xuống, để toàn bộ thiên không đều tại sợ run.

"Ha ha, Thiết Huyết Đế Tử ngươi đừng sốt ruột, ta hiện tại liền giải quyết ngươi, nhìn ta Cực Đạo Cung tuyệt học, Tiệt Thiên Ma Chỉ!"

Quân Thích Thiên rống to một tiếng, ma khí cuồn cuộn mà ra, tay phải vươn ra, như là Long kéo đồng dạng, đoạn hướng thiên không, đón lấy Thiết Huyết Đế Tử công kích.

Tiệt Thiên Ma Chỉ, chính là Cực Đạo Cung từ thời kỳ Thượng Cổ lưu truyền xuống một bộ cường đại Hoàng Võ chiến kỹ, là Cực Đạo Cung tổng Cung chủ chỗ khai sáng, có được phi thường kinh khủng uy lực, tại Cực Đạo Cung Ma Cung bên trong, bởi vì Thiên Thời Địa Lợi Nhân Hòa, uy lực tức thì bị tăng lên tới cực hạn.

Vô biên ma khí đang cuộn trào, bắn ra Trùng Tiêu ma quang, chỉ đầu tiễn động, như là mấy đầu Ma Long tại vẫy đuôi, giao nhau cùng một chỗ, lộ ra khiếp người khí tức, quả thực có thể đoạn Đoạn Sơn mạch, chặt đứt bầu trời.

Ầm

Tiệt Thiên Ma Chỉ xuất hiện, vắt ngang thiên không, khí thế ép người, thần mang thô to như phong, cùng Thiết Huyết Đế Tử công kích đụng vào nhau.

Rầm rầm rầm!

Chỉ gặp cái kia Ma Long hóa thành cự kéo chấn động mãnh liệt, kém chút bị mấy tuổi, nhưng là quang mang lóe lên, lại lần nữa ngưng tụ ở cùng nhau, sát khí trùng thiên, lại lần nữa hướng phía Thiết Huyết Đế Tử chặn giết mà đến.

Thương thương thương!

Giống như là có Vạn Kiếm cùng reo vang, vang vọng chân trời, phong mang tất lộ.

Quân Thích Thiên lần này thi triển ra Tiệt Thiên Ma Chỉ cho thấy cực kỳ đáng sợ một phía, thế mà đem nắm chắc thời gian xuất thủ Thiết Huyết Đế Tử đè chế tại hạ gió, chém giết vạn vật, không thể ngăn cản.

Thiên không đều đang run rẩy lấy, ầm ầm rung động, ngân mang chợt hiện mà đi, khiến người ta run sợ.

Long tiễn không gì không phá, đem Thiết Huyết Đế Tử bức bách đến mười phần chật vật, hắn song quyền giống như là mưa dông gió giật đồng dạng đánh ra, mỗi một quyền đều tinh chuẩn rơi vào Tiệt Thiên Chỉ bên trên, lúc này mới đem Tiệt Thiên Chỉ uy lực hóa giải mà đi.

Mà giờ khắc này, Quân Thích Thiên tựa như một cái u linh đồng dạng bay tới, hiện lên ở Thiết Huyết Đế Tử sau lưng, từ đó thi triển Tiệt Thiên Ma Chỉ, đối Thiết Huyết Đế Tử đỉnh đầu liền đè xuống.

Thiết Huyết Đế Tử đồng tử co rụt lại, Quân Thích Thiên tốc độ phi hành thực sự quá nhanh, hắn thế mà một chút cũng không có phát hiện.

"Mở cho ta!"

Nhìn lấy cái kia từ bên trên mà rớt oanh tới Tiệt Thiên Ma Chỉ, Thiết Huyết Đế Tử hai tay đột nhiên hướng phía phía trên đẩy ra, lòng bàn tay ở trong phun ra vô lượng huyết sắc hồng quang, cùng hùng hậu Hoàng Võ chi lực cùng một chỗ phun trào chân trời.

Thương thương thương!

Giống như lần trước, hai đại thanh niên đỉnh phong cường giả công kích lần nữa cuồn cuộn mà ra, vẻn vẹn khuấy động dư ba liền tiêu diệt mấy trăm Ma Binh, để cho tan tành mây khói, thanh âm điếc tai nhức óc vang vọng bầu trời.

Chỉ gặp Thiết Huyết Đế Tử bởi vì nhận lấy trọng kích, bị Tiệt Thiên Ma Chỉ công kích từ bên trên mà rớt oanh kích, giống như là vẫn Thạch Nhất dạng rơi rụng xuống, để mặt đất ầm vang vỡ vụn, trực tiếp bị oanh vào đến lòng đất, che trời bụi mù kích đống ra.

"Hừ hừ, nhìn ngươi có thể đỡ được ta vài chiêu, siêu cấp Tiệt Thiên Ma Chỉ!"

Quân Thích Thiên cười lạnh, rống to một tiếng về sau, thân thể giống như là biến thành một cái lỗ đen đồng dạng, tại liên tục không ngừng hấp thu Cực Đạo Cung Ma Cung ở trong ma khí, đánh ra uy lực càng là mấy tầng lâu Tiệt Thiên Ma Chỉ, đối bị Thiết Huyết Đế Tử thân thể đập ra hố sâu liền đè xuống.

Phanh phanh phanh phanh!

Tiệt Thiên Ma Chỉ chỗ đến, hư không phá nát, Nhật Nguyệt Vô Quang, trùng điệp đánh vào trong lòng đất, khuấy động ra cuồn cuộn bụi mù, trong lúc nhất thời thanh thế to lớn, để cho người ta đứng không vững, dư ba cuồn cuộn, đem cái kia thẳng vào lòng đất hố sâu cho làm lớn ra bảy tám lần trái phải.

"Trời ạ, thật là đáng sợ công kích!"

"Quân Thích Thiên một chiêu này uy lực, thế mà còn có thể tăng lên nhiều như vậy, thực sự quá kinh khủng!"

"Ta đoán chừng Thiết Huyết Đế Tử đều tiếp không xuống."

"Quân Thích Thiên Hoàng Võ chi lực, làm sao giống như là vô cùng vô tận đồng dạng?"

"Nơi này là Cực Đạo Cung Ma Cung, bốn phía hẳn là bố trí Trận pháp  có thể để Cực Đạo Cung Ma Cung võ giả thực lực tăng nhiều, hẳn là nguyên nhân này, cho nên Quân Thích Thiên từ vừa mới bắt đầu, liền chiếm cứ ưu thế tuyệt đối."

...

Giờ khắc này, không chỉ là ngũ đại thế lực ở trong thanh niên thiên kiêu, liền xem như những cái kia Hoàng Võ cảnh cường giả, đều bị Quân Thích Thiên phô thiên cái địa công kích cho sợ ngây người, một nói nói toạc ra Cực Đạo Cung Ma Cung chỗ đặc thù.

Một mực mấy chục tức thời gian đi qua, cái kia cuồn cuộn bụi mù mới từ từ tiêu tán, chỉ gặp một đạo thân ảnh chật vật, từ cái kia hố sâu to lớn ở trong bay lên, chính là Thiết Huyết Đế Tử.

Phốc phốc!

Thiết Huyết Đế Tử mới miễn cưỡng bay đến giữa không trung, liền phun ra một ngụm máu tươi, rơi rơi xuống, bị Thiết Huyết Đế Vực cường giả cho một thanh tiếp nhận.

Giờ khắc này, ngũ đại thế lực thanh niên thiên kiêu, trong lòng rét lạnh một mảnh.

Thiết Huyết Đế Tử đều bại bởi Quân Thích Thiên!

"Ta đột nhiên thay đổi chủ ý, Tiêu Diệp, lần này ta muốn khiêu chiến ngươi.".