Chương 854: Cực Ma trận

Chương 854: Cực Ma trận

"Đế Tử..."

Thiết Huyết Đế Vực bay ra ngoài Hoàng Võ cảnh cường giả, tiếp được rớt xuống Thiết Huyết Đế Tử, oán hận nhìn Quân Thích Thiên một chút, sau đó bay trở về đến Thiết Huyết Đế Vực đội ngũ ở trong.

Xoạt

Giờ khắc này, ngũ đại thế lực đội ngũ bên trong, tại yên tĩnh chỉ chốc lát sau, bạo phát ra kinh thiên ồn ào thanh âm.

Mặc cho ai cũng không nghĩ tới, Đế Tử cấp bậc đại chiến, sau cùng lại là lấy Thiết Huyết Đế Tử bị thua mà kết thúc.

Quân Thích Thiên công kích thực sự quá cường hãn, chỉ bằng mượn thi triển ra Tiệt Thiên Ma Chỉ bộ này Hoàng Võ chiến kỹ, liền có thể lực áp Đế Tử cấp bậc thiên tài, cái kia chờ uy lực quả thực có thể nói là kinh thiên động địa, bọn hắn hiện đang hồi tưởng lại đến, đều là đầy người mồ hôi lạnh.

Trung Châu thế hệ thanh niên bên trong, bất bại thần thoại, bây giờ tan vỡ, bị Quân Thích Thiên cho phá vỡ!

Này lúc, ở đây ngũ đại thế lực bên trong, tất cả thanh niên thiên kiêu, đều là một trận trợn mắt hốc mồm.

Quân Thích Thiên thực lực, thế mà cường hãn như vậy!

Đặc biệt là Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử cùng Hoàng Võ cảnh cường giả, càng là trong lòng cuồng loạn lấy, một trận miệng đắng lưỡi khô.

Phải biết, Quân Thích Thiên ban đầu ở Thái Nhất Thánh Cung thời điểm, mặc dù là thứ nhất yêu nghiệt đệ tử, mười phần ưu tú, thế nhưng là thực lực tuyệt đối không có hiện tại mạnh a, thế mà đều năng lực ép Thiết Huyết Đế Tử, phần này tiến bộ thực sự khủng bố a.

Quân Thích Thiên đạp không mà đứng, tựa như nhất tôn tuyệt thế Ma Thần tỉnh lại đồng dạng, hắn nhìn xuống phía dưới Tiêu Diệp, khóe môi nhếch lên mỉa mai nụ cười: "Thiết Huyết Đế Tử liền cái này chờ mức độ, xem ra mặt khác ba Đại Đế tử cũng chẳng mạnh đến đâu, coi như cùng ta quyết đấu đó cũng là bại tướng dưới tay."

"Cho nên ta hiện tại mới có thể thay đổi chủ ý."

"Ha ha, Tiêu Diệp ngươi một điểm phản ứng đều không có, khó nói ngươi bây giờ là sợ sao?"

"Ban đầu ở Thái Nhất Thánh Cung thánh bữa tiệc, ngươi tranh tranh ngạo cốt, còn có hào ngôn tráng nói đều đi nơi nào? Còn có trước đây không lâu ngươi cùng ta quyết đấu thời điểm, dũng khí cũng rất kinh người, khó nói hiện tại muốn biến thành súc đầu ô quy sao?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp không nói gì, Quân Thích Thiên đạp không hướng phía Tiêu Diệp cái này vừa đi đến, cười lạnh nói ràng.

Ken két!

Lời vừa nói ra, để Tuyệt Đại Đế Tử, Vô Song Đế Tử, Vô Địch Đế Tử đều là tức giận nắm chặt song quyền, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

Đáng chết!

Một cái Quân Thích Thiên cư nhiên như thế cuồng ngạo, còn tới miệt thị bọn hắn, phải biết, cái này trước kia là bọn hắn mới có đặc quyền a!

Thế nhưng là bọn hắn lẫn nhau Đế vực bên trong Hoàng Võ cảnh cường giả, lại ngăn cản bọn hắn, không cho bọn hắn cùng Quân Thích Thiên quyết đấu, bởi vì hạ tràng rất có thể cùng Thiết Huyết Đế Tử đồng dạng.

Hừ

Tiêu Diệp liều mạng đè nén thể nội thần bí võ giả, chỗ thả ra sôi trào mãnh liệt sát ý, nhìn chằm chằm giữa không trung Quân Thích Thiên, đen nhánh đồng tử bên trong tràn đầy hàn mang, mái tóc màu đen đang bay múa lấy.

"Ha ha, Quân Thích Thiên, ngươi đừng coi là lão phu không biết, các ngươi Cực Đạo Cung chỉ sợ tại cái này bình nguyên phía trên, đã thiết trí Trận pháp  có thể trợ giúp các ngươi Cực Đạo Cung võ giả, thực lực phát sinh tăng lên rất nhiều."

"Ngươi dựa vào cái này Trận pháp, mới có thể đánh bại Thiết Huyết Đế Tử, hiện tại thế mà còn dám chẳng biết xấu hổ khiêu chiến Tiêu Diệp, ngươi làm như thế, cũng không tránh khỏi quá ném Cực Đạo Cung thể diện đi."

Ngay tại Tiêu Diệp dự định nghênh chiến thời điểm, Dương trưởng lão đạp không mà lên, nhìn chăm chú cách đó không xa Quân Thích Thiên, cười lạnh nói ràng.

Ở đây Hoàng Võ cảnh cường giả, cái nào không phải nhãn quang độc ác hạng người?

Quân Thích Thiên cùng Thiết Huyết Đế Tử kịch chiến lâu như vậy, Hoàng Võ chi lực lại càng ngày càng cuồng bạo, sau cùng Hoàn Thi thi triển Tiệt Thiên Ma Chỉ dạng này uy lực cực lớn  đồng dạng tiêu hao rất nhiều Hoàng Võ chiến kỹ, tự nhiên không phải dựa vào tự thân thực lực.

Trận pháp!

Tại cái này bình nguyên phía trên, ẩn ẩn lộ ra một cỗ Trận pháp ba động, hội tụ rất nhiều ma khí đến Quân Thích Thiên trên thân, lúc này mới năng lực ép Thiết Huyết Đế Tử.

Đây cũng là mặt khác ba Đại Đế vực Hoàng Võ cảnh cường giả, ngăn cản lẫn nhau Đế vực bên trong Đế Tử, cùng Quân Thích Thiên triển khai quyết đấu nguyên nhân.

Bởi vì bọn hắn đã sớm nhìn ra, cuộc tỷ thí này bản thân chính là không công bằng, muốn lấy thắng có Trận pháp gia trì Quân Thích Thiên, thế hệ thanh niên căn bản liền không tìm được người.

Mà Dương trưởng lão cùng Quân Thích Thiên ở giữa, càng là có không nhỏ cừu oán.

Bởi vì cùng Tiêu Diệp đồng dạng, Quân Thích Thiên cũng là hắn lúc trước xem trọng thiên tài, lúc trước hắn đem tất cả hi vọng đều ký thác vào Quân Thích Thiên trên thân, truyền cho đối với Phương Thông Thiên Bảo ghi chép.

Quân Thích Thiên lúc trước có thể nhanh chóng trở thành thứ nhất yêu nghiệt đệ tử, cùng Dương trưởng lão trợ giúp là không phân ra.

Đáng tiếc Quân Thích Thiên lại là cái Bạch Nhãn Lang, đối với năm đó thụ nghiệp chi ân căn bản cũng không xách, hiện tại còn muốn rút đao khiêu chiến.

Dương trưởng lão đối với Vu Quân Thích Thiên dạng này tiểu nhân, mười phần thống hận.

"Ha ha, mất mặt?"

"Không không không, ta đánh bại Thiết Huyết Đế Tử, phá vỡ nhiều năm như vậy Trung Châu thế hệ thanh niên bất bại thần thoại, ta là cho Cực Đạo Cung mặt dài mới đúng."

"Về phần như lời ngươi nói Trận pháp... Đã bị phát hiện, quyển kia Thiếu Cung chủ cũng không che giấu, không tệ, chúng ta Cực Đạo Cung hoàn toàn chính xác tại cái này bình nguyên phía trên, bố trí 'Cực Ma trận ' đối với chúng ta Cực Đạo Cung võ giả thực lực, đều có trợ giúp rất lớn."

"Nhưng là Trận pháp cũng là thực lực một bộ phận, các ngươi nếu như không phục khí, bản Thiếu Cung chủ có thể cho các ngươi thời gian một nén nhang, để cho các ngươi đến bố trí Trận pháp, đừng nói cho ta, các ngươi ngũ đại thế lực bên trong, liền cái Trận Pháp Đại Sư đều không có."

"Bản Thiếu Cung chủ cho các ngươi cơ hội, nếu như vẫn là không sánh bằng ta, đó chính là các ngươi không có thực lực, là con kiến hôi mà thôi." Quân Thích Thiên đạp không mà đứng, hai tay mở ra về sau, song trong lòng bàn tay màu đen ma khí tại bốc lên, để giữa hư không hiển hiện từng cái vô cùng phức tạp đường vân, bao phủ phương viên khoảng mười dặm vị trí, giống như là tạo nên Nhất Phương Thiên Địa.

Cái này Cực Ma trận tại Quân Thích Thiên thúc đẩy dưới, hoàn chỉnh hiển lộ ra, mười phần rung động nhân tâm.

Mà Quân Thích Thiên thì là sừng sững đứng ở Trận pháp nhất trung tâm vị trí, khổng lồ ma khí tựa như thủy triều, liên tục không ngừng tụ hợp vào hắn trong thân thể, để của hắn khí thế điên cuồng tăng vọt, một cái màu đen Hoàng Giới lực áp chư thiên, bễ nghễ thiên hạ.

Ngươi

Dương trưởng lão nghe vậy giận dữ.

Quân Thích Thiên thực sự quá vô sỉ, thế mà có thể bả lấy cớ nói như thế đường hoàng.

Liền liền Tứ Đại Đế Vực ở trong Trận Pháp Đại Sư, đều phẫn nộ.

Như thế to lớn Trận pháp, đừng nói một nén nhang, liền xem như thời gian một ngày, đều rất khó bố trí đi ra.

Mà lại coi như có đầy đủ thời gian, bọn hắn cũng không có có thể cùng Cực Ma trận chống lại Trận pháp a.

"Tốt, không nhiều lời, Tiêu Diệp, nếu như ngươi muốn làm súc đầu ô quy, quyển kia Thiếu Cung chủ liền tự mình động thủ, đưa ngươi đánh xuống Địa ngục." Quân Thích Thiên nhìn xuống phía dưới Tiêu Diệp, cười gằn đạp không đi tới.

"Ngươi dám!"

"Tiêu Diệp, lui ra phía sau!"

...

Thái Nhất Thánh Cung mười một vị Hoàng Võ cảnh cường giả cùng lúc thân hình chớp động, bả Tiêu Diệp ngăn ở sau lưng.

Mà cùng này cùng lúc, Cực Đạo Cung Ma Binh cùng thường có động tác, liền muốn nhào tới, một trận đại chiến sắp bạo phát..