Chương 855: To gan tiền đặt cược

Chương 855: To gan tiền đặt cược

Thương thương thương!

Chỉ gặp từ bốn phương tám hướng, bao bốn phía ngũ đại thế lực vô cùng vô tận Ma Binh, bích con ngươi lấp lóe, các loại binh khí ra khỏi vỏ âm thanh nối thành một mảnh, nhìn chằm chằm ngũ đại trong thế lực Hoàng Võ cảnh cường giả.

Chỉ cần chờ Quân Thích Thiên một tiếng khiến dưới, bọn hắn liền sẽ lập tức nhào tới, tiến hành một trận chém giết.

"Mẹ nó!"

"Đám người kia, thật không phải là người!"

"Rõ ràng chính mình gian lận, còn muốn bức bách người khác cùng ngươi quyết đấu, thật sự là không biết xấu hổ a!"

...

Tứ Đại Đế Vực Hoàng Võ cảnh cường giả, cũng đi theo gầm thét nói, nhao nhao bay ra ngoài cùng Thái Nhất Thánh Cung Hoàng Võ cảnh cường giả đứng chung một chỗ, nhìn lấy những cái kia rục rịch Ma Binh, sau đó lại kiêng kỵ quét, sừng sững đứng trên bầu trời, thủy chung chưa từng nói chuyện Cực Đạo Cung Ma Cung Cung chủ.

Đặc biệt là Thiết Huyết Đế Vực Hoàng Võ cảnh cường giả, liền càng thêm phẫn nộ.

Bởi vì Quân Thích Thiên rõ ràng là mượn nhờ Trận pháp uy lực, lúc này mới đánh bại Thiết Huyết Đế Tử, hết lần này tới lần khác còn kiêu ngạo như vậy cùng bá đạo.

"Tiêu huynh, ngươi đừng quá để ý, gia hỏa này quá vô sỉ, ngươi tuyệt đối không nên mắc mưu của hắn."

"Đúng, Diệp Tử, cùng lắm thì chúng ta liền cùng bọn hắn liều mạng, sợ cái gì!"

Tuyệt Đại Đế Tử Đường một, cùng Đông Hoàng Hoàng tử cũng bay đến Tiêu Diệp thân một bên, mở miệng nói ràng.

Bọn hắn đều bả Tiêu Diệp coi là bằng hữu bạn, rất lo lắng Tiêu Diệp không chịu được Quân Thích Thiên trong lời nói châm ngòi, đầu nóng lên về sau, cứ như vậy lao ra, cùng Quân Thích Thiên đối bính.

Đối phương có Cực Ma trận gia trì, bọn hắn đều không có nắm chắc có thể cùng Quân Thích Thiên chống lại, mà Tiêu Diệp đi lên, sau cùng kết quả khẳng định so Quân Thích Thiên còn muốn thảm.

Cái này căn bản là là không công bằng quyết đấu, không cần thiết triển khai, còn không bằng trực tiếp chém giết, sinh tử nghe theo mệnh trời.

Nói không chừng ra sức đánh cược một lần, còn sẽ có lấy một đường sinh cơ đây.

"Ha ha, Tiêu Diệp, ngươi cho rằng những này lão gia hỏa có thể ngăn được ta sao? Ngươi cái này súc đầu ô quy!"

Quân Thích Thiên lạnh lùng vung tay lên, chỉ gặp nguyên bản cung kính đứng tại Ma Cung Cung chủ bên người mười tám cái Hoàng Võ cảnh cường giả, cùng lúc lướt nhanh ra, phóng xuất ra mười phần kinh khủng uy áp, cùng ngũ đại thế lực Hoàng Võ cảnh cường giả giằng co.

Một cỗ đối chọi bề ngoài đúng, tràn đầy mùi thuốc súng bầu không khí, ở trong sân lan tràn ra, rất nhiều lấy có hợp hay không, ngay lập tức sẽ động thủ xu thế.

Sừng sững đứng trên bầu trời Ma Cung Cung chủ, chắp hai tay sau lưng, từ đầu đến cuối không có bất luận cái gì một điểm động tĩnh, liền liền một tia năng lượng ba động đều không có trút xuống, tựa hồ trước mắt phát sinh sự tình, căn bản khó mà gây nên chú ý của hắn.

"Chờ chút!"

Liền ở đây lúc, một đạo âm thanh trong trẻo đột nhiên vang lên.

Dương trưởng lão thân thể run lên, vội vàng chuyển đầu nhìn lại, chỉ gặp tại bọn họ sau lưng Tiêu Diệp, đột nhiên bay vọt lên trời, đi tới bầu trời phía trên, mái tóc màu đen loạn vũ, trong con ngươi lóe ra trận trận thần mang.

"Tiêu Diệp, ngươi cái này cái xú tiểu tử muốn làm cái gì?"

"Tiêu Diệp, tranh thủ thời gian xuống tới!"

"Tiêu huynh, ngươi đừng mắc lừa, Quân Thích Thiên gia hỏa này không có hảo ý, ngươi căn bản là không cách nào cùng hắn địch nổi."

"Diệp Tử, ngươi đừng xúc động a!"

...

Thái Nhất Thánh Cung Hoàng Võ cảnh cường giả, cùng Tuyệt Đại Đế Tử Đường một, Đông Hoàng Hoàng tử đều là quá sợ hãi, vội vàng hô to nói.

Nhưng mà Tiêu Diệp lại giống như là làm như không nghe thấy, thâm thúy mâu quang nhìn chằm chằm cách đó không xa Quân Thích Thiên.

"Ngươi muốn cùng ta quyết đấu không có vấn đề, ta có thể tiếp nhận, nhưng là cuộc tỷ thí này, nhất định phải có tiền đặt cược." Tiêu Diệp nhìn chăm chú Quân Thích Thiên, mở miệng nói ràng.

"Tiền đặt cược?"

"Ha ha, thật sự là có ý tứ, ta ngược lại muốn xem xem ngươi cái này con kiến hôi, sẽ đưa ra cái gì tiền đặt cược, ngươi nói đi." Quân Thích Thiên nghe vậy đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó lên tiếng phá lên cười, âm thanh ở trong tràn đầy khinh thường.

Hắn cũng không phải trước đó cùng Tiêu Diệp quyết đấu cái kia Quân Thích Thiên.

Có Cực Ma trận gia trì, coi như Tiêu Diệp còn có thể dẫn động thần bí võ giả thể nội Hoàng Võ chi lực, hắn cũng sẽ không có chút nào e ngại.

Đây chính là từ Cực Đạo Cung thời kỳ Thượng Cổ, liền lưu truyền xuống Trận pháp, cũng là hắn vì hành động lần này, chỗ cố ý chuẩn bị.

Giờ phút này, ngũ đại trong thế lực võ giả, cũng toàn bộ đều yên tĩnh trở lại.

Bọn hắn rất muốn biết rõ, lúc này Tiêu Diệp rốt cuộc muốn đưa ra như thế nào tiền đặt cược.

"Cuộc tỷ thí này, nếu như ta thua, như vậy ta tùy ý ngươi xử trí, sẽ không có chút phản kháng."

"Thế nhưng là nếu như ta may mắn thắng, như vậy thì để cho các ngươi Cực Đạo Cung những này Ma Binh rút đi, mà lại các ngươi Cung chủ không cho phép xuất thủ, để cho chúng ta đến một trận quang minh chính đại quyết đấu." Tiêu Diệp âm thanh trầm thấp nói ràng.

Xoạt

Tiêu Diệp lời vừa nói ra, lập tức để ngũ đại trong thế lực võ giả, đều bạo phát ra ồn ào thanh âm.

Tiêu Diệp thế mà lại đưa ra cái này tiền đặt cược? Quả thực quá não tàn.

Quân Thích Thiên chỉ là Cực Đạo Cung Thiếu Cung chủ mà thôi, không nói những này Ma Binh, liền lấy tu vi đều đạt tới nửa bước Đại Đế tầng thứ Ma Cung Cung chủ tới nói, là hắn có thể chi phối sao?

"Hừ, thật sự là ngu ngốc, muốn ra đầu gió, cũng không nhìn một chút thời cơ cùng trường hợp." Vô Song Đế Tử hừ lạnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Quân Thích Thiên cũng là không nghĩ tới, Tiêu Diệp thế mà lại đưa ra dạng này tiền đặt cược, hắn trầm mặc nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Ha ha, ngươi không phải muốn cùng ta quyết đấu sao?"

"Khó nói ngươi liền dạng này tiền đặt cược đều vô pháp tiếp nhận?"

"Đã vô pháp tiếp nhận, vậy thì sớm làm cút ngay, đừng ở chỗ này phách lối!" Tiêu Diệp trên mặt đầu tiên là hiển hiện rực rỡ nụ cười, sau đó âm thanh trở nên băng lãnh lên, mâu quang sắc bén giống như đao, giống như là muốn đánh xuyên hết thảy.

Hắn đang đánh cược!

Hắn đang đánh cược hiện tại Quân Thích Thiên tâm tính cao ngạo, lại thêm có Cực Ma trận gia trì, thực lực tăng vọt đến tình trạng như thế, chịu không được dạng này ngôn ngữ kích thích, sau cùng khẳng định sẽ đáp ứng của hắn tiền đặt cược.

Mặc dù nói một cái nửa bước Đại Đế  cường giả, cơ hồ là không thể nào bị một cái chỉ là Hoàng Võ cảnh cường giả chi phối, nhưng là hắn chỉ có thể ôm một tia hy vọng.

Bởi vì từ tình huống trước mắt xem ra, bọn hắn cái này ngũ đại thế lực, là không thể nào từ trùng điệp bao bốn phía bên dưới giết ra ngoài, huống chi còn có một cái nửa bước Đại Đế, ở một bên nhìn chằm chằm.

Cho nên hắn mới có thể nói ra dạng này tiền đặt cược.

"Ha ha!"

Tại mọi người thời điểm kinh nghi bất định, Quân Thích Thiên đột nhiên ngửa đầu phá lên cười, trong tiếng cười tràn đầy phách lối cùng ngông cuồng.

"Tốt, đã ngươi muốn đánh cược, cái kia ta liền bồi ngươi cược, dù sao ngươi là sẽ không thắng ta."

"Mặt khác ngươi yên tâm, sư thúc ta là nửa bước Đại Đế  cường giả, liền xem như danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, trong mắt hắn đều là con kiến hôi một loại  tồn tại, hắn là sẽ không tự hạ thân phận, chủ động đối phó các ngươi, bởi vì các ngươi không có tư cách kia."

Quân Thích Thiên tiếng cười vừa thu lại, âm trầm nói ràng.

"Thế mà đồng ý?"

Nghe được Quân Thích Thiên, ngũ đại thế lực võ giả toàn bộ đều sợ ngây người, mặt mũi tràn đầy không thể tin, sau đó trong lòng cuồng hỉ.

Mặc kệ Quân Thích Thiên câu nói này có mấy phần nhưng Tín Độ, chí ít để bọn hắn nhìn thấy hy vọng.

Hiện tại nhất chủ yếu, chính là muốn nhìn Tiêu Diệp, có phải thật vậy hay không có thể đánh bại có Trận pháp gia trì Quân Thích Thiên..