Chương 856: Tái đấu Quân Thích Thiên

Chương 856: Tái đấu Quân Thích Thiên

Địa Hạ Cung Điện chỗ sâu nhất bên trên bình nguyên, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn giữa không trung cái kia lưỡng đạo tuổi trẻ bóng dáng.

Quyết đấu đỉnh cao!

Tiêu Diệp cùng Quân Thích Thiên ở giữa quyết đấu đỉnh cao!

Từ khi Quân Thích Thiên đáp ứng Tiêu Diệp đổ ước về sau, ngũ đại thế lực Hoàng Võ cảnh các cường giả, nhao nhao đem chú ý lực đặt ở Ma Cung Cung chủ trên thân, quả nhiên phát hiện đối phương vẫn là trước sau như một cao thâm mạt trắc, không có phóng xuất ra bất luận cái gì năng lượng ba động, cũng không có Biểu Quyết chính mình ý kiến, tựa hồ ngầm cho phép Quân Thích Thiên câu nói này.

Giờ khắc này, liền xem như bọn hắn đều đi theo khẩn trương.

Phải biết, nếu như Ma Cung Cung chủ thật sự không ra tay, những này Ma Binh cũng bất động tay, như vậy Cực Đạo Cung cái này một phương, chỉ còn bên dưới Quân Thích Thiên cùng cái kia mười tám cái Hoàng Võ cảnh cường giả, cho dù đối phương danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả lại nhiều, bọn hắn giết ra ngoài khả năng, cũng bị vô hạn tăng lên.

Bất kể như thế nào, đây ít nhất là một cái cơ hội a, dù sao cũng tốt hơn bọn hắn cùng cái này vô cùng vô tận Ma Binh chém giết.

Vạn nhất tựa như là Quân Thích Thiên nói như vậy đâu? Vậy bọn hắn liền có khả năng chạy ra tìm đường sống a.

"Tiêu huynh, ngươi cần phải ủng hộ a!"

"Diệp Tử, chúng ta có thể hay không lao ra, liền muốn xem ngươi rồi."

Tuyệt Đại Đế Tử Đường một, cùng Đông Hoàng Hoàng tử đều là biểu lộ ngưng trọng, nhìn lấy giữa không trung Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp là rất lợi hại, bọn hắn thừa nhận.

Thế nhưng là Tiêu Diệp lợi hại, là tại võ đạo thiên phú, cùng tự thân thực lực bên trên, nếu là luận tu vi, vẫn là xa xa không cách nào cùng Quân Thích Thiên so sánh, huống chi Quân Thích Thiên bây giờ còn có Trận pháp gia trì.

Chỉ có những cái kia Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, trong lòng có chút minh bạch, Tiêu Diệp đánh bại Quân Thích Thiên khả năng, cũng không phải là không có.

Bởi vì lúc trước, bọn hắn liền tận mắt nhìn thấy, Tiêu Diệp đột nhiên có được Hoàng Võ chi lực, cùng Quân Thích Thiên quyết đấu đỉnh cao đâu, đến sau cùng Quân Thích Thiên còn nhận lấy trọng thương.

Rầm rầm!

Giờ khắc này, cuồn cuộn ma khí tại bình nguyên trên bầu trời dũng động, một cái mười phần to lớn mà lại phức tạp Trận pháp đồ đằng, trên mặt đất cùng trong hư không hiện ra, đem ở đây tất cả mọi người bao phủ ở bên trong, một cỗ âm lãnh hơi gió, tại mọi người thân một bên chảy xuôi theo.

Rất hiển nhiên, Cực Ma trận đã bị không có chút nào che giấu khởi động, hấp thu tới rất nhiều ma khí, mà cái này cái Trận pháp nhất trung tâm vị trí, vừa vặn đối Quân Thích Thiên.

Soạt

Chỉ gặp mắt trần có thể thấy màu đen năng lượng dòng lũ, tại giữa hư không kích động, sau đó hướng phía Quân Thích Thiên Thiên Linh Cái dũng mãnh lao tới, trực tiếp rót vào đi vào, một cỗ kinh khủng lực lượng, tại hắn thân một bên chỉ gặp dũng động, làm cho hư không đều kịch liệt chấn động lên.

Đám người ngạc nhiên, hiện tại còn không có động thủ, Quân Thích Thiên trên thân bạo phát đi ra khí thế, liền để bọn hắn cảm thấy hít thở không thông.

Cái kia cỗ lực lượng, càng làm cho bọn hắn cảm nhận được kinh khủng cảm giác áp bách, thân thể đều không tự chủ được run rẩy lên.

"Tiêu Diệp thật là Quân Thích Thiên đối thủ sao?" Ngoại trừ Thái Nhất Thánh Cung võ giả bên ngoài, những người khác không khỏi ở trong lòng tự hỏi.

Vô Song Đế Tử trên mặt, hiện ra đối với Diệp Tiêu khinh thường biểu lộ, mà Vô Địch Đế Tử thì là biểu lộ bình tĩnh, từ ngũ đại thế lực đụng đầu đến bây giờ đều là giống nhau, tựa hồ đối với hết thảy trước mắt, cũng không đặt ở tâm lý, không có bất kỳ người nào biết rõ hắn đang suy nghĩ cái gì.

Quân Thích Thiên đối bọn hắn khinh thị, bọn hắn đương nhiên tức giận.

Thế nhưng là trước mắt, Quân Thích Thiên đã đáp ứng Tiêu Diệp điều kiện, bọn hắn cũng không có nhúng tay can thiệp lý do, chỉ có thể đứng tại nguyên chỗ ngoan ngoãn nhìn lấy.

"Hắc hắc, Tiêu Diệp ngươi cái này rác rưởi, ngươi cho rằng ngươi người mang trọng bảo, bản Thiếu Cung chủ liền lấy ngươi không có cách nào sao?" Giờ phút này, Quân Thích Thiên bởi vì Cực Ma trận gia trì, khí thế liên tục không ngừng tăng lên lấy, hiện tại đã nhảy lên tới điên phong, để bốn phía nhiệt độ kịch liệt hạ xuống lấy, liền phương này Thiên Địa đều rung chuyển.

Giờ khắc này, Quân Thích Thiên Hoàng Võ uy áp cường thịnh đến cực hạn, thế mà so đánh bại Thiết Huyết Đế Tử còn muốn cường đại mấy phần, mang cho người ta một loại to lớn vô cùng cảm giác áp bách, giống như là nhất tôn Ma Tôn đã thức tỉnh về sau, liền không gian đều bị vỡ vụn.

Đối mặt cường thế kinh khủng Quân Thích Thiên, Tiêu Diệp bất vi sở động, từ không gian trong giới chỉ lấy ra Tiêu đao, băng lãnh lưỡi đao để hư không sinh ra rất nhiều vết nứt, một cỗ khổng lồ Đao Ý Trực Phá Thiên khung, xoắn nát cuồn cuộn đến thân thể ma khí.

"Còn nhớ rõ lần trước ta tại thánh bữa tiệc, cùng ngươi đã nói lời nói sao?"

Tiêu Diệp đem trong tay Tiêu đao giơ lên lên, mũi đao chính đối đối diện Quân Thích Thiên, lạnh giọng nói ra: "Lần sau gặp mặt, ta nhất định sẽ đánh bại ngươi, đồng thời lấy đi mạng chó của ngươi."

Đám người nghe vậy, lập tức cảm nhận được một cỗ vô địch chiến ý từ Diệp Tiêu trên thân bạo phát, quét sạch bát phương.

Tại cỗ này vô địch chiến ý trước mặt, bọn hắn tâm thần đều cảm nhận được cự đại trùng kích.

Phách lối!

Bá đạo!

Tiêu Diệp lúc này biểu hiện, thế mà so Quân Thích Thiên còn muốn cuồng, tại cùng Quân Thích Thiên tranh phong bề ngoài đúng, giữa hai bên mùi thuốc súng mười phần nồng.

Quân Thích Thiên đồng tử vì đó co rụt lại, ngay sau đó hắn cười gằn: "Tốt, tốt, tốt, quyển kia ít hôm nay liền nhìn xem, ngươi là thế nào đánh bại ta."

Quân Thích Thiên giận quá thành cười, một đôi đen nhánh con ngươi, trong nháy mắt bộc phát ra hào quang rừng rực, xé rách hư không, như cùng hắn hai thanh lợi kiếm, bắn thẳng đến Tiêu Diệp.

Đây là Quân Thích Thiên từ Cực Đạo Cung bên trong, tu luyện ra được một bộ chiến kỹ  có thể tại vội vàng không kịp chuẩn bị giữa công kích đối thủ, để đối thủ bên trong chiêu vẫn lạc.

Ngũ đại trong thế lực vàng Hoàng Võ cảnh cường giả, tâm lập tức liền nhấc lên, vì Tiêu Diệp bóp một vệt mồ hôi lạnh.

Oanh

Tiêu Diệp thân thể tại thời khắc này động, thu nạp già sư một đạo thiểm điện, trong nháy mắt chém vỡ cái kia hai thanh giống như là Thiên Đao đồng dạng thần quang, cả người lập tức xuất hiện tại Quân Thích Thiên trước mặt, trong tay Tiêu đao, nổ bắn ra vô cùng đao mang, chém thẳng vào Quân Thích Thiên mặt môn.

"Cái này tiểu tử, thật sự là tốt nhanh phản ứng tốc độ." Vô Địch Đế Tử, Tuyệt Đại Đế Tử, Vô Song Đế Tử, biểu lộ cùng nhau thay đổi.

"Điêu trùng tài mọn!"

Lúc này, chỉ gặp Quân Thích Thiên cười lạnh một tiếng, cả người quang mang vạn trượng, phóng xuất ra vô biên ma khí, lập tức toàn bộ Thiên Địa một vùng tăm tối, nhất tôn cự đại Ma Thần xuất hiện tại phía sau hắn, đối Tiêu Diệp một quyền oanh dưới, đem Tiêu đao nổ bắn ra đao mang vỡ vụn.

Mà Tiêu Diệp bản thân, cũng bị cái này một quyền cho đánh cho lui nhanh không thôi.

Vẻn vẹn cái này đơn giản một quyền, không có bất kỳ cái gì xinh đẹp, nhưng là giờ khắc này, ở đây tất cả thanh niên thiên kiêu, đều cảm nhận được một cỗ tử vong tới gần áp lực.

"Thật là đáng sợ!"

"Quân Thích Thiên gia hỏa này, tu luyện rất nhiều Hoàng Võ chiến kỹ cùng bí thuật, bây giờ mượn có Cực Ma trận gia trì, tại không chút kiêng kỵ thi triển, cái này phiền toái." Dương trưởng lão mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Nhưng mà Tiêu Diệp tại ổn định thân thể về sau, nhưng như cũ bất vi sở động.

Hắn đã lựa chọn cùng Quân Thích Thiên quyết đấu, tự nhiên biết rõ đối phương không phải như vậy mà đơn giản liền có thể đánh bại, thực sự không được, cùng lắm thì triệt để phóng thích thể nội thần bí võ giả Hoàng Võ chi lực.

Chỉ gặp hắn mâu quang sắc bén, ánh mắt như là lưỡi đao, cả người trong nháy mắt cùng trong tay Tiêu đao hợp hai làm một, hóa thành một đạo tuyệt thế thần đao, đối Quân Thích Thiên chém giết mà đi..