Chương 857: Một chiêu đánh chết ngươi!

Chương 857: Một chiêu đánh chết ngươi!

"Đây là Nhân Đao Hợp Nhất?"

"Tiêu Diệp cái này tiểu tử, lúc nào lĩnh ngộ Nhân Đao Hợp Nhất?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp hóa thành một đạo tuyệt thế thần đao, đối Quân Thích Thiên chém tới, lập tức ngũ đại thế lực ở trong Hoàng Võ cảnh cường giả, toàn bộ đều ngược lại hít một hơi khí lạnh, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Cái gọi là Nhân Đao Hợp Nhất, trên thực tế là một loại cao thâm cảnh giới  có thể cùng chính mình binh khí Tâm Ý Tương Thông, sinh ra phù hợp cảm giác, từ đó có thể đem binh khí cùng tự thân thực lực hợp nhất, phát huy ra càng lớn uy lực, về sau học tập Đao pháp hoặc là Kiếm pháp phương diện chiến kỹ, tự nhiên cũng càng thêm dễ dàng.

Nhưng mà loại này cảnh giới, chỉ có đi qua trường kỳ ma luyện, cùng hơn người sức lĩnh ngộ mới có thể đạt tới, tại toàn bộ Chân Linh đại lục đều là mười phần thưa thớt, tỉ như Tứ Đại Đế Vực cùng Thái Nhất Thánh Cung, không có cùng binh khí đạt tới Nhân Đao Hợp Nhất cảnh giới, có khối người.

Thế nhưng là trước mắt Tiêu Diệp, mới là một thanh niên mà thôi, thế mà liền đạt đến Nhân Đao Hợp Nhất cảnh giới, bọn hắn tự nhiên chấn động vô cùng.

Đây là Tiêu Diệp từ đạt được Tiêu đao, đã trải qua từng tràng huyết tinh chém giết về sau có cảm ngộ, mới có thể tại hiện tại cùng Tiêu đao Nhân Đao Hợp Nhất, hôm nay còn là lần đầu tiên thi triển đi ra.

Ầm ầm!

Đối mặt Nhân Đao Hợp Nhất Tiêu Diệp, Quân Thích Thiên vẫn như cũ biểu lộ khinh thường, chỉ gặp hắn rống to một tiếng: "Ma khí thôn phệ!"

Sau một khắc, sau lưng của hắn tôn này cao Đại Thần Ma phóng xuất ra cuồn cuộn ma khí, đang nhanh chóng xoay tròn lấy, nhanh chóng ngưng tụ ra một cái mênh mông ma khí thế giới, đem nổ bắn ra mà đến Tiêu Diệp cùng Tiêu đao, trực tiếp cho nuốt vào, sau đó biến mất tại giữa hư không.

Phốc phốc!

Nhưng mà sau một khắc, hư không lần nữa phá nát, chỉ gặp cái này mênh mông ma khí thế giới, rất nhanh liền bị Tiêu đao bắn ra tuyệt thế đao mang cho quán xuyên, từ đó nhanh chóng sụp đổ, biến thành tro bụi.

"Hừ, Tiêu Diệp, khó nói ngươi dự định liền dựa vào cái này thủ đoạn đến đánh bại ta sao? Ngươi lần trước cùng bản Thiếu Cung chủ quyết đấu thời điểm, triển hiện ra Hoàng Võ lực lượng đâu?"

"Ngươi bây giờ, cũng sẽ không là bản thiếu gia cung đối thủ a!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp từ cái kia mênh mông ma khí trong thế giới lao ra, Quân Thích Thiên không có chút nào coi là, ngược lại đang không ngừng cười gằn, trước một bước mang theo phía sau Ma Thần trùng sát mà đến.

Sau lưng của hắn hiển hiện tôn này Ma Thần, cùng của hắn động tác nhất trí  đồng dạng tại quơ quyền đầu, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà đến, giống như là Nhất Phương Thiên Địa ép đè ép xuống đồng dạng, kinh khủng dư ba chí ít đánh chết mười mấy cái Ma Binh.

"Cút ngay cho ta!"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, sau đó rống to một tiếng.

Ba hợp nhất dung hợp Vương giới từ sau lưng của hắn hiển hiện đi ra, hùng hậu vô cùng Vương Võ chi lực quán thâu đến Tiêu đao ở trong.

Tiêu Diệp lần nữa Nhân Đao Hợp Nhất, hóa thành một đạo thiểm điện, trực tiếp xuyên thấu hư không, hung hăng đụng vào Ma Thần trên nắm tay.

"Đi chết đi cho ta!"

Quân Thích Thiên mặt mũi tràn đầy sát khí, chỉ gặp cái kia Ma Thần cùng Nhân Đao Hợp Nhất Diệp Tiêu, đụng vào nhau song quyền bốn phía hư không tại rung động không thôi, phảng phất muốn hỏng mất đồng dạng, xuất hiện một đạo vết nứt.

Oanh cạch!

Ngay sau đó, Quân Thích Thiên song quyền múa, động tác vô cùng chậm rãi, giống như là kéo động vô cùng lực lượng, khiến cho phía sau tôn này Ma Thần đồng dạng tại quơ song quyền, dẫn động bố trí tại bốn phía Cực Ma Trận pháp, kinh khủng năng lượng điên cuồng phun trào mà đến, ma khí quét sạch tứ phương, để hư không lại cũng không chịu nổi mà trực tiếp hỏng mất.

Phốc phốc!

Tựa như sóng biển một loại  lực lượng bành trướng mà đến, trong chốc lát liền đem Tiêu Diệp từ Nhân Đao Hợp Nhất trong trạng thái bức bách đi ra, cái kia kinh khủng va chạm chi lực, để hắn khuôn mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, há mồm liền phun ra một ngụm máu tươi, thân thể tựa như vẫn Thạch Nhất vậy từ thiên không rơi đập, bả mặt đất đều xô ra một cái hố sâu.

"Tiêu Diệp!"

"Diệp Tử!"

"Tiêu huynh!"

...

Nhìn thấy một màn này, ngũ đại thế lực ở trong thanh niên thiên kiêu, còn có Tuyệt Đại Đế Tử Đường một, cùng Đông Hoàng Hoàng tử đều kinh hô lên.

Tiêu Diệp bị thua!

Khi lấy được Cực Ma trận gia trì Quân Thích Thiên, Tiêu Diệp quả nhiên xa xa không phải nó đối thủ, dù sao chênh lệch thực sự quá lớn, Tiêu Diệp liền Hoàng Võ cảnh đều không có bước vào.

Từ vừa mới bắt đầu, cuộc tỷ thí này liền đã đã chú định kết cục.

"Hừ, muốn bả mạng của chúng ta vận, khóa lại tại ngươi trên thân, thế nhưng là chính mình lại không có cái kia thực lực, thật sự là quá vô tri." Vô Song Đế Tử sắc mặt biểu lộ, hừ lạnh một tiếng.

Từ đầu đến cuối, hắn liền không coi trọng Tiêu Diệp cùng Quân Thích Thiên quyết đấu.

"Ừm? Không thích hợp!"

Liền ở đây lúc, Tuyệt Đại Đế Tử Đường sững sờ ở, nhíu mày nhìn Hướng Thái một Thánh Cung đám võ giả.

Tiêu Diệp bị Quân Thích Thiên cho đánh trúng lui nhanh, nhận lấy không nhẹ thương, căn bản cũng không phải là Quân Thích Thiên đối thủ, làm sao Thái Nhất Thánh Cung bên trong không có bất kỳ cái gì một cái võ giả ra ngoài hỗ trợ? Thậm chí những cái kia yêu nghiệt đệ tử, trên mặt liền vẻ mặt lo lắng đều không có.

Căn cứ hắn giải, Tiêu Diệp bây giờ đang Thái Nhất Thánh Cung bên trong địa vị, đây chính là tương lai thứ nhất yêu nghiệt đệ tử a, những này Hoàng Võ cảnh Trưởng lão không có khả năng không quan tâm.

"Khó nói Tiêu huynh, còn có còn lại át chủ bài  có thể cùng Quân Thích Thiên chống lại sao?"

Đường một hồ nghi nhìn lấy Thái Nhất Thánh Cung võ giả.

Ầm ầm!

Liền trong lòng hắn sinh ra cái này suy nghĩ thời điểm, đột nhiên gió mây biến sắc, sấm sét vang dội, một cỗ kinh khủng Hoàng Võ uy áp đột phá phong tỏa, phóng lên tận trời, sau đó tựa như thủy triều đồng dạng tại giữa sân lan tràn ra, nhấc lên kinh khủng cơn bão năng lượng, để phương này Thiên Địa đều tại lạnh rung run run, tựa như tuyệt thế cường giả giáng lâm!

Phanh phanh phanh phanh!

Trong chốc lát, tại cái này bên trên bình nguyên cách tương đối gần Ma Binh, toàn bộ đều bị cái này kinh khủng cơn bão năng lượng vén đến bay ngược, ở giữa không trung trở nên tro tàn.

Tạch tạch tạch!

Mặt đất không ngừng lung lay, ngay sau đó rạn nứt ra, cái kia dày đặc vết nứt giống như là tri mạng nhện đồng dạng hướng về bốn phía duyên thân.

"Cái này. . . Tốt cường đại Hoàng Võ khí tức, đến cùng là ai tới?"

Giờ khắc này, ngoại trừ Thái Nhất Thánh Cung bên ngoài, Tứ Đại Đế Vực Hoàng Võ cảnh cường giả, thanh niên thiên kiêu, cùng bốn Đại Đế tử toàn bộ đều sợ ngây người.

Làm che khuất bầu trời bụi mù dần dần từ từ tiêu tán, một đạo tay áo lớn tuổi trẻ bóng dáng, tại cái kia hừng hực ánh sáng Trụ Trung một bước lên trời, một lần nữa về tới bình nguyên bầu trời phía trên: "Quân Thích Thiên, như ngươi mong muốn, tiếp xuống ta sẽ dùng một chiêu đánh chết ngươi!"

Hắn lạnh lùng nhìn chăm chú lên đối diện Quân Thích Thiên, giơ tay nhấc chân đều phóng thích ra ép người uy áp.

"Tiêu Diệp, làm sao có thể!"

Tứ Đại Đế Vực võ giả, nhìn thấy cái này tuổi trẻ bóng dáng nháy mắt, toàn bộ đều hóa đá.

Cái này phóng xuất ra Hoàng Võ khí tức cường giả, lại là Tiêu Diệp?

Tiêu Diệp lúc nào tiến vào Hoàng Võ cảnh?

"Tiêu Diệp cái này xú tiểu tử, trên thân bí mật không ít, lần này trước mặt mọi người dẫn động không thuộc về mình lực lượng, đoán chừng sẽ dẫn tới rất nhiều phiền phức."

"Mà lại lão phu cảm thấy hắn hiện tại trạng thái, rất không thích hợp, trong cơ thể hắn phun trào Hoàng Võ chi lực, ít nhất là lần trước gấp năm lần trở lên a, hắn có thể chịu được sao?" Trên mặt đất Dương trưởng lão, nhìn chăm chú Tiêu Diệp bóng lưng, phi thường lo lắng..