Chương 858: Ma lô

Chương 858: Ma lô

Địa Hạ Cung Điện bình nguyên phía trên, lâm vào chết một loại  yên tĩnh, tất cả võ giả đều ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời phía trên, trên mặt hiển hiện kinh hãi.

Tiêu Diệp thời khắc này khí tức mười phần cổ quái, rõ ràng là Vương Võ cảnh tu vi, nhưng lại có thể phóng xuất ra Hoàng Võ cảnh mới có thể có uy áp.

Toàn bộ bình nguyên, đều bị một cỗ cái thế uy áp cho bao phủ, cái kia cỗ cường đại khí thế uy áp, để ngũ đại thế lực ở trong thanh niên thiên kiêu, thân thể hung hăng run lên, nhịn không được liền muốn đối Tiêu Diệp quỳ bái.

"Tiêu huynh..."

"Cái này sao có thể!"

"Hắn đến cùng sử dụng cái gì bí thuật?"

"Cái này tiểu tử tu vi, thế mà đột nhiên tăng lên tới loại tình trạng này, đều nhanh có thể cùng chúng ta chống lại, hắn trên thân khẳng định có trọng bảo."

...

Ngoại trừ đã hôn mê Thiết Huyết Đế Tử bên ngoài, còn lại ba Đại Đế tử đều sợ ngây người, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bởi vì bọn hắn hết sức rõ ràng, liền xem như lợi hại hơn nữa bí thuật, cũng không có khả năng giống như là Tiêu Diệp dạng này  có thể từ Vương Võ cảnh lập tức vọt tới Hoàng Võ cảnh, cái này thực sự quá nghịch thiên.

Phải biết, bọn hắn có trước mắt tu vi, cái nào không phải từng bước một tu luyện ra được? Mới có thể bị đánh giá vì Trung Châu thế hệ thanh niên bất bại thần thoại.

Mà bây giờ, bọn hắn bất bại thần thoại đầu tiên là bị Quân Thích Thiên cho đánh tan, hiện tại lại bị Tiêu Diệp đuổi theo, cho dù là cùng Tiêu Diệp quan hệ hòa hảo Tuyệt Đại Đế Tử Đường một, trong lòng đều dâng lên áp lực cực lớn.

Muốn nói trấn định nhất vẫn là Quân Thích Thiên, dù sao trước đó hắn cùng Tiêu Diệp quyết đấu thời điểm, liền đã gặp qua Tiêu Diệp loại này thủ đoạn, chỉ là Tiêu Diệp hiện tại khí tức, so làm lúc còn muốn cường đại gấp bội.

Giờ phút này, trên bầu trời Tiêu Diệp, toàn thân tản ra hừng hực thần quang, giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra ép người uy áp, tựa như nhất tôn thanh niên Đại Đế khôi phục đồng dạng, cuồn cuộn Hoàng Võ chi lực, từ trong cơ thể hắn thần bí võ giả trên thân chảy xuôi mà đi, giống như là nóng rực dung nham đồng dạng, ở trong cơ thể hắn mênh mông cuồn cuộn lấy.

Cùng lúc, bởi vì cái kia thần bí võ giả, phong ấn thân thể Trận pháp từ từ bị giải phong, chảy ra Hoàng Võ chi lực Tiêu Diệp giống như là Quang Hoa đồng dạng, bởi vì nhục thân không chịu nổi như thế kinh khủng Hoàng Võ chi lực, đã tại từng bước hỏng mất, rất nhanh máu tươi liền nhuộm dần của hắn y phục.

Tiêu Diệp hung hăng cắn răng một cái, thừa nhận loại này cự đại đau đớn, toàn lực duy trì trấn định, liều mạng để cái kia thần bí võ giả thể nội, phóng thích ra Hoàng Võ chi lực ngừng lại.

Lần này nhục thân sụp đổ mang tới thống khổ, so trước kia phải lớn nhiều, hắn nhất định phải toàn lực ứng phó, bằng nhanh nhất tốc độ đánh bại hoặc là chém giết Quân Thích Thiên mới được, nếu không nếu là nhục thân đạt đến tiếp nhận cực hạn, vậy thì phiền toái.

Soạt

Chỉ gặp Tiêu Diệp đối Quân Thích Thiên giơ bàn tay lên, hung hăng một nắm, lập tức hùng hậu vô cùng Hoàng Võ chi lực, trong khoảnh khắc cái kia đáng sợ lực lượng, như là trong biển rộng cuốn lên thao thiên cự lãng, trong nháy mắt sôi trào mãnh liệt, hóa thành một đầu cuồn cuộn sông lớn, liền muốn bao phủ Quân Thích Thiên.

"Hừ, khó trách dám cùng bản Thiếu Cung chủ bên dưới dạng này đổ ước, coi như ngươi lực lượng so trước đó tăng cường, thế nhưng là vẫn như cũ không phải ta đối thủ."

"Lần này bản Thiếu Cung chủ, liền muốn đem ngươi mở ngực mổ bụng, lấy đi ngươi trên người thần bí bảo vật!"

Quân Thích Thiên dữ tợn cười một tiếng, tựa như nhất tôn cái thế Ma Thần, vẻn vẹn tùy ý đứng ở nơi đó, liền tản ra nặng nề uy áp, để cho người ta không thở nổi.

Ầm ầm!

Cực Ma Trận pháp bởi vì Quân Thích Thiên mà bị thúc giục, kinh khủng khí thế giống như một cơn bão táp, hướng phía bốn phương tám hướng quét ngang mà đi, trong nháy mắt liền đem Tiêu Diệp bạo phát đáng sợ lực lượng đánh tan, trở nên không còn sót lại chút gì.

Hưu

Sau một khắc, Quân Thích Thiên thân thể hóa thành một đạo thiểm điện, hướng phía Tiêu Diệp bắn tới, lật bàn tay một cái, nồng đậm ma khí đang cuộn trào ngưng tụ, hóa thành một trương ngập trời cự chưởng, lật tay liền hướng phía Tiêu Diệp trấn áp tới.

Sưu

Tiêu Diệp dùng thể nội cuồn cuộn Hoàng Võ chi lực, đang thúc giục động lên thân pháp chiến kỹ Lăng Giá Bát Hoang, tránh qua, tránh né Quân Thích Thiên công kích, sau đó cường thế phản kích, kinh thiên động địa chiến đấu dư ba quét sạch mở đi ra, đem hư không đều bị chen bể.

Trong nháy mắt, ngũ đại thế lực thanh niên thiên kiêu, cùng những cái kia tại tứ phương Ma Binh, toàn bộ đều bị chấn động đến hướng phía một bên tránh lui mở đi ra.

Toàn bộ bình nguyên phía trên trên không, chỉ để lại lẫn nhau kịch chiến Tiêu Diệp cùng Quân Thích Thiên.

Hai đại đỉnh phong cường giả lẫn nhau kịch chiến, đều là ánh mắt sắc bén, cây kim so với cọng râu, không có bất kỳ cái gì lưu thủ, chiến ý cùng sát khí quấn quýt lấy nhau, mãnh liệt khuấy động, áp sập hư không.

"Quá cường đại!"

"Tốt khủng bố a... Cái này chờ chiến đấu tầng thứ, cơ hồ đều siêu việt Đế Tử cấp bậc chiến đấu."

"Chúng ta cùng bọn hắn chênh lệch, cư nhiên như thế cự đại."

"Tiêu Diệp trên thân đến cùng có cái gì bí mật? Của hắn thực lực thế mà có thể tăng vọt đến loại tình trạng này, tuyệt đối không dễ dàng khinh thường."

"Ha ha, Tiêu Diệp hiện tại vận dụng, khẳng định không phải tự thân lực lượng, các ngươi nhìn, của hắn nhục thân đều đang không ngừng sụp đổ ở trong, đoán chừng không phải Quân Thích Thiên đối thủ."

...

Giờ khắc này, ngũ đại thế lực một đám thanh niên thiên kiêu đều đang sôi nổi nghị luận, từng cái đều là mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Cho dù bọn hắn có thể nhìn ra, Tiêu Diệp vận dụng không phải tự thân lực lượng, thế nhưng là đối với Tiêu Diệp hiện tại thực lực, vẫn là hết sức khiếp sợ.

Dù sao Tiêu Diệp có thể động dụng ngoại lực, vậy thì đại biểu cùng bọn hắn thời điểm chiến đấu vẫn như cũ có thể, đây là võ giả át chủ bài, ai dám xem nhẹ?

"Hừ, vận dụng ngoại lực cuối cùng vẫn muốn thua trận." Vô Song Đế Tử mặt mũi tràn đầy mỉa mai, âm thầm nắm chặt quyền đầu.

Phải biết, trước đó vì Đông Hoàng Hoàng tử, hắn cùng Tiêu Diệp ở giữa là bạo phát một lần xung đột, cho nên lúc này thấy đến Tiêu Diệp thực lực cư nhiên như thế cường hãn, trong lòng của hắn đương nhiên một trận không thoải mái.

Bọn hắn bốn Đại Đế tử thế nhưng là Trung Châu thế hệ thanh niên bất bại thần thoại, há có thể bị Tiêu Diệp dạng này ra đời người cho đuổi kịp?

"Có chút ý tứ, mà lại ta từ cái này tiểu gia hỏa trên thân, cảm nhận được một cỗ quen thuộc vị đạo, Bản cung chủ ngược lại muốn xem xem hắn trên thân đến cùng có cái gì bí mật, có phải thật vậy hay không có thể cùng gia trì Trận pháp Quân Thích Thiên chống lại."

Trên bầu trời trong bóng tối, giống như nhất tôn Ma Thần sừng sững đứng Ma Cung Cung chủ, thâm thúy trong con ngươi, tản ra một sợi dị sắc, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp bóng dáng nhất động bất động.

Phàm là chỉ cần là Tiêu Diệp cùng Quân Thích Thiên chiến đấu dư ba tới gần hắn, đều sẽ tự động tiêu tán mà ra, giống như là ở trước mặt hắn có một cái vô hình bình chướng, tại ngăn cách lấy hết thảy.

Giờ phút này, Tiêu Diệp cùng Quân Thích Thiên ở giữa chiến đấu, đã kéo dài mấy chục tức thời gian.

Oanh

Một cỗ vô địch Đao khí, từ Tiêu Diệp trên thân bạo phát, quét sạch toàn bộ đại điện, hư không bên trong văng lên một đạo đáng sợ gợn sóng.

Tiêu Diệp cầm trong tay Tiêu đao, lấy trên người Hoàng Võ chi lực đến thôi động cái này bả Hoàng Khí, chói mắt đao mang **** mà đi, hừng hực tài năng tuyệt thế quán xuyên bầu trời, làm vỡ nát bầu trời, đem Quân Thích Thiên thân thể trực tiếp che mất.

Quân Thích Thiên cười lạnh, hai mắt hoàn toàn bị ma khí thay thế, sau lưng của hắn tôn này Ma Thần hắc mang tăng vọt, một cỗ mênh mông uy áp quét sạch mà ra, huyễn hóa ra một tòa Thiên Địa ma lô, tản ra mặt trời chói chang một loại  khủng bố khí tức, trực tiếp luyện hóa tuyệt thế đao mang..