Chương 859: Bản cung chủ yếu mang đi hắn

Chương 859: Bản cung chủ yếu mang đi hắn

Cái này Thiên Địa ma lô mười phần khủng bố, tản ra hừng hực nhiệt lượng, tựa hồ có thể luyện hóa Thiên Địa vạn vật đồng dạng.

Tiêu Diệp biến sắc!

Phải biết, hiện tại hắn từ cái kia thần bí võ giả trên thân mượn dùng Hoàng Võ chi lực, ít nhất là trước đó cùng Quân Thích Thiên quyết đấu thời điểm gấp năm lần trái phải, dùng hắn chỗ dựa lớn nhất Tiêu đao thôi động đi ra, thế mà còn là không cách nào thế nào Hà Quân Thích Thiên.

Hắn bây giờ không có nghĩ đến, Quân Thích Thiên có Cực Ma Trận pháp gia trì về sau, thực lực thế mà khủng bố đến loại tình trạng này, thế mà đều có thể lông tóc vô hại tiếp bên dưới của hắn Đao khí.

Nếu là dạng này đánh đi xuống, cái này một trận chiến chỉ cần tiếp tục một đoạn thời gian, không cần Quân Thích Thiên động thủ, chính hắn liền sẽ bởi vì nhục thân sụp đổ mà bị thua.

Nhất mấu chốt chính là, hắn đã cảm ứng được, một mực đang một bên quan chiến Ma Cung Cung chủ, nhìn như không có bất kỳ cái gì động tác, nhưng là đi thả ra một cỗ khí thế một mực khóa chặt hắn, tựa hồ muốn dò xét trong cơ thể hắn thần bí võ giả.

Đối với hắn tới nói, là một cái mười phần hỏng bét sự tình.

Phải biết, lấy hắn hiện tại nhục thân sụp đổ tốc độ, liền thời gian nửa nén hương đều không chịu nổi a.

"Ha ha, Tiêu Diệp ngươi cái này rác rưởi, ngươi cho rằng ngươi dựa vào bảo vật cưỡng ép tăng lên thực lực, liền có thể cùng bản Thiếu Cung chủ chống lại sao?"

"Ta cho ngươi biết, mơ tưởng!"

"Bản Thiếu Cung chủ cũng không sợ nói cho ngươi, cái này Cực Ma trận, kỳ thực chính là vì mà chuẩn bị, bản Thiếu Cung chủ muốn báo lần trước thù, tiếp xuống ngươi liền chuẩn bị tốt, bị bản Thiếu Cung chủ luyện hóa đi, đến lúc đó ngươi trên thân cái gì bảo vật, đều thuộc về bản Thiếu Cung chủ."

"Ta muốn để ngươi hối hận đi vào cái này cái trên thế giới!"

Quân Thích Thiên sừng sững đứng trên bầu trời cười lạnh liên tục, theo tiếng nói của hắn hạ xuống, hai tay của hắn đột nhiên kết xuất một cái kỳ dị Ấn pháp, để Tiêu Diệp cảm nhận được áp lực cực lớn.

Oanh

Chỉ gặp Quân Thích Thiên con ngươi đột nhiên mở to, rống to nói: "Cực Đạo ma lô, luyện hóa hết thảy!"

Quân Thích Thiên nói, trong tay Ấn pháp đối Tiêu Diệp đẩy đi.

Ầm ầm!

Cùng này cùng lúc, sau lưng của hắn cao Đại Ma Thần cũng làm ra đồng dạng động tác, để Tiêu Diệp toàn thân run lên, bị một cỗ thực chất hóa sát ý cho khóa chặt.

Sau một khắc, Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, chỉ gặp cái kia vô biên ma khí chỗ ngưng tụ mà thành cự đại ma lô, hướng phía hắn nghiền ép mà ra.

Oanh

Oanh

Oanh

Tiêu Diệp hung hăng cắn răng một cái, thừa nhận nhục thân bên trong cự đại thống khổ, giơ lên cao cao Tiêu đao, đối hướng mình nghiền ép mà đến ma lô, điên cuồng điều động lấy thể nội Hoàng Võ chi lực tràn vào Tiêu đao bên trong, thúc giục đao mang.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp từ Tiêu đao ở trong bắn ra một đạo tuyệt thế đao mang, vượt ngang Cửu Thiên, chật ních hư không, đối cái kia ma lô va chạm mà đi.

Phanh phanh phanh phanh!

Liên tiếp không ngừng tiếng va chạm vang lên triệt chư thiên, tựa như vạn trượng kinh lôi tại nổ vang cùng lăn lộn, sắc bén vô cùng đao mang đụng thành vỡ nát, biến thành vô số thật nhỏ đao mang, đem mặt đất đều cho xuyên thủng đến mấp mô.

Nhưng mà cái này một đạo tài năng tuyệt thế, đừng nói đánh tan cái này ma lô, thậm chí ngay cả rung chuyển cái này ma lô đều làm không được.

Cái kia cự đại ma lô một đường nghiền ép đến Tiêu Diệp trước người, bả Tiêu Diệp đụng bay, đồng thời bạo phát cường đại sức hút, đem Tiêu Diệp cho hút vào đi vào.

Ông

Sau một khắc, cái kia ma lô giống như là bị nhen lửa ma hỏa, tản ra hừng hực nhiệt lượng, nhấc lên cuồn cuộn sóng nhiệt, làm cho không người nào có thể tới gần, mơ hồ trong đó có thể nghe được tôn này cự đại ma trong lò, phát ra Tiêu Diệp tiếng kêu thảm thiết.

Quân Thích Thiên lại để cho lợi dụng ma hỏa, bả Tiêu Diệp cho luyện hóa!

"Tiêu Diệp!"

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Thái Nhất Thánh Cung mười một cái Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, cùng yêu nghiệt đệ tử nhìn thấy một màn này, giật nảy cả mình, kinh hô lên.

Rống

Về phần thân hình biến lớn Tiểu Bạch, càng là thét dài một tiếng, liền hướng phía giữa không trung ma lô đánh tới.

Cút

"Các ngươi ai cũng đừng nghĩ cứu Tiêu Diệp, đây chính là hắn tự tìm, khó nói các ngươi muốn trái với đổ ước sao?"

Quân Thích Thiên dữ tợn cười một tiếng, bàn tay vung lên, lập tức bố trí tại cái này bình nguyên phía trên Ma Cực trận ầm vang vận chuyển, nổ bắn ra một đạo màu đen ma khí cột sáng, đem Tiểu Bạch ở giữa không trung xốc một cái cùng đầu, không cách nào tới gần.

Phanh phanh phanh phanh!

Vô biên ma khí hội tụ đến ma đáy lò dưới, biến thành ma hỏa tại bốc lên cùng thiêu đốt, để cho bắn ra càng thêm nóng rực nhiệt lượng.

Thái Nhất Thánh Cung Hoàng Võ cảnh cường giả muốn cứu viện, liền gặp được một mực đang xem trò vui Ma Cung Cung chủ, bắn ra đến thực chất hóa băng lãnh mâu quang, để bọn hắn như rớt vào hầm băng, toàn thân rét lạnh một mảnh, liên thể nội Hoàng Võ chi lực, cơ hồ đều muốn đình chỉ lưu động.

Bọn hắn cảm giác, chỉ cần bọn hắn có chỗ động tác, tuyệt đối sẽ nghênh đón đối phương như mưa dông gió giật công kích.

Một cái nửa bước Đại Đế  một kích, coi như chỉ có một chiêu, đều đủ để diệt bọn hắn, cho nên bọn hắn toàn bộ thân hình ngưng kết tại nguyên chỗ, cũng không dám có động tác.

"Làm sao bây giờ?"

"Khó nói Tiêu Diệp cái này tiểu tử, không cách nào chống nổi lần này nguy cơ sao?"

Dương trưởng lão lòng nóng như lửa đốt, nhìn chằm chằm giữa không trung tôn này cự đại ma lô.

Liền Hoàng Võ cảnh cường giả cũng không dám có dị động, chớ nói chi là những người khác.

Thời gian chậm rãi trôi qua, mười hơi thời gian đi qua, ma lô ở trong tại không có động tĩnh.

"Ha ha, bị luyện hóa sao?"

"Để bản Thiếu Cung chủ đến xem, cái này tiểu tử trên thân đến cùng có cái gì bảo vật." Quân Thích Thiên dữ tợn cười một tiếng, bàn tay nâng lên, cái kia cự đại ma lô liền hướng phía hắn bay tới.

Ngay tại tôn này cự đại ma lô, bay đến Quân Thích Thiên bên người thời điểm ——

Ầm

Một cỗ mênh mông năng lượng đột nhiên bạo phát ra, để tôn này cự đại ma lô giống như là tĩnh mịch núi lửa bạo phát đồng dạng, trực tiếp nổ tung ra, biến thành vô số ma khí đang bay múa.

Ngay tại trong điện quang hỏa thạch, một đạo tu lớn bóng dáng từ đó bay ra, phóng tới chính mặt mũi tràn đầy kinh ngạc Quân Thích Thiên.

Phóng nhãn nhìn lại, đó là một cái huyết nhân, toàn thân đều là máu tươi, cơ hồ tìm không thấy một cái xong tốt địa phương, hắn trong tay trường đao thôi động ra vô cùng đao mang, hung hăng trảm tại Quân Thích Thiên trên thân.

Cái này huyết nhân, chính là Tiêu Diệp!

May mắn của hắn Vương Thể rất lợi hại, lại thêm trước đó Hoàng Võ quán thể, để hắn tại Quân Thích Thiên ma lô làm bên trong kiên trì mấy chục tức thời gian, sau đó thừa dịp Quân Thích Thiên chủ quan thời điểm lao ra, từ thể nội thần bí võ giả trên thân, mượn dùng càng nhiều Hoàng Võ chi lực đối phó Quân Thích Thiên!

Quả nhiên, Quân Thích Thiên căn bản cũng không có thời gian phản ứng, trực tiếp trúng chiêu, máu tươi bắn tung tóe, kêu thảm té bay ra ngoài, giống như là một cái phá bao tải đập vào trên mặt đất, toàn thân máu thịt be bét.

Mà cái này một khắc, Tiêu Diệp từ cái kia thần bí võ giả trên thân mượn dùng Hoàng Võ chi lực, đạt đến trước đó gấp hai nhiều, thân thể hoàn toàn hỏng mất, phát động cái này sau một kích ý thức tan rã, rốt cuộc áp chế không nổi thể nội thần bí võ giả sát ý, trực tiếp chết ngất đi qua.

Biến cố bất thình lình này, để ngũ đại thế lực cường giả trở tay không kịp.

Mà này lúc, một mực sừng sững đứng bất động đang xem kịch Ma Cung Cung chủ, có động tác, đạp không đi tới.

"Cái này tiểu gia hỏa, Bản cung chủ yếu mang đi.".