Chương 860: Nửa bước Đại Đế xuất thủ

Chương 860: Nửa bước Đại Đế xuất thủ

Tiêu Diệp tại trong điện quang hỏa thạch đánh bại Quân Thích Thiên, nằm tại phế tích ở trong không rõ sống chết, bị Cực Đạo Cung mười tám vị Hoàng Võ cảnh cường giả đang toàn lực cứu chữa, hiển nhiên thụ thương mười phần nghiêm trọng.

Cực Ma Trận pháp cũng bởi vì Quân Thích Thiên bị thua, mà chậm rãi từ từ tiêu tán, biến thành hư vô.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, liền ngũ đại thế lực cường giả đều phản ứng không kịp.

Thái Nhất Thánh Cung Dương trưởng lão tay mắt lanh lẹ, phi thân lên liền tiếp nhận hôn mê đi qua Diệp Tiêu.

Nhưng mà liền lúc này, một mực không có động tĩnh Ma Cung Cung chủ thế mà mở miệng, đồng thời còn hướng lấy Tiêu Diệp phương hướng đạp không đi tới, cái kia vô cùng uy nghiêm âm thanh, tại giữa hư không quanh quẩn ra.

Khủng bố đến cực hạn uy áp, tràn ngập toàn bộ không gian, quán xuyên Thiên Địa, vô biên uy năng giống như là có thể Hủy Diệt Thế Giới!

Chỉ gặp Ma Cung Cung chủ giống như là đem trọn cái Thiên Địa đều giẫm tại dưới chân, từng khỏa đại tinh tại chân hắn bên dưới nổ tung, phảng phất Thiên Địa vạn vật đều đang vì hắn mà mở nói, không có bất kỳ cái gì sự vật có thể ngăn cản hắn.

Cái này là nửa bước Đại Đế  uy thế, tại Đại Đế không ra thời đại, cái kia chính là vô địch tồn tại.

Giờ khắc này, ngũ đại thế lực Hoàng Võ cảnh cường giả cùng nhau biến sắc, như lâm đại địch, mười phần khẩn trương, cảm nhận được cự đại áp bách cảm giác.

Nửa bước Đại Đế cấp bậc cường giả, đã xa xa không phải bọn hắn có thể chống đỡ tồn tại, nếu là Ma Cung Cung chủ động thủ, đối bọn hắn mà nói quả thực là một trận tai nạn.

"Ma Cung Cung chủ, ngươi tốt xấu cũng là nửa bước Đại Đế cấp bậc cường giả, trước ngươi không có phát biểu ý kiến, đại biểu ngươi đồng ý Quân Thích Thiên cùng Tiêu Diệp ở giữa đổ ước, làm sao ngươi bây giờ thấy Quân Thích Thiên bị Tiêu Diệp cho đánh bại, liền muốn lật lọng sao?"

"Ngươi thân là nửa bước Đại Đế cấp bậc cường giả, thế mà lại không tuân thủ ước định."

Một cái Thiết Huyết Đế Vực bên trong Hoàng Võ cảnh cường giả, nhìn chằm chằm đạp không đi tới Ma Cung Cung chủ gầm nhẹ nói, mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn.

Hắn đối với Tiêu Diệp cũng không phải rất để ý, hắn để ý là, Ma Cung Cung chủ có phải hay không dùng lấy cớ này, đến đối phó bọn hắn.

Bạch

Theo cái này Hoàng Võ cảnh cường giả tiếng nói hạ xuống, đạp không mà đi Ma Cung Cung chủ thâm thúy trong con ngươi, phun trào ra vô cùng thần quang, hướng phía cái này Hoàng Võ cảnh cường giả nhìn lại.

A

Cái này đến từ Thiết Huyết Đế Vực Hoàng Võ cảnh cường giả thân thể hung hăng run lên, chỉ cảm thấy hết thảy trước mắt cảnh tượng đều biến mất, trước mắt chỉ còn bên dưới Ma Cung Cung chủ bóng dáng, trong óc đang không ngừng oanh minh.

Đây là một đạo Vĩnh Hằng bóng dáng, hắn đứng ở đó, ai cũng không thể đem nó rung chuyển.

Sau một khắc, tại hắn ánh mắt bên trong, cái này Vĩnh Hằng bóng dáng nhanh chóng phóng đại, xông phá Cửu Thiên, một cái che trời đại thủ bao phủ mây xanh, hướng phía hắn trấn đè ép xuống, có được vô cùng uy thế, giống như là đem vũ trụ bầu trời đều bao trùm.

Phốc phốc!

Tại cái này che trời đại thủ trước mặt, thế gian bất luận cái gì hình dung từ đều là vô lực, bất luận cái gì phản kích cũng đều là không có, cái này đến từ Thiết Huyết Đế Vực Hoàng Võ cảnh cường giả tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể nổ tung ra, máu tươi tại trong hư không bay múa, nhuộm đỏ mặt đất, cái xác không hồn.

Hắn trước kia đặt chân địa phương, bị tạc ra một cái thâm bất khả trắc hố sâu, tri mạng nhện vậy dày đặc vết nứt, hướng phía bốn phương tám hướng khuấy động mà ra.

Tê

Giữa sân ngũ đại thế lực tất cả võ giả, nhìn thấy một màn này cùng nhau ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Phải biết, tại cái kia đến từ Thiết Huyết Đế Vực Hoàng Võ cảnh trong mắt cường giả, là Ma Cung Cung chủ tại đối với hắn vỗ ra một chưởng, nhưng là theo bọn hắn nghĩ, Ma Cung Cung chủ căn bản cũng không có động nói, chỉ là sừng sững đứng tại giữa hư không, hướng phía cái này Hoàng Võ cảnh cường giả nhìn thoáng qua, liền trực tiếp miểu sát đối phương.

Thật là đáng sợ!

Phải biết, cái này đến từ Thiết Huyết Đế Vực Hoàng Võ cảnh cường giả, bọn hắn cơ hồ đều biết, là Trung Châu một cái tiếng tăm lừng lẫy cường giả, đã có được danh xưng Hoàng Võ thực lực.

Đường đường một cái danh xưng Hoàng Võ, thế mà bị một cái ánh mắt cho giết chết, đây là bực nào khủng bố?

Giờ khắc này, ngũ đại thế lực Hoàng Võ cảnh cường giả, toàn bộ toàn thân rét lạnh một mảnh, thân thể bởi vì sợ hãi, mà đang không ngừng sợ run.

Bọn hắn rốt cục tận mắt kiến thức đến, nửa bước Đại Đế cường giả ra sao chờ cường hãn.

"Ha ha, chỉ là một cái hèn mọn danh xưng Hoàng Võ, thế mà cũng dám chất vấn Bản cung chủ, thật sự là buồn cười."

"Bản cung chủ đối với các ngươi bọn này con kiến hôi tính mệnh, không phải cảm thấy rất hứng thú, đã Tiêu Diệp cái này tiểu gia hỏa đánh bại Quân Thích Thiên, như vậy đổ ước liền bình thường tiến hành."

"Chỉ cần ngươi có thể thắng chúng ta Ma Cung mười tám Hoàng Võ Ma Tướng, tự nhiên có thể nhẹ nhõm rời đi, Bản cung chủ sẽ không tự hạ thân phận đối phó các ngươi, bất quá Tiêu Diệp cái này tiểu gia hỏa, Bản cung chủ nhất định phải mang đi, hắn để Bản cung chủ cảm thấy rất hứng thú."

Ma Cung Cung chủ chắp hai tay sau lưng, đạp không đi tới, mỗi một bước phóng ra, đều có thần quang kéo lại chân của hắn bước, tạo thành từng cái cầu thang, tại kéo lấy Ma Cung Cung chủ tiến lên.

Nghe được Ma Cung cung chủ, tiếp nhận Tiêu Diệp Dương trưởng lão, nghe vậy sắc mặt đại biến, đứng tại hắn một bên Tiểu Bạch cũng đi theo lo lắng thấp rống lên, tràn ngập địch ý nhìn lấy giữa không trung đi tới Ma Cung Cung chủ.

Một cái nửa bước Đại Đế  cường giả, vì sao lại đối với Tiêu Diệp cảm thấy hứng thú? Chẳng lẽ là bởi vì Tiêu Diệp vừa rồi bày ra, đột nhiên bạo tăng Hoàng Võ chi lực sao?

Nếu để cho Ma Cung Cung chủ mang đi Tiêu Diệp, cái kia tuyệt đối không có có kết quả gì tốt.

Lập tức, Tứ Đại Đế Vực Hoàng Võ cảnh cường giả, đều hướng phía trong hôn mê Tiêu Diệp xem ra, cùng nhau duy trì trầm mặc.

"Chư vị sư huynh, Tiêu Diệp cái này cái xú tiểu tử là ta ân nhân, nếu như các ngươi vì giữ được tính mạng mà từ bỏ Tiêu Diệp, ta cũng có thể lý giải."

"Từ giờ trở đi, Tiêu Diệp liền để ta một người đến bảo hộ đi." Dương trưởng lão biểu lộ đột nhiên trở nên bình tĩnh, đem Tiêu Diệp nằm thẳng đặt ở trên mặt đất, sau đó đứng người lên, nhìn chăm chú đi tới Ma Cung Cung chủ, bộc phát ra thuộc về mình Hoàng Võ chi lực, thẳng trùng thiên khung.

"Ha ha, giương sư đệ ngươi nói lời gì, Tiêu Diệp cái này tiểu tử không chỉ là ngươi ân nhân, vẫn là chúng ta Thánh Cung tương lai cùng hi vọng, hôm nay liền xem như đánh bạc tính mệnh, chúng ta đều sẽ bảo hộ Tiêu Diệp chu toàn."

"Nửa bước Đại Đế cấp bậc cường giả, lão phu thế nhưng là thật lâu đều không có gặp được, vừa vặn mượn hôm nay cơ hội này đi thử một chút đến cùng có bao nhiêu lợi hại."

"Không tệ, lão phu là Thánh Cung Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão, ở thời điểm này há có thể lùi bước?"

"Ha ha, hôm nay chúng ta sóng vai chống lại nửa bước Đại Đế  cường giả, chắc hẳn tại Trung Châu cũng sẽ lưu lại một đoạn giai thoại đi."

"Chúng ta Thánh Cung, quyết không thỏa hiệp."

...

Tại Dương trưởng lão tiếng nói hạ xuống không bao lâu, Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão liền cười lớn đi ra, mặt khác chín cái Chấp Pháp trưởng lão, cũng đều cùng thời cơ đến đến Dương trưởng lão thân một bên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mười một cỗ cường đại Hoàng Võ khí thế cùng lúc phóng lên tận trời, vô địch chiến ý bành trướng Cửu Thiên, cho thấy những này Thánh Cung Hoàng Võ cảnh cường giả, muốn bảo hộ Tiêu Diệp quyết tâm.

"Cái này. . ."

Tứ Đại Đế Vực võ giả toàn bộ đều ngây ngẩn cả người.

Đến cùng là như thế nào đệ tử, mới có thể để cho Thánh Cung các Trưởng lão dạng này ra sức bảo vệ?.