Chương 861: Quả nhiên là ngươi

Chương 861: Quả nhiên là ngươi

Ma Cung Cung chủ người mặc đen màu tím trường bào, dáng người thẳng tắp, nồng đậm tóc tím bay múa, Trường Mi nhập tấn, thâm thúy mâu quang tựa như ẩn chứa Thiên Địa Chí Lý, hắn sừng sững đứng tại hư không bên trên, liền giống như là cái này phiến Thiên Địa Chúa tể, thần uy vô cùng, tản ra vô địch uy nghiêm.

Hắn quân lâm thiên hạ, bễ nghễ chư thiên vô địch!

"Ha ha, vì bảo hộ một tên, các ngươi mười một cái con kiến hôi thế mà lựa chọn cùng Bản cung chủ chống lại, ngược lại để Bản cung chủ có chút giật mình a, xem ra các ngươi là chuẩn bị không trân quý cơ hội, đang ép Bản cung chủ đại khai sát giới."

"Thôi được, Bản cung chủ hôm nay liền bồi các ngươi chơi đùa."

Ma Cung Cung chủ nhìn chăm chú, chống cự lại của hắn uy áp, đăng lâm bầu trời Thánh Cung mười một cái Hoàng Võ cảnh cường giả, trên mặt hiển hiện khinh thường nụ cười.

Nửa bước Đại Đế, cái kia đã là siêu thoát tại toàn bộ Chân Linh đại lục trên Võ Đạo tồn tại, khoảng cách chí cao Đế Cảnh chỉ kém một bước, hoàn toàn có thể nhìn xuống bất luận cái gì Hoàng Võ cảnh cường giả.

Cho nên nhìn thấy Thái Nhất Thánh Cung mười một cái Hoàng Võ cảnh cường giả, tại liên thủ muốn cùng hắn chống lại, trong lòng của hắn không có bất kỳ cái gì gợn sóng, chỉ có nhất trực tiếp khinh thị, của hắn từng chữ âm, đều có thể gây nên cái này phiến Thiên Địa Đại Đạo cộng minh.

Hải Thượng Thăng Minh Nguyệt, Nhật Nguyệt cùng hiện, Tinh Vũ hoành không chờ chút rất nhiều dị tượng, cùng lúc hiện lên ở Ma Cung Cung chủ thân một bên, đem thân hình của hắn tôn lên càng thêm vĩ ngạn.

Tứ Đại Đế Vực Hoàng Võ cảnh cường giả, toàn bộ trầm mặc nhìn lấy đây hết thảy.

Tiêu Diệp cho dù đối với bọn hắn có ân, nhưng là muốn để bọn hắn giống như là Thánh Cung Trưởng lão đồng dạng, đánh bạc tính mệnh đi bảo hộ Tiêu Diệp, bọn hắn còn làm không được.

Lại hoặc là có thể nói, bọn hắn bị nửa bước Đại Đế  uy áp, cho dọa cho bể mật gần chết, trong lòng thực sự đề không nổi một tơ một hào chiến ý.

Sưu! Sưu!

Tuyệt Đại Đế Tử Đường một, Đông Hoàng Hoàng tử, còn có thần bí khó lường Vô Địch Đế Tử, cùng lúc lướt nhanh ra, bay đến bị Dương trưởng lão để đặt tại trên đất Tiêu Diệp thân một bên.

Nó Trung Đường Nhất Phi nhanh từ không gian trong giới chỉ, lấy ra liệu thương đan dược cho Tiêu Diệp phục dụng rồi.

Thân hình to lớn Tiểu Bạch, thủ hộ tại Tiêu Diệp thân một bên, sắc bén ánh mắt quét mắt bốn phía, phòng ngừa có địch nhân đến tới gần thương tổn Tiêu Diệp.

Oanh

Này lúc, tại cái này phiến bình nguyên trên bầu trời, cuồng phong gầm thét, sấm sét vang dội.

Chỉ gặp Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão, hung hăng cắn răng một cái, đem tự thân tu vi thôi động đến đỉnh phong, hắn cái kia cuồn cuộn vô cùng Hoàng Giới từ phía sau lưng dâng lên, phảng phất tại trong hỗn độn chìm nổi  có thể trấn áp hết thảy, thế mà đem Ma Cung Cung chủ, tự nhiên mà vậy phóng thích ra uy áp cho ngăn cản trở về.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Không cần Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão mở miệng, sừng sững đứng ở hắn bên người mười vị Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, bắt lấy cơ hội này, cùng lúc bộc phát ra thuộc về tu vi của mình, hùng hậu Hoàng Võ chi lực hoành không, đem tốc độ thi triển đến cực hạn, tựa như một đạo thiểm điện phá vỡ hư không, thúc giục mạnh nhất lớn công kích, từ mười cái phương hướng cùng lúc công kích Ma Cung Cung chủ.

Mười cái Hoàng Võ cảnh cường giả cùng lúc xuất thủ, trong đó còn có ba cái là danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, bọn hắn tại thời khắc này, giống như là diễn hóa ra trên đời nhất kinh khủng công kích, cuồn cuộn Hoàng Võ uy áp che mất hết thảy, bất luận cái gì đồ vật đều không thể ngăn cản, giống như là Thiên Kiếp giáng lâm, muốn hủy Thiên Diệt đồng dạng.

Rầm rầm!

Phóng nhãn nhìn lại, toàn bộ Địa Hạ Cung Điện đều tại lạnh rung lay động, giống như là muốn hỏng mất đồng dạng, hư không càng là trực tiếp bị xé toạc ra, một đạo kinh khủng vết nứt, hướng phía bốn phương tám hướng khuấy động mà ra, toàn bộ Thiên Địa đều đang rung chuyển không An Chi bên trong.

Oanh

Đối mặt như thế kinh khủng liên thủ công kích, Ma Cung Cung chủ phát ra khinh thường hừ lạnh, vẫn như cũ chắp hai tay sau lưng, thân thể lại đột nhiên bộc phát ra một cỗ thực chất tính lưu quang, tản ra làm cho người kinh dị ba động, hiện lên hình khuyên đồng dạng hướng phía bốn phương tám hướng bắn phá mở đi ra.

Cái này lưu quang tại nửa đường ở trong bỗng nhiên mở rộng, đột nhiên biến thành một đầu đầu tuyệt thế hung thú cái bóng, triển khai thân hình che khuất bầu trời, rống phá sơn hà.

Thập đại Hoàng Võ cảnh cường giả cũng là như thế, các loại công kích so trên trời mặt trời còn óng ánh hơn.

Ầm ầm!

Mười một cái siêu cấp cường giả công kích đụng vào nhau, vô địch chiến ý bị vỡ nát, Thiên Địa bị trấn áp, bầu trời bị lật tung, hư không bị tạc nứt, vẻn vẹn chỉ lần này thôi va chạm, chí ít liền miểu sát hơn năm ngàn vị Ma Binh, tạo thành một mảng lớn Chân Không Địa Đái.

Tứ Đại Đế Vực cường giả vội vàng chống ra phòng ngự ngăn cản dư ba, đồng thời kinh hãi ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Ma Cung Cung chủ chắp hai tay sau lưng, Vĩnh Hằng như một, tựa như vô tận Thời Không Trường Hà, đều không thể rung chuyển hắn thân thể một tơ một hào.

Mà Thái Nhất Thánh Cung mười cái Hoàng Võ cảnh cường giả, toàn bộ bị cái kia cỗ thực chất tính lưu quang, hóa thành hung thú bóng mờ toàn bộ cho đánh trúng, bọn hắn công kích còn không có đụng phải Ma Cung Cung chủ liền bị đánh tan, miệng phun máu tươi té bay ra ngoài, hung hăng nện ở trên mặt đất, rốt cuộc không bò dậy nổi.

Giờ khắc này, giữa sân lâm vào chết một loại  yên tĩnh, tất cả mọi người sợ ngây người.

Một chiêu!

Chỉ một chiêu!

Hoặc là nói một chiêu đều không có, bởi vì Ma Cung Cung chủ căn bản cũng không có xuất thủ, liền đánh bại liên thủ thập đại Hoàng Võ cảnh cường giả, phần này thực lực khủng bố đến cực hạn.

"Ha ha, Thái Nhất Thánh Cung tại Trung Châu cũng coi là tiếng tăm lừng lẫy tông phái, không nghĩ tới Trưởng lão đều là một đám vô dụng phế phẩm."

"Hiện tại liền thừa ngươi một người, ngươi cũng nằm xuống đi."

Ma Cung Cung chủ góc miệng có chút nhếch lên, hí ngược ánh mắt nhìn về phía Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão.

A

Giờ khắc này, Thánh Cung Tổng Điện chấp pháp Đại trưởng lão não hải oanh minh lên, sau đó ôm đầu kêu thảm, một đầu từ trên bầu trời cắm ngã xuống, sắc mặt tái nhợt chết ngất đi qua.

Nhìn thấy một màn này, Tứ Đại Đế Vực Hoàng Võ cảnh cường giả, trong lòng lần nữa cuồng nhảy dựng lên.

Thật là đáng sợ!

Nửa bước Đại Đế uy thế, thế mà khủng bố như vậy, Hoàng Võ cảnh cường giả ở trước mặt hắn, tựa như là một cái hài nhi đồng dạng, căn bản là không phát huy ra quá lớn chiến lực.

"Đã các ngươi đều xuất thủ, cái kia Bản cung chủ khẳng định liền không thể tha các ngươi, hết thảy đều đi chết đi." Ma Cung Cung chủ lúc này, chậm rãi vươn tay trái đồng thời giơ lên.

Sau một khắc, chỉ gặp cái kia hôn mê đi qua Thánh Cung mười một cái Hoàng Võ cảnh cường giả, thân thể cùng lúc vô lực lơ lửng đến giữa không trung, đi tới Ma Cung Cung chủ trước mặt.

Ma Cung Cung chủ tay trái giữa năm ngón tay, dâng lên màu đen u mang, giống như là lưỡi đao đồng dạng tại cắt hư không, hướng phía mười một cái Hoàng Võ cảnh cường giả tìm kiếm.

Liền ở đây lúc ——

"Ha ha, Nghiêu Thuấn, không nghĩ tới sáu ngàn năm sau, ngươi như trước đang làm hại Chân Linh đại lục, xem ra năm đó bản đế đối ngươi trừng phạt, vẫn là quá nhẹ một chút a." Một đạo âm thanh trong trẻo đột nhiên vang lên, tràn đầy không thể địch nổi uy nghiêm.

Nghe được đạo thanh âm này nháy mắt, Ma Cung Cung chủ thân thể run lên, thâm thúy mâu quang bên trong, thế mà hiện lên một vòng không dễ cảm thấy e ngại.

Hắn quay người nhìn lại, chỉ gặp máu me khắp người Tiêu Diệp, từ trên mặt đất chậm rãi đứng lên.

"Quả nhiên là ngươi, vô địch!" Ma Cung Cung chủ sắc mặt âm trầm xuống..