Chương 862: Vô Địch Đại Đế hiển hóa

Chương 862: Vô Địch Đại Đế hiển hóa

Hư không rung động, Thiên Địa vạn vật đều tại gào thét.

Nguyên bản bởi vì dẫn động quá nhiều Hoàng Võ chi lực, mà nhục thân sụp đổ hôn mê đi qua Diệp Tiêu, giờ phút này thế mà từ trên mặt đất đứng lên.

Giờ phút này, hắn trên người áo bào đã bị máu tươi nhiễm đỏ, biến thành một bộ Huyết Y, nhưng là thân hình nhìn lại dị thường vĩ ngạn, mái tóc màu đen theo gió loạn vũ, đôi mắt chỗ sâu có tinh thần tân sinh cùng vẫn lạc cảnh tượng, mười phần kinh dị lòng người.

Nhất kinh khủng là, này lúc Diệp Tiêu trên thân thế mà phóng xuất ra một cỗ siêu nhiên vĩ lực.

Đây không phải Vương Võ chi lực, cũng không phải Hoàng Võ chi lực, khác biệt với Chân Linh đại lục bất luận cái gì lực lượng, nhưng lại có bao trùm hết thảy uy thế, giơ tay nhấc chân đều hiển thị rõ phong thái, tựa như Thời Gian Trường Hà đều không thể tại hắn trên thân thể, lưu lại một tia một hào dấu vết, là Vĩnh Hằng tồn tại!

Cỗ này siêu nhiên vĩ lực, tựa như kinh đào hãi lãng đồng dạng liên miên bất tuyệt, hướng phía bốn phương tám hướng bành trướng mở đi ra, để Thiên Địa đều tại gào thét.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Lúc đầu tại Tiêu Diệp thân một bên, cùng Tiểu Bạch cùng một chỗ thủ hộ Tiêu Diệp Tuyệt Đại Đế Tử, Đông Hoàng Hoàng tử, toàn bộ đều hoảng sợ tới cực điểm, giờ phút này trong lòng bọn họ thế mà dâng lên đối với Diệp Tiêu quỳ bái cảm giác.

Loại cảm giác này từ bọn hắn ở sâu trong nội tâm, liên tục không ngừng hiện ra đến, để bọn hắn không tự chủ được quỳ xuống, cảm giác mình tại Tiêu Diệp trước mặt tựa như là con kiến hôi.

Đây không phải Ma Cung Cung chủ loại kia dựa vào Cường Đại Tu Vi áp bách, mà là bọn hắn bản năng phản ứng, liền Tiểu Bạch cũng nằm ở trên mặt đất.

Bởi vì Tiêu Diệp khí thế, thực sự quá siêu nhiên.

Của hắn nhất cử nhất động, đều là như thế tự nhiên, không có ép người uy áp, cũng không có để cho người ta run sợ khí tức, như là một bộ Vĩnh Hằng thân thể, tại đối mặt thực lực cường hãn vô biên nửa bước Đại Đế, đều có được một tia ung dung khí độ.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Ngũ đại thế lực thanh niên thiên kiêu đồng dạng không ngoại lệ, Vô Song Đế Tử cũng nhịn không được đối Diệp Tiêu quỳ sát xuống dưới, chỉ có Tứ Đại Đế Vực Hoàng Võ cảnh cường giả, mới có thể miễn cưỡng duy trì lý trí.

Bản đế?

Diệp Tiêu thế mà tự xưng bản đế?

Còn có Ma Cung Cung chủ, vì sao lại xưng hô Diệp Tiêu vì vô địch?

"Không nghĩ tới bản đế năm đó lưu lại Đế vực, thế mà cũng có thể xuất hiện ngươi dạng này hậu nhân, trong cơ thể ngươi Đế Mạch, hẳn là còn không có triệt để tỉnh lại đi?" Tiêu Diệp không tiếp tục đi xem bầu trời phía trên Ma Cung Cung chủ, thâm thúy mâu quang rơi vào Vô Địch Đế Tử trên thân.

Vô Địch Đế Tử, cũng là giữa sân duy nhất có thể lấy đứng đấy thanh niên thiên kiêu.

Vô Địch Đế Tử dáng người tu lớn, tóc đen lượn lờ, quanh thân có nhàn nhạt thần quang lượn lờ, phảng phất bao phủ một tầng mê vụ, để cho người ta thấy không rõ lắm, nhưng là loại kia vô địch thiên hạ bễ nghễ khí thế, lại hiển lộ không thể nghi ngờ.

Vô Địch Đế Tử không chỉ là đương đại Đế Tử đơn giản như vậy, hơn nữa còn là Vô Địch Đại Đế hậu nhân, từ nhỏ đã bị định hạ Đế Tử thân phận.

Mà hắn cũng không có để Vô Địch Đế Vực thất vọng, tu vi vẫn luôn là đồng bối vô địch tồn tại, là bốn Đại Đế tử bên trong, nhất là thần bí tồn tại, bởi vì hắn rất ít xuất thủ, cũng không có cùng mặt khác ba vị Đế Tử quyết đấu qua, vẫn luôn tại dốc lòng tu hành lấy.

"Ngươi. . . Ngươi là?"

Nghe được Diệp Tiêu, Vô Địch Đế Tử giống như là bị lôi điện bổ trúng đồng dạng, đạp đạp lui về phía sau ba bước, mặt mũi tràn đầy không thể tin, trừng lớn hai mắt nhìn lấy Diệp Tiêu.

Diệp Tiêu khẩu khí, tựa như là một cái trưởng bối tại cùng vãn bối giao lưu đồng dạng.

Trọng yếu nhất chính là, Đế Mạch không có hoàn toàn giác tỉnh là của hắn bí mật, vì cái gì Diệp Tiêu sẽ biết rõ.

"Xem ra các ngươi còn không dám tin tưởng ta thân phận, tên ta xung quanh Y Thiên, cái này tiểu tử thân thể, ta đây là tạm thời mượn mà thôi." Diệp Tiêu mở miệng lần nữa nói, âm thanh tại trong hư không nổ vang.

Cộc

Đồng thời, theo Diệp Tiêu vẻn vẹn hướng về phía trước bước ra một bước, không có bất kỳ cái gì công kích động tác, cái kia vây quanh ngũ đại thế lực vô cùng vô tận Ma Binh, cùng lúc thân hình đọng lại, giống như là biến thành pho tượng.

Tạch tạch tạch!

Tạch tạch tạch!

Tạch tạch tạch!

. . .

Sau một khắc, giống như là đồ sứ tiếng vỡ vụn dày đặc vang lên, bọn hắn cái kia chỉ có Hoàng Võ cảnh thực lực nhiều lần công kích, mới có thể bị phá hủy Ma thể tự động giải thể, toàn bộ hỏng mất, ma khí trùng thiên, biến thành tro bụi dương mở đi ra.

Số lượng tuyệt đối vượt qua trăm vạn Ma Binh, cứ như vậy toàn bộ đều bị tiêu diệt!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người đồng tử đều tại kịch liệt co rút lại.

Phải biết, nhiều như vậy Ma Binh một khi triển khai công kích, danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả đều muốn nuốt hận, dù sao con kiến nhiều còn có thể cắn chết Đại Tượng, huống chi những này hung tàn Ma Binh rồi?

Nhưng mà so với một màn này, càng thêm rung động là Diệp Tiêu lời mới vừa nói.

Xung quanh Y Thiên!

Cái này tên, chỉ cần là đối với Chân Linh đại lục Nhân tộc Tứ Đế có chút giải người đều biết rõ, đó là Vô Địch Đại Đế tên!

Đại Đế, hai chữ này có thể áp sập Cổ Kim, đại biểu Chân Linh đại lục võ đạo cực hạn, võ nói đỉnh phong, nhân loại võ giả cực hạn!

Tại Chân Linh đại lục vạn năm lịch sử bên trong, thiên kiêu vô số, cái thế cường giả nhiều vô số kể, nhưng là Đại Đế cũng chỉ có bốn cái, mỗi cái đều kinh tài tuyệt diễm, sáng tạo ra công tích vĩ đại, bị Chân Linh đại lục võ giả ghi khắc đến nay.

Mà trong đó Vô Địch Đại Đế, càng là nghịch thiên tồn tại, là Chân Linh đại lục lịch vạn niên sử bên trong, thứ nhất võ đạo thiên tài, liền mặt khác ba vị Đại Đế đều muốn cam bái hạ phong!

"Đại Đế!"

"Bái kiến Đại Đế!"

"Đại Đế, nguyên lai ngài còn sống!"

. . .

Giờ khắc này, Vô Địch Đế Vực Hoàng Võ cảnh cường giả toàn bộ đều hốc mắt đỏ bừng, đối Diệp Tiêu quỳ bái xuống dưới, một số lão giả càng là Lão Lệ tung hoành.

Vô Địch Đại Đế thế mà còn sống, đồng thời mượn Diệp Tiêu thân thể hiển hiện, cái này nếu là truyền đi, tuyệt đối sẽ để Chân Linh đại lục chấn động.

Cái này tin tức, thực sự quá rung động!

Bởi vì Nhân tộc Tứ Đế mất tích, đối với Chân Linh đại lục võ giả tới nói, vẫn luôn là bí mật đề, chúng thuyết phân vân, mà hôm nay bí ẩn này đề rốt cục bị giải khai.

Thái Nhất Thánh Cung, Thiết Huyết Đế Vực, Tuyệt Đại Đế Vực, Vô Song đế vực tất cả võ giả, toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm.

"Ha ha ha, không nghĩ tới a, tự xưng là cao thượng Vô Địch Đại Đế, cũng sẽ dùng ti tiện thủ đoạn kéo dài tính mệnh."

"Cái này tiểu gia hỏa vừa mới bắt đầu xuất thủ thời điểm, ta liền từ hắn trên thân phát hiện ngươi khí tức, không nghĩ tới quả nhiên là ngươi."

"Đây là ngươi bây giờ, tựa hồ không phải không thiếu sót Đại Đế, còn có rất lớn thiếu hụt, ngươi Đế thể hẳn là bị thời gian lực lượng cho ăn mòn, cùng tử vong không khác đi?" Giờ phút này, bầu trời phía trên Ma Cung Cung chủ, điên cuồng ngửa đầu phá lên cười.

Tuy nhiên Vô Địch Đại Đế, là tại Thiết Huyết Đại Đế bị tiêu diệt Cực Đạo Cung ngàn năm về sau mới ra đời, nhưng là hắn lấy Cực Đạo Cung bí thuật kéo dài sinh mệnh về sau, từng tại Vô Địch Đại Đế thời kì khôi phục một lần, bị Vô Địch Đại Đế phát hiện, đồng thời đem hắn đã bị đánh trọng thương, may mà sau cùng hắn rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, cái này mới tránh thoát Vô Địch Đại Đế truy tung.

Cho nên Ma Cung Cung chủ, cùng Vô Địch Đại Đế ở giữa, có rất sâu cừu oán!.