Chương 863: Đại Đế ban cho cơ duyên

Chương 863: Đại Đế ban cho cơ duyên

Nghe được Ma Cung cung chủ, Vô Địch Đế Vực tất cả võ giả, từ Đại Đế khôi phục trong rung động lấy lại tinh thần, đều tức giận nhìn chằm chằm đối phương.

Vô Địch Đại Đế đối với bọn hắn mà nói là tín ngưỡng, bọn hắn Vô Địch Đế Vực sở dĩ trường thịnh bất suy đến hôm nay, cũng là bởi vì Vô Địch Đại Đế.

Đế uy, không cho phép kẻ khác khinh nhờn!

Mặt khác ba Đại Đế vực võ giả, cũng đều nhìn chằm chằm Ma Cung Cung chủ.

Mỗi vị Đại Đế, đều là Chân Linh đại lục võ giả chỗ kính ngưỡng tồn tại, bọn hắn đồng dạng không cho phép đối phương tại trong lời nói vũ nhục Vô Địch Đại Đế.

Huống hồ, Vô Địch Đại Đế có thể còn sống sót, như vậy mặt khác ba vị Đại Đế phải chăng cũng vẫn tồn tại đâu?

"Bản đế là như thế nào kéo dài thọ mệnh, cùng bản đế Đế thể như thế nào, không cần dùng ngươi đến quan tâm, hôm nay bản đế mượn cái này tiểu gia hỏa thân thể hiện thân, chính là vì tru sát ngươi."

"Năm đó Thiết Huyết bị tiêu diệt Cực Đạo Cung không triệt để, liền từ bản đế đến làm thay đi, tránh cho các ngươi Cực Đạo Cung lại xuất hiện làm hại nhân gian."

Diệp Tiêu, a không, hiện tại phải nói là Vô Địch Đại Đế thâm thúy mâu quang bên trong, hiện lên một vòng băng lãnh sát ý.

Nhân tộc bốn vị Đại Đế  tính cách khác biệt, nhưng là đối với Chân Linh đại lục thiên hạ thương sinh, đều có một loại cực lớn ý thức trách nhiệm, nếu không năm đó cũng sẽ không sáng tạo bên dưới nhiều như vậy công tích vĩ đại, bị thế nhân chỗ ghi khắc.

"Ha ha, thật sao?"

"Chỉ bằng ngươi bây giờ chiếm cứ thân thể?" Ma Cung Cung chủ nghe vậy khinh thường cười lạnh, trên thân phóng xuất ra nửa bước Đại Đế mới có uy áp, để phía dưới Hoàng Võ cảnh cường giả, toàn bộ tâm thần đều là run lên.

Nếu như là Đại Đế đích thân tới, hắn tuyệt đối rơi đầu liền chạy, nửa bước Đại Đế tuy nhiên khoảng cách Đế Cảnh chỉ thiếu chút nữa, thế nhưng là một bước này mang đến thực lực sai biệt, lại là không cách nào bù đắp.

Nhưng là bây giờ rõ ràng không phải.

Hắn thấy rất thấu triệt, Vô Địch Đại Đế lợi hại hơn nữa, lợi dụng chỉ có Vương Võ cảnh tu vi Tiêu Diệp thân thể, có thể phát huy ra nhiều cường đại thực lực?

Cho nên hắn cũng không sợ, ngược lại rất hưng phấn.

Năm đó hắn khôi phục thời điểm, bị Vô Địch Đại Đế đánh thành trọng thương, đến bây giờ còn lưu lại bệnh cây, không cách nào khỏi hẳn, càng là triệt để cắt đứt hắn đăng lâm Đế Cảnh khả năng, hắn há có thể không oán hận?

Lại nói, có thể bả tại Chân Linh đại lục lịch trong lịch sử Khoáng Cổ Thước Kim Vô Địch Đại Đế cho đánh bại, cũng là một cái làm cho người kích động sự tình.

Oanh

Giờ khắc này, Vô Địch Đại Đế trên người thần hoàn hừng hực, giống như là Vũ Trụ Bạo Tạc đồng dạng, Hỗn Độn Chi Quang từ trên trời giáng xuống, bao phủ Tiêu Diệp thân thể.

Hiện tại là từ Vô Địch Đại Đế Đế niệm, nắm trong tay Tiêu Diệp thân thể, cũng phải mượn dùng Diệp Tiêu thân thể đến phát động công kích, trước tiên nội đương nhưng muốn chữa trị tốt Tiêu Diệp thương thế.

Xuy Xuy Xuy!

Lập tức, chỉ gặp Tiêu Diệp nhục thân bên trên sụp đổ vết thương khổng lồ, trong nháy mắt lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục, cũ kỹ da thịt biến thành mảnh vụn hạ xuống, bị tân sinh như là bạch ngọc như vậy da thịt thay thế.

Vô Địch Đại Đế, tại lấy chính mình chưởng khống Đế Lực chữa trị Diệp Tiêu thương thế, tất cả Ám Thương nội thương, toàn bộ quét sạch sành sanh, trong chớp mắt toàn bộ khỏi hẳn.

Phải biết, Diệp Tiêu hiện tại thương thế, so với lần trước nghiêm trọng nhiều, võ đạo suối nghiêm trọng khô cạn, thậm chí đều đã chết héo, biến thành phế nhân.

Liền xem như lần nữa kinh lịch một lần Hoàng Võ quán thể, đều rất khó chữa khỏi.

Nhưng là Vô Địch Đại Đế, lại trong nháy mắt, liền để hắn hoàn toàn khỏi hẳn.

"Đây là?"

Diệp Tiêu ý thức từ trong bóng tối vừa tỉnh lại, lập tức bị giật mình kêu lên.

Hắn lúc này võ đạo suối Bão Mãn Vô Bỉ, tinh khí thần đều đạt đến đỉnh phong, nhưng là thân thể lại hoàn toàn không nhận chính mình chưởng khống, tựa như là biến thành một cái bẫy ngoại nhân.

Nhất mấu chốt chính là, nguyên bản ở trong cơ thể hắn chỉ lớn bằng bàn tay thần bí võ giả, quanh thân thần quang lượn lờ, nhất tôn tu lớn mà lại thấy không rõ lắm tướng mạo cái bóng, chính sừng sững đứng ở của hắn ngay trong thức hải, phong hoa tuyệt đại, bễ nghễ chư thiên.

"Tiểu gia hỏa, đừng sợ, bản đế là xung quanh Y Thiên, ngươi đã từng tiến vào bản đế trong mộng, hẳn là có thể đoán được bản đế thân phận." Liền ở đây lúc, một cái tràn ngập thanh âm uy nghiêm, cùng Diệp Tiêu ý thức giao lưu.

"Thật là Vô Địch Đại Đế! !"

Diệp Tiêu linh hồn chấn chiến.

Xung quanh Y Thiên cái này tên, hắn từ Dương trưởng lão nơi đó đã biết rõ, chính là Vô Địch Đại Đế tên.

Không nghĩ tới, trong cơ thể hắn cái kia thần bí võ giả, thật là Vô Địch Đại Đế!

"Ngươi tiến vào cái kia di tích viễn cổ, là bản đế lúc trước bế quan nơi tu luyện, bản đế ở nơi đó phong ấn một đạo năng lượng phân thân cùng ý thức, muốn ở nơi đó đột phá, dựng dục ra thứ hai cỗ Đế thể."

"Không nghĩ tới bị ngươi đánh bậy đánh bạ, vận chuyển Tứ Đế công pháp thời điểm, bả bản đế năng lượng phân thân cho hấp thu."

"Tốt, không nói nhảm, hiện tại bản đế chỉ là một đạo năng lượng phân thân, không có thân thể, cho nên muốn mượn dùng ngươi thân thể, kích Sát Ma cung Cung chủ, ngươi có thể hảo hảo cảm thụ, cái này đối ngươi lĩnh hội Tứ Đế công pháp, tuyệt đối có trợ giúp rất lớn."

Vô Địch Đại Đế ý thức nói tiếp nói.

Kích Sát Ma cung Cung chủ!

Tiêu Diệp nghe vậy kích động.

Tựa như là Vô Địch Đại Đế nói đồng dạng, đây là một trận thiên đại cơ duyên a!

Có thể khoảng cách gần quan sát Đại Đế chiến đấu, đây tuyệt đối là Chân Linh đại lục tất cả võ giả tha thiết ước mơ, mà hắn còn có thể để Đại Đế mượn dùng thân thể, cái kia lấy được cảm ngộ cùng chỗ tốt khẳng định càng nhiều.

"Đại Đế, ta đã biết, đa tạ." Diệp Tiêu đã sớm biết rõ, Nhân tộc bốn vị Đại Đế đều không có vẫn lạc, hơn nữa còn lẫn nhau đã gặp mặt, biết mình tu luyện Tứ Đế công pháp, cho nên cảm kích nói ràng.

Vô Địch Đại Đế hiện tại là muốn tác thành cho hắn a!

"Ngươi nhìn kỹ, hôm nay bản đế triển khai quyết đấu thi triển bí thuật cùng chiến kỹ, chỉ cần ngươi có bản sự kia học được, đều có thể tùy ý sử dụng."

Vô Địch Đại Đế nói xong, không có bất kỳ cái gì năng lượng hòa khí thế phóng xuất ra, Tiêu Diệp thân thể liền đã đăng lâm bầu trời, phương này Thiên Địa đều tại lạnh rung run run, thâm thúy trong con ngươi tách ra trong vắt thần mang, nhìn chằm chằm cách đó không xa Ma Cung Cung chủ.

Từng tia Đế uy thả thả ra, cuồn cuộn như biển, lan tràn toàn bộ Địa Hạ Cung Điện, ép tới làm cho người ngạt thở.

"Vô địch, để ta nhìn ngươi chiếm cứ một bộ rác rưởi thân thể, có thể phát huy ra mấy thành Đại Đế  thực lực." Ma Cung Cung chủ nhe răng cười, phóng xuất ra chính mình nửa bước Đại Đế  uy áp, cùng Đế uy chống lại lấy.

Ầm ầm!

Tựa như Khai Thiên Tích Địa đồng dạng, cả hai uy áp va chạm, liền để toàn bộ Địa Hạ Cung Điện kịch liệt lay động, sau đó bắt đầu hỏng mất.

Rầm rầm!

Bởi vì cái kia áp lực cực lớn, Thiên Vũ Hải nước biển từ khe nứt to lớn bên trong cuốn ngược mà vào, khuấy động nước biển tựa như một con hung thú, tại thôn phệ cùng bao phủ lấy hết thảy.

"Không tốt, cái này chờ tầng thứ chiến đấu, vẻn vẹn dư ba đều có thể giết chúng ta, mọi người nhanh lên lao ra!"

Tứ Đại Đế Vực Hoàng Võ cảnh võ giả quá sợ hãi, vận chuyển chính mình Hoàng Võ chi lực, chống ra một cái năng lượng vòng bảo hộ, ngăn cách bao phủ mà đến nước biển, liền hướng phía phía ngoài cung điện bắn tới.

Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử cũng là đồng dạng, một người ôm lấy một cái hôn mê đi qua Trưởng lão, chống ra năng lượng vòng bảo hộ, liền xông ra Địa Hạ Cung Điện..