Chương 864: Viên mãn có thiếu

Chương 864: Viên mãn có thiếu

Ầm ầm!

Địa Hạ Cung Điện tại lay động sụp đổ, Thiên Vũ Hải nước biển đang gầm thét, dọc theo cái kia khe nứt to lớn cuốn ngược mà vào, che mất hết thảy.

Đại Đế cấp bậc chiến đấu, còn chưa có bắt đầu, cái kia to lớn khí thế cũng đủ để cho chúng sinh tuyệt vọng, vô địch chiến ý bay thẳng Cửu Thiên, phấn Toái Thiên khung.

Toàn bộ Địa Hạ Cung Điện đang nhanh chóng sụp đổ, triệt để bị nước biển bao phủ, mà ngũ đại thế lực võ giả, thừa cơ hội này toàn bộ liền xông ra ngoài.

Nhanh

"Mau trốn!"

. . .

Ngũ đại thế lực võ giả, chống ra năng lượng vòng bảo hộ, tại Thiên Vũ Hải dưới đáy nhanh chóng du động, bắn thẳng đến mặt biển.

Cái này Đẳng Cấp Bậc chiến đấu, phóng nhãn toàn bộ Chân Linh đại lục, chỉ sợ cũng chỉ có nửa bước Đại Đế cấp bậc cường giả mới có thể tham dự vào, đối với bọn hắn mà nói, tùy ý một điểm chiến đấu dư ba, cũng đủ để đem diệt sát.

Cho nên trong lòng bọn họ chỉ có một chữ: Trốn!

Trốn càng xa càng tốt, bởi vì càng là dừng lại, cái kia cỗ cảm giác nguy cơ thì càng nồng đậm, tràn ngập tại bọn họ trong thân thể.

Liền liền Ma Cung cái kia mười tám cái Hoàng Võ cảnh cường giả, đều không có tâm tư lại đi ngăn cản ngũ đại thế lực võ giả  đồng dạng vận dụng Hoàng Võ chi lực, chống ra năng lượng vòng bảo hộ, tại điên cuồng đào mệnh.

Rầm rầm!

Thiên Vũ Hải nước biển, tại kịch liệt cuồn cuộn lấy, khắp nơi đều là sóng biển đang kích động, giống như là có một cái Viễn Cổ Cự Thú, tại trong nước biển khuấy động, nhấc lên từng cái vòng xoáy, tại liên tục không ngừng thôn phệ lấy hết thảy.

Tại Thiên Vũ Hải bầu trời phía trên, đen nghịt mây đen che khuất bầu trời, hừng hực điện mang tựa như Ngân Long đồng dạng phá vỡ bầu trời, giương nanh múa vuốt, một mảnh trắng xóa, tản ra huy hoàng thiên uy khí thế, giống như là bầu trời đều muốn bị lật tung tới đồng dạng.

Phần này kinh khủng thiên uy, trực tiếp bao trùm toàn bộ Thiên Vũ Hải, mảng lớn nước biển bị bốc hơi rơi mất, tạo thành Thủy Khí trên mặt biển bốc hơi lấy, một cái Cực Đạo Cung Hoàng Võ cảnh võ giả, bởi vì phản ứng tốc độ chậm một tia, bị phong tỏa tại trên mặt biển.

Sau một khắc, cái kia hừng hực điện mang tựa như Lôi Đình đồng dạng trấn đè ép xuống, trong nháy mắt liền phá hủy phòng ngự của hắn, bất luận cái gì công kích tại cái này chờ uy thế bên dưới là giấy đồng dạng, bị bẻ gãy nghiền nát đánh tan, cả người trực tiếp bị Lôi Đình nuốt sống, biến thành tro bụi.

"Thực sự thật là đáng sợ!"

Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt các đệ tử, ôm hôn mê đi qua Thánh Cung các Trưởng lão, đi theo Tứ Đại Đế Vực võ giả bay ra mặt biển, điên cuồng bay đến xuất phát địa phương —— Hải Thành bên trong, lúc này mới dám dừng lại.

Những này yêu nghiệt các đệ tử, nhìn lấy tầng tầng thiên địa dị tượng giáng lâm, bao phủ toàn bộ mặt biển, lập tức đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Cho dù cách xa nhau mấy chục dặm xa, bọn hắn đều cảm nhận được một cỗ chưa bao giờ có uy áp, để bọn hắn cơ hồ đều hít thở không thông.

May mắn bọn hắn phản ứng rất nhanh, nếu không hiện tại khẳng định đã bị cái kia huy hoàng thiên uy cho vỡ vụn.

Trời ạ, cái này còn không có động thủ a, nếu là hai đại cường giả thật sự quyết đấu, cái kia chỉ sợ mới là chân chính tai nạn a!

Trên thực tế, bọn hắn cũng không biết, nếu như không phải chưởng khống Tiêu Diệp thân thể Vô Địch Đại Đế, chủ động ra tay trợ giúp bọn hắn chạy trốn, bọn hắn liền phi hành đều làm không được.

Này lúc, Hải Thành ở trong đã oanh loạn cả lên, khắp nơi đều là bối rối thất sắc đám võ giả.

Thật là đáng sợ!

Tựa như ngày tận thế tới đồng dạng, trùng điệp dị tượng bao phủ toàn bộ Thiên Vũ Hải trên không, mang cho bọn hắn áp lực cực lớn.

Toàn bộ Hải Thành, nhất là cường đại Thành chủ, cũng mới Vương Võ cảnh tu vi, chỗ nào có thể chống đỡ được như thế kinh khủng uy thế? Tu vi yếu kém miệng phun máu tươi đổ vào trên mặt đất hôn mê bất tỉnh, toàn thân đều giống như muốn nứt mở đồng dạng, tu vi hơi mạnh hơn một chút, đều không cất bước nổi, bị áp chế tại nguyên động đạn không được.

Không chỉ là Hải Thành, chỉ cần là Trung Châu bên trong, tu vi đạt tới danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít cảm ứng, lập tức từng cái kinh hãi nhấc đầu hướng phía nhìn bên này tới.

Thái Nhất Thánh Cung cự đại không gian bên trong, đang khổ tu ở trong Thánh Cung Cung chủ đột nhiên mở ra hai mắt, hai con ngươi ở trong tách ra sáng chói thần quang, vượt ngang bầu trời, hướng phía Thiên Vũ Hải phương hướng nhìn tới.

"Cái này. . . Đến cùng là cấp bậc gì cường giả, mới có được như thế to lớn khí thế, chẳng lẽ có nửa bước Đại Đế cấp bậc cường giả xuất thế hay sao?" Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ kinh dị vô cùng.

Cái này hai cỗ to lớn vô biên khí tức, đã vượt ra khỏi Chân Linh đại lục Hoàng Võ cảnh phạm trù, cao cao tại thượng, nhìn xuống hết thảy, cơ hồ là sừng sững đứng ở võ đạo đỉnh phong tầng thứ, liền hắn đều cảm nhận được áp lực cực lớn.

Cùng này cùng lúc, tại Thái Nhất Thánh Cung chỗ sâu, một cỗ tang thương khí tức phóng lên tận trời, để cái này cự đại không gian lạnh rung lay động, giống như là muốn hỏng mất đồng dạng.

"Thật sự là không nghĩ tới, liền hắn lão nhân gia đều bị đánh thức." Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ giật nảy cả mình, sau đó cười khổ không thôi, liền vội vàng đứng lên, thật nhanh hướng phía Thánh Cung chỗ sâu tiến đến.

Giờ khắc này, Trung Châu không biết bao nhiêu cường đại tồn tại bị kinh tỉnh lại.

. . .

Oanh

Oanh

Thiên Vũ Hải trên mặt biển, bị trùng điệp dị tượng bao phủ Thiên Vũ Hải có trong nháy mắt bình an, sau một khắc lưỡng đạo tu lớn bóng dáng, từ sôi trào trong nước biển xông ra, đăng lâm bầu trời.

Cái này hai bóng người phương viên trong vòng mười dặm, tất cả mây đen toàn bộ đều bị vỡ vụn, biến thành cấm khu, những cái kia giương nanh múa vuốt lôi điện, toàn bộ đều tự động nhượng bộ ra, chỉ có cái kia trùng điệp dị tượng, tại giữa hai bên kích động.

Cái này hai bóng người, chính là bị Vô Địch Đại Đế khống chế thân thể Tiêu Diệp, cùng Ma Cung Ma Cung.

Tiêu Diệp tóc đen lượn lờ, áo bào bay múa, trở nên thánh khiết vô cùng, thâm thúy mâu quang bên trong có lấy băng lãnh sát ý, cùng cái kia không cách nào đụng vào từng tia Đế uy, giơ tay nhấc chân đều tản ra vô tận phong thái, có một loại đạo vận tự nhiên cảm giác.

Bất quá loại này đạo vận vị tự nhiên cảm giác, tựa hồ có chút nặng lớn thiếu hụt.

Về phần Ma Cung Cung chủ, một đầu tóc tím bay múa, trên người có khó mà hình dung bá khí, phóng xuất ra vô biên ma khí, khí thế đồng dạng to lớn, tựa như Sao Chổi hoành không, để cho người ta chỉ có thể ngưỡng vọng, chỉ cần tới gần một điểm, liền sẽ có cơ thể muốn nứt cảm giác.

Hai đại đỉnh phong cường giả, ai cũng không nói gì, mà là lẫn nhau bề ngoài đúng, sừng sững đứng trên bầu trời, cùng lúc nhắm lại hai mắt, khổng lồ khí thế tại va chạm, để nước biển càng cao hơn tăng lên lên, nhấc lên kinh đào hãi lãng.

"Đại Đế tất thắng!"

"Đúng, chúng ta Đại Đế từ khi tu luyện võ đạo đến nay, vẫn luôn là đồng bối xưng tôn tồn tại, Vô Địch Thiên Hạ, tại Nhân tộc Tứ Đế bên trong, đều là lợi hại nhất tồn tại, chỉ là một cái nửa bước Đại Đế, ở đâu là chúng ta Đại Đế  đối thủ."

. . .

Vô Địch Đế Vực thanh niên thiên kiêu, từng cái kích động đứng tại trên tường thành, nhìn lấy cái kia đạo có được phong độ tuyệt thế tuổi trẻ bóng dáng, lớn tiếng reo hò nói.

Vô Địch Đại Đế là bọn hắn tín ngưỡng.

"Vậy cũng không nhất định, chúng ta Đại Đế, đã không phải ngày xưa, viên mãn có thiếu." Liền ở đây lúc, Vô Địch Đế Vực một cái danh xưng Hoàng Võ lão giả, chậm rãi lắc lắc đầu, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng..