Chương 865: Đế Cấp chiến kỹ

Chương 865: Đế Cấp chiến kỹ

Cái gì!

Nghe được cái này lão giả lời nói, lập tức những cái kia chính kích động quan chiến Vô Địch Đế Vực thanh niên thiên kiêu, từng cái trợn mắt hốc mồm, trong ánh mắt lộ ra vô cùng lo lắng.

Hoàn toàn chính xác!

Hiện tại Vô Địch Đại Đế, không phải Đế thể giáng lâm, mà là mượn nhờ Diệp Tiêu thân thể đang thi triển Đại Thần Thông, có thể phát huy ra Đại Đế  mấy thành thực lực?

Vừa rồi bọn hắn bởi vì nhìn thấy Vô Địch Đại Đế, quá quá khích động, suýt nữa quên mất cái này sự tình.

Khó nói từ khi tu luyện võ đạo đến nay, vẫn vô địch Vô Địch Đại Đế, lần này cần xuất hiện thua trận sao?

Phải biết, Ma Cung Cung chủ dù sao cũng là nửa bước Đại Đế cấp bậc cường giả, khủng bố tới cực điểm, một chiêu liền có thể miểu sát danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả a, tuyệt đối không thể coi thường.

Đối với đem Vô Địch Đại Đế coi là võ đạo tín ngưỡng bọn hắn tới nói, thực sự khó mà tiếp nhận.

"Các ngươi không cần lo lắng, mặc dù bây giờ Đại Đế, cũng không phải là viên mãn Đại Đế, mà Ma Cung Cung chủ, khẳng định cũng không khá hơn chút nào."

"Lão phu trước đó đã cảm nhận được, trong cơ thể hắn tựa hồ có Ám Thương, khẳng định sẽ cũng sẽ ảnh hưởng đến của hắn phát huy."

"Đây đối với chúng ta cũng là chuyện tốt, nếu không lấy Đại Đế cùng Ma Cung Cung chủ toàn bộ thực lực tới nói, một khi triển khai quyết đấu, nói không chừng chúng ta Trung Châu đều giữ không được, chúng ta càng đừng hòng trốn đi, toàn bộ đều muốn chết ở đây." Cái kia Vô Địch Đế Vực lão giả, tiếp tục chậm rãi nói ràng.

Nghe được đối phương, đi vào Hải Thành bên trong, ngũ đại thế lực võ giả, cùng lúc đều điểm một cái đầu.

Bọn hắn hiện tại chỗ Hải Thành, khoảng cách hai đại cường giả chiến trường, chỉ có đại khái ba mươi dặm xa, nếu là thật chính là viên mãn Đại Đế chiến đấu, bọn hắn chắc là phải bị tác động đến, trốn đều trốn không thoát.

"Đại Đế cùng Ma Cung Cung chủ, hiện tại cũng đang tìm lấy đối phương nhược điểm, chư vị thừa cơ hội này, nhanh lên tại bốn phía bố bên dưới phòng ngự đại trận đi, bằng không bọn hắn một khi giao thủ, chúng ta vẫn là có nguy hiểm, chớ nói chi là quan chiến."

Này lúc, Vô Song đế vực một cái Trận Pháp Đại Sư đi ra, cao giọng nói ràng.

Hắn ngoại trừ là Trận Pháp Đại Sư bên ngoài, vẫn là một cái Hoàng Võ cảnh cường giả, cho nên lúc này mới có thể chạy ra Ma Cung.

Tốt

Lời vừa nói ra, lập tức gây nên còn lại trong thế lực Trận Pháp Đại Sư đồng ý, bọn hắn vội vàng đi tới, tại bốn phía bắt đầu bố trí Trận pháp.

Lấy tình huống hiện tại xem ra, hai đại cường giả uy áp thực sự thật là đáng sợ, Hoàng Võ cảnh cường giả phi hành tốc độ khẳng định sẽ chịu ảnh hưởng, không cách nào trong khoảng thời gian ngắn bay quá xa, còn không bằng ngay tại nguyên chỗ làm tốt phòng ngự, đây mới là trước mắt biện pháp tốt nhất.

Dù sao cái này Đẳng Cấp Bậc chiến đấu, thế nhưng là vô cùng ít thấy, liền xem như danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả đều sẽ động tâm, nếu như quan chiến nhất định có thể đối bọn hắn, có không nhỏ xúc động, vì phần này thu hoạch, là đáng giá mạo hiểm.

Tại Tứ Đại Đế Vực Trận Pháp Đại Sư, bố trí Trận pháp thời điểm, Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt các đệ tử, thì là lấy ra liệu thương đan dược, cho Thái Nhất Thánh Cung mười một cái Hoàng Võ cảnh Trưởng lão liệu thương.

Lần này Thái Nhất Thánh Cung tổn thất, có thể nói là ngũ đại thế lực ở trong nghiêm trọng nhất, mười một cái danh xưng Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, toàn bộ nhận lấy trọng thương, hôn mê bất tỉnh.

Rống

Thân hình trở nên to lớn Tiểu Bạch  đồng dạng đi theo mọi người đi tới Hải Thành bên trong, hắn đứng tại trên tường thành, nhìn mấy chục dặm có hơn Tiêu Diệp, trong con ngươi tràn đầy lo lắng.

. . .

Ầm ầm!

Giờ phút này, Thiên Vũ Hải nước biển, sôi trào càng thêm kịch liệt, khắp nơi đều là sóng lớn ngập trời, thế nhưng là một khi tới gần hai đại cường giả thân một bên, đều sẽ tự động bị bốc hơi trở thành hư vô.

"Quá cường đại!"

Tiêu Diệp ý thức, không khỏi kinh run lên.

Ngũ đại thế lực cường giả, đều chỉ có thể đứng ở mấy chục dặm mở Ngoại Hải trong thành quan chiến, mà hắn lại có thể khoảng cách gần quan chiến.

Vô Địch Đại Đế khống chế của hắn thân thể về sau, chỗ phóng thích ra khí tức, cùng Ma Cung Cung chủ chỗ phóng thích ra khí tức, đều cường đại đến làm hắn rung động.

Lấy cái này hai cái cường giả thực lực, chỉ cần một chiêu cũng có thể diệt hắn.

"Luôn có một ngày, ta cũng sẽ đăng lâm cái này chí cao cảnh giới." Tiêu Diệp âm thầm nghĩ nói, nhấc lên mười hai vạn phần tinh thần, đang quan sát hai đại cường giả, muốn từ đó nhìn trộm ra võ đạo huyền bí.

Bạch

Liền ở đây lúc, Vô Địch Đại Đế cùng Ma Cung Cung chủ, cơ hồ trong cùng một lúc nội mở ra hai mắt, lưỡng đạo thâm thúy mâu quang hình thành chùm sáng, vượt ngang bầu trời, một đạo thần huy tại giữa hai bên khuấy động mà ra, trong chốc lát tựa như Khai Thiên Tích Địa.

Phía dưới nước biển, trong nháy mắt lõm lún xuống dưới, phân biệt lấy cả hai vì trung tâm, tạo thành hai cái to lớn vòng xoáy.

"Bản đế hôm nay sẽ không bỏ qua ngươi."

Sáng chói quang huy, uy nghiêm khí tức, Diệp Tiêu đứng ở nơi đó, cùng Chân Linh đại lục Thiên Địa hợp hai làm một, tạo thành một cỗ để chúng sinh đều muốn quỳ bái khí thế.

Này lúc, cái này giữa thiên địa đều có từng sợi Đại Đế khí tức đang tràn ngập, bên trên chấn Cửu Thiên, bên dưới nhiếp cửu u, vạn vật có linh, đều là muốn đối với hắn quỳ bái.

Hắn giống như là chi phối lấy Thiên Địa ý chí, đường lớn quang huy rủ xuống bên dưới vô tận hào quang, giống như là thác nước đồng dạng treo ở bầu trời, vờn quanh tại của hắn trên thân thể.

"Vô địch, Bản cung chủ hôm nay tất diệt ngươi!"

Mà Ma Cung Cung chủ đồng dạng kinh người.

Phóng nhãn nhìn lại, thập phương sợ tịch, từng cái màu đen ma ảnh tại trong hư không hiển hoá ra ngoài, tại triều lấy Ma Cung Cung chủ cái kia vĩ ngạn thân thể quỳ bái lấy, giống như là hành hương đồng dạng, thành kính vô cùng.

Ầm ầm!

Cơ hồ ở trong chớp mắt, vô cùng thiên địa dị tượng, liền vờn quanh tại cả hai thân một bên, sau đó tiến hành chém giết.

Trong lúc nhất thời, nước biển sôi trào, bầu trời phá nát, ma khí cuồn cuộn, thần quang hừng hực, hai cỗ đỉnh phong lực lượng tại va chạm lẫn nhau lấy, tạo thành một cái cự đại Viên Cầu, sau đó hướng phía bốn phương tám hướng bành trướng mở đi ra, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Thiên Vũ Hải.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp linh hồn kinh hãi.

Hắn giống như là một người đứng xem đang quan chiến lấy, cái kia kinh khủng khí tức đang tràn ngập, để tâm hắn sinh sợ hãi.

Cái này căn bản cũng không giống như là võ giả có khả năng có lực lượng, vượt qua hắn chỗ gặp qua người mạnh nhất nghìn lần, vạn lần!

Rống

Chỉ gặp Ma Cung Cung chủ đưa tay nhất chỉ, lập tức tại bên cạnh hắn ma ảnh bên trong, đột nhiên xông ra một cái màu đen Đại Ngạc, mở ra miệng lớn liền hướng phía Vô Địch Đại Đế đánh giết mà đến, tanh gió cuồn cuộn, như là bên trên Cổ Ma vật khôi phục.

"Tiêu Diệp, ngươi thấy rõ ràng, đây là bản đế tự sáng tạo một bộ Đế Cấp chiến kỹ, xem chính ngươi có thể lĩnh ngộ bao nhiêu."

Vô Địch Đại Đế hướng phía Tiêu Diệp phát ra một đạo ý thức: "Trấn áp càn khôn chưởng!"

Oanh

Chỉ gặp Vô Địch Đại Đế một tay bổ ra, vũ trụ đều giống như muốn vỡ nát, bốc hơi hơn mười dặm nước biển, từ hư không bên trong nhô ra một cái màu vàng kim đại thủ, vô cùng uy nghiêm, tại màu vàng kim đại thủ bốn phía hiển hiện từng cái Bát Quái Đồ đằng, tựa hồ có thể trấn áp hết thảy.

Cái này màu vàng kim đại thủ, đem mở ra miệng lớn, hướng phía hắn đánh giết mà đến màu đen Đại Ngạc, trực tiếp một tay bắt lấy, bóp cái vỡ nát.

Mà chỉ màu vàng kim đại thủ còn tại hư không tiến dần lên, mò về Ma Cung Cung chủ, chỗ đến, những cái kia ma ảnh toàn bộ đều bị trấn áp, tính cả Ma Cung Cung chủ đều bị đẩy lui..