Chương 866: Kinh khủng quyết chiến

Chương 866: Kinh khủng quyết chiến

Oanh

Tại Thiên Vũ Hải mặt biển phía trên, phô thiên cái địa uy áp phát ra, hai tôn tản ra vô địch phong thái bóng dáng, triển khai kịch liệt bác sát, trong lúc nhất thời Thiên Địa kinh hãi, giáng xuống vô cùng dị tượng, triệt để bao phủ toàn bộ Thiên Vũ Hải.

Chỉ gặp Vô Địch Đại Đế khống chế Tiêu Diệp thân thể, một tay bổ ra, kim hoàng sắc đại thủ hoành không, giống như là bị tiêu diệt Thiên Địa đồng dạng.

Kinh người nhất chính là, cái này màu vàng kim đại thủ câu động Cửu Thiên Thập Địa, tràn đầy đạo vận tự nhiên, đặc biệt là màu vàng kim đại thủ bốn phía hiển hiện Bát Quái Đồ đằng, tại quét ngang bên trong trấn áp hết thảy, tuỳ tiện liền vỡ vụn Ma Cung Cung chủ bên người tất cả ma ảnh, muốn trấn áp thô bạo Ma Cung Cung chủ.

Đây là Đại Đế  uy thế!

Cho dù hiện tại Vô Địch Đại Đế, không phải viên mãn vô khuyết trạng thái, nhưng là cũng đủ để quét ngang chư thiên, Đại Đế uy nghiêm không thể xúc phạm, tiện tay một kích đều giống như ẩn chứa thiên địa ý chí.

Tiêu Diệp vội vàng treo lên mười hai vạn phần tinh thần, tại quan sát đến Vô Địch Đại Đế khu sử hắn thân thể, thi triển ra bộ này Chưởng pháp.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp cảm giác mình tinh thần trạng thái, tấn thăng đến kỳ diệu hoàn cảnh ở trong.

Đừng nhìn Vô Địch Đại Đế nắm trong tay của hắn thân thể, hắn không có quyền khống chế, thế nhưng là Vô Địch Đại Đế là hạng gì nhân vật? Cái kia liên tục không ngừng phóng thích ra Đại Đế chi uy, chẳng những không có để hắn cảm giác được bất kỳ khó chịu nào, ngược lại ý của hắn biết, giống như là bị ôn hòa nước bao vây lấy, vô cùng dễ chịu, mang cho hắn chỗ tốt vô hạn.

Trọng yếu nhất chính là, Đại Đế chiến kỹ, trấn áp càn khôn chưởng!

Đây chính là Đế Cấp chiến kỹ, chỉ là tại đẳng cấp bên trên, cũng đủ để nhìn xuống Hoàng Võ chiến kỹ, mà lại cái này tên, chỉ cần nghe được liền sẽ để người có nhiệt huyết sôi trào cảm giác, uy lực khẳng định cực lớn.

Không nói Tứ Đại Đế Vực, liền lấy Thái Nhất Thánh Cung tới nói, mặc dù là một cái phi thường viễn cổ thế lực, nhưng là Tiêu Diệp từ gia nhập Thái Nhất Thánh Cung đến bây giờ, cũng chưa nghe nói qua Thái Nhất Thánh Cung bên trong có Đế Cấp chiến kỹ tồn tại.

Dù sao mặc kệ Thái Nhất Thánh Cung có hay không, từ nơi này liền có thể nhìn ra, Đế Cấp chiến kỹ khủng bố cùng chỗ trân quý, tu luyện độ khó tự nhiên cũng là cực lớn.

Đoán chừng tùy ý một bộ Đế Cấp chiến kỹ chảy ra, liền sẽ tại toàn bộ Chân Linh đại lục, nhấc lên gió tanh mưa máu đi.

Hiện tại có Vô Địch Đại Đế tự mình thi triển, vậy đơn giản là cơ hội trời cho a, tuyệt đối không thể bỏ qua, nếu không sẽ hối hận cả đời.

Dạng này đãi ngộ, phóng nhãn toàn bộ Chân Linh đại lục, cũng chỉ có hắn Diệp Tiêu thu được, liền liền bốn Đại Đế tử đều không có cái này khí vận a.

Tại Tiêu Diệp ý thức quan chiến thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình thế mà có thể cảm nhận được một cỗ mênh mông lực lượng, ở trong cơ thể hắn vận chuyển quỹ tích, lập tức đại hỉ.

Cái kia dù sao cũng là của hắn nhục thân, liền xem như bị Vô Địch Đại Đế tạm thời khống chế được, thế nhưng là cùng ý của hắn biết ở giữa, vẫn là có không cách nào chặt đứt liên hệ.

Có phát hiện này, Tiêu Diệp cuồng hỉ phía dưới, liền tranh thủ cái kia cuồn cuộn lực lượng, tại thể nội vận chuyển quỹ tích ghi xuống.

Cùng lúc, bởi vì Vô Địch Đại Đế bảo hộ, Tiêu Diệp nhục thân tản ra cảm nhận quang mang, tựa hồ tăng lên vô số cái đẳng cấp  có thể hoàn mỹ chịu đựng lấy cái kia cuồn cuộn lực lượng trùng kích.

Oanh

Vô Địch Đại Đế cái này một chưởng, ngưng tụ ra màu vàng kim đại thủ, đang trấn áp hết thảy, trên bầu trời tiếp tục tiến lên, vỡ vụn tất cả ma ảnh về sau, đuổi theo bay ngược bên trong Ma Cung Cung chủ mà đi, giống như là muốn đem đối với Phương Trấn ép mới cam tâm.

Này lúc, chỉ gặp bị Vô Địch Đại Đế một chưởng đánh bay đi ra Ma Cung Cung chủ, trên mặt biển bay ngược lấy, sau một khắc thân thể một cái xoay chuyển, tựa như nhất tôn tuyệt thế Ma Thần khôi phục đồng dạng, một đầu màu tím tóc rối bời bay múa, tản ra khó mà hình dung bá khí.

"Ma Quyền Trấn Thiên!"

Ma Cung Cung chủ chân đạp hư không, đi ngược lên trên, tại chống cự lấy Vô Địch Đại Đế trấn áp càn khôn chưởng, song quyền múa ở giữa, giống như có ngàn Vạn Ma binh đang thét gào, để toàn bộ Thiên Vũ Hải nước biển, đều đủ Túc Hạ hàng mấy thước.

Sau một khắc, chỉ nghe thấy hư không nổ tung, hết thảy mười tám đầu Ma Long từ của hắn song quyền bên trong xông ra, xông về bầu trời về sau, quay chung quanh tại Ma Cung Cung chủ cái kia tu lớn thân thể bốn phía, cái kia vô biên ma khí, cùng băng lãnh cơ hồ thực chất hóa sát ý, để phương viên mười dặm hư không trong nháy mắt phá nát, sinh ra từng đầu khe nứt to lớn.

Phanh phanh phanh phanh!

Chỉ gặp Vô Địch Đại Đế trấn áp càn khôn chưởng chỗ đánh ra màu vàng kim đại thủ, bị Ma Cung Cung chủ song quyền bên trong xông ra mười tám đầu Ma Long đánh trúng, giống như là Thiên Địa đều bị hủy diệt đồng dạng, lấy giao kích chỗ vì trung tâm, hai cỗ mênh mông sóng xung kích quét sạch thẻ đi, để bầu trời nổ tung lên.

Rầm rầm!

Chỉ gặp mênh mông Thiên Vũ Hải trong phạm vi mười dặm, tất cả nước biển trong cùng một lúc nội bị bốc hơi rơi mất, trực tiếp lộ ra dưới đáy nước bùn, thẳng đến mấy hơi thời gian về sau, bốn phía nước biển mới cuồn cuộn tràn vào mà đến, đem dưới đáy bao phủ lại.

Nhưng là Thiên Vũ Hải nước biển, nhận lấy cái này một kích dư ba, mặt biển bỗng dưng thấp xuống một mảng lớn, để trốn ở Hải Thành quan chiến đám võ giả, từng cái kinh hãi tới cực điểm.

Dạng này chiến đấu, có thể nói là kinh thiên động địa.

E là cho dù là một cái danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả tiến vào chiến trường, nhận lấy dư ba trùng kích, không chết cũng bị thương.

May mắn Tứ Đại Đế Vực Trận Pháp Đại Sư nhóm, từng cái tại bốn phía bố trí hạ phòng ngự Trận pháp, lại thêm tất cả Hoàng Võ cảnh cường giả liên thủ, chống ra phòng ngự hộ tráo, tại song trọng phòng ngự phía dưới, lúc này mới có thể ngăn cản được dư ba, để dư ba phá hư Hải Thành.

Thế nhưng là dù vậy, không chỉ là phòng ngự của bọn hắn vòng bảo hộ, liền liền toàn bộ Hải Thành như trước đang không ngừng rung động, trong thành mặt đất khắp nơi đều là vết nứt, tựa như là đã trải qua một trận địa chấn tàn phá đồng dạng.

Oanh

Vô Địch Đại Đế khống chế Tiêu Diệp thân thể, tại đạp không mà đi, hắn mái tóc màu đen lượn lờ, một bước phóng ra, chính là thiên hạ cấp tốc, phảng phất thoát khỏi thời gian cùng không gian trói buộc, trong chốc lát xuất hiện tại Ma Cung Cung chủ trước người, dựng thẳng lên ngón trỏ đột phá cái kia ngập trời ma khí, trực tiếp điểm tại Ma Cung Cung chủ trên trán.

A

Ma Cung Cung chủ như gặp phải trọng kích, sắc mặt tái nhợt vô cùng, thân thể hung hăng run lên, sau đó há mồm liền phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bạo lui ra.

Vô Địch Đại Đế, vẻn vẹn tùy ý một ngón tay đầu, liền có thể để Ma Cung Cung chủ nhận lấy trọng thương, lập tức phân cao thấp!

Kích động nhất, vẫn là Tiêu Diệp!

Bởi vì tại vừa rồi, Vô Địch Đại Đế thế mà thi triển ra mấy loại chiến kỹ!

"Chưởng pháp, thân pháp, Chỉ pháp, cái này tuyệt đối đều là Đế Cấp chiến kỹ a!" Tiêu Diệp vô cùng kích động, nếu là hắn học xong những này chiến kỹ, coi như tu vi không có chút nào tăng lên, nhưng là thực lực cũng sẽ tăng vọt thật nhiều lần.

Thế là hắn đang không ngừng nhớ lại, Vô Địch Đại Đế khống chế hắn thân thể, chỗ thi triển ra ba loại Đế Cấp chiến kỹ.

"Ha ha, vô địch, ngươi quả nhiên lợi hại, không hổ là Nhân tộc Tứ Đế bên trong, nhất kinh tài tuyệt diễm tồn tại."

"Bất quá bây giờ Bản cung chủ, đã phát hiện ngươi nhược điểm."

Liền ở đây lúc, bị Vô Địch Đại Đế nhất chỉ đánh bay Ma Cung Cung chủ, thân thể ngừng lại..