Chương 867: Vô Địch Đại Đế khai sáng bí thuật

Chương 867: Vô Địch Đại Đế khai sáng bí thuật

Ma Cung Cung chủ giống như là nhất tôn tuyệt thế Ma Tôn, chân đạp mặt nước, xóa đi khóe miệng máu tươi, trên mặt hiển hiện một vòng dữ tợn đường cong, một đầu tóc tím tại theo gió loạn vũ.

Tiêu Diệp lập tức rung động đến.

Coi như tu vi của hắn so sánh với hai người này tới nói, vẫn là quá yếu, tương đương với con kiến hôi một loại  tồn tại, thế nhưng là cũng có thể nhìn ra, vừa rồi Vô Địch Đại Đế cái kia nhất chỉ uy lực, là bực nào khủng bố.

Đặt ở một cái danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả trên thân, tuyệt đối sẽ bị cái này nhất chỉ cho miểu sát.

Mà Ma Cung Cung chủ đã nhận lấy cái này nhất chỉ, hơn nữa còn đánh trúng vào võ giả thân thể nhất yếu ớt đầu bộ vị, nhìn thế mà cũng không nhận được bao lớn thương tổn.

Trời ạ!

Ma Cung Cung chủ chỉ là một cái nửa bước Đại Đế tầng thứ cường giả, khó nói đã như thế kinh khủng sao?

Còn có Ma Cung Cung chủ, nói mình phát hiện Vô Địch Đại Đế nhược điểm, cái này nhược điểm đến cùng là cái gì?

Này lúc, chỉ gặp Vô Địch Đại Đế khống chế Tiêu Diệp thân thể, sừng sững đứng trên bầu trời, lạnh lùng nhìn Ma Cung Cung chủ, cũng không nói lời nào.

Theo hai đại tuyệt thế cường giả đều không có phát động công kích, nguyên bản sóng biển ngập trời Thiên Vũ Hải, cũng theo đó dần dần bình tĩnh lại, chỉ còn bên dưới cái kia nâng lên Thủy Khí, tại trong vòm trời chiết xạ ra bảy loại màu sắc cầu vồng.

"Đại Đế cùng Ma Cung Cung chủ, làm sao đều dừng lại rồi?"

"Đúng vậy a, Đại Đế không phải chiếm cứ thượng phong sao? Nhất chỉ liền có thể đánh lui Ma Cung Cung chủ, tranh thủ thời gian giết Ma Cung Cung chủ a!"

. . .

Tại phía xa Hải Thành ở trong ngũ đại thế lực võ giả, hướng phía Thiên Vũ Hải nhìn ra xa đám võ giả, toàn bộ đều mà bắt đầu lo lắng.

Ma Cung Cung chủ một ngày chưa trừ diệt, bọn hắn đều cảm giác trong lòng bỡ ngỡ.

Bất quá cách xa nhau xa như vậy, có thể nhìn thấy hai đại tuyệt thế cường giả chiến đấu, liền đã là mười phần may mắn, căn bản cũng không có biện pháp nghe rõ ràng cả hai đang nói cái gì.

Mà bọn hắn cũng không có khả năng cứ như vậy xông đi qua, nếu không vậy thì là tìm cái chết.

"Vô địch, ngươi thật sự rất mạnh, khống chế một cái Vương Võ cảnh võ giả thân thể, đều có thể phát huy ra cái này chờ tầng thứ thực lực, đáng tiếc Bản cung chủ đã thấy rõ ràng, theo thời gian trôi qua, ngươi thực lực sẽ từ từ rớt xuống."

"Nói cách khác, ngươi chèo chống loại này trạng thái, căn bản là tiếp tục không được thời gian quá dài, Bản cung Chủ Thuyết đúng không?" Ma Cung Cung chủ cười lạnh hỏi.

Cái gì!

Tiêu Diệp nghe vậy giật nảy cả mình.

Khó nói Vô Địch Đại Đế hiển hóa thời gian có hạn?

Nếu thật là nếu như vậy, vậy chỉ cần Ma Cung Cung chủ chống nổi đoạn thời gian này, liền có thể tuỳ tiện diệt sát hắn, còn có mặt khác ngũ đại thế lực võ giả.

"Không tệ, bản đế thừa nhận, ta lấy loại này trạng thái hiển hiện, không phải Đế thể giáng lâm, viên mãn có thiếu, mà lại căn bản chèo chống không được thời gian quá dài, nếu không sẽ cho Tiêu Diệp nhục thân, tạo thành không thể khôi phục thương tổn."

Vô Địch Đại Đế khống chế Tiêu Diệp nhục thân, nghe vậy chăm chú điểm một cái đầu, nhìn phong khinh vân đạm, cũng không có phủ nhận.

Tiêu Diệp nghe vậy lập tức sững sờ.

Hoàn toàn chính xác.

Hắn dùng chính mình nhục thân, dẫn động chứa đựng tại thể nội Đại Đế năng lượng phân thân trên người Hoàng Võ chi lực, nhục thân đều sẽ bởi vì không chịu nổi mà sụp đổ, huống chi hiện tại phong ấn cái kia có thể lượng phân thân trên người Trận pháp biến mất, Hoàng Võ chi lực lột xác thành.

Của hắn nhục thân có thể không lập tức nổ tung, chỉ sợ đều là bởi vì Vô Địch Đại Đế nguyên nhân, lại làm sao có thể chèo chống thời gian quá dài đâu?

"Thế nhưng là dù vậy, bản đế cũng có thể diệt sát ngươi, bởi vì tại bản Đế Quân lâm Chân Linh đại lục thời đại, ngươi khôi phục thời điểm, bị bản đế đã bị đánh trọng thương, hẳn là đến bây giờ còn không có khôi phục lại đi."

"Ngươi nửa bước Đại Đế thực lực  đồng dạng nhận lấy ảnh hưởng, không cách nào hoàn toàn phát huy ra, cho nên bản đế lấy loại này trạng thái diệt sát ngươi, tuyệt đối không có vấn đề." Này lúc, Vô Địch Đại Đế lạnh nhạt mở miệng nói, thâm thúy mâu quang bên trong, có Hỗn Độn Chi Quang đang lượn lờ.

Nghe được Vô Địch Đại Đế, Ma Cung Cung chủ biểu lộ ngưng tụ, lập tức sa vào đến trầm mặc ở trong.

Mà Tiêu Diệp ý thức lại chấn động lên.

Trời ạ!

Từ vừa mới bắt đầu giao thủ đến bây giờ, nguyên lai cái này hai đại cường giả đều không có phát huy ra đỉnh phong thực lực, khả năng liền nửa bước Đại Đế  thực lực đều không có phát huy ra, liền có được cái này chờ kinh khủng uy thế.

Cái kia muốn là chân chính Đại Đế, đến cùng là có cỡ nào khủng bố a!

"Ha ha, không hổ là vô địch, ngươi nói không sai, nhưng là hôm nay Bản cung chủ liều mạng tự thân bị thương, cũng phải giết ngươi." Ma Cung Cung chủ cười lạnh nói, trên thân phóng thích ra ma khí cuồn cuộn, để Thiên Địa run rẩy, vũ trụ đều giống như muốn bị lật ngược đồng dạng

"Rất tốt, vậy chúng ta liền đến một chiêu quyết định thắng bại đi!" Vô Địch Đại Đế nhìn chăm chú Ma Cung Cung chủ, cái kia ở trên vòm trời sôi trào mãnh liệt ma khí, căn bản là không có cách tiếp cận hắn, vạn pháp không gần người.

Cùng lúc, chúng sinh run rẩy, thân là cuồn cuộn thập phương, Cửu Thiên Thập Địa toàn bộ đều chấn động lên.

Tiêu Diệp thân thể, giờ khắc này giống như là bị quang hoa đồng dạng, tiếp dẫn giữa thiên địa thuần túy nhất thần quang, dung nhập một thân, tại tăng cường gia cố lấy Tiêu Diệp nhục thân, khiến cho Tiêu Diệp nhục thân, tạm thời có thể chịu đựng lấy càng cường lực lượng trùng kích.

Đây là chỉ có Đại Đế mới có thủ đoạn, có thể nói là Kinh Thiên Địa, Khiếp Quỷ Thần!

"Tiêu Diệp, ngươi nghiêm túc thấy rõ ràng, tiếp xuống bản đế muốn thi triển, là một loại cực kỳ đáng sợ bí thuật, thi triển xong loại này bí thuật, bản đế cái này năng lượng phân thân, khả năng liền muốn tiêu tán."

"Đã ngươi cùng tuyệt đại hữu duyên, lại lấy được nàng sáng tạo công pháp, như vậy ngươi cũng coi là chúng ta bốn người truyền nhân, bản đế hiện tại liền giúp ngươi một thanh, truyền thụ bản đế trước đó thi triển Đại Đế chiến kỹ, xem như một điểm Tiểu Lễ Vật đi, bất quá có thể hay không tu luyện được, liền nhìn chính ngươi tạo hóa."

"Hi vọng ngươi có một ngày  có thể đi ra tuyệt đại khai sáng con đường kia, siêu việt chúng ta bốn người, đến lúc đó tiếp tục truy tìm chúng ta bước chân, võ đạo cuồn cuộn, thế nhưng là vượt xa khỏi ngươi tưởng tượng." Giờ phút này, Vô Địch Đại Đế ý niệm, tại cùng Tiêu Diệp câu thông lấy.

Cùng này cùng lúc, một cỗ tin tức dòng lũ tràn vào đến Tiêu Diệp ý thức bên trong, để ý của hắn biết rung động kịch liệt.

Cỗ này tin tức dòng lũ ở trong bao hàm nội dung mười phần to lớn, giống như là khắc sâu vào của hắn trong đầu đồng dạng, rất khó bị biến mất.

Tiêu Diệp cẩn thận đi dò xét, phát hiện lại là Vô Địch Đại Đế vừa rồi thi triển trấn áp càn khôn chưởng, còn có bộ kia thân pháp cùng Chỉ pháp chiến kỹ, về phần Vô Địch Đại Đế nói, sắp thi triển bí thuật, ngược lại là không có.

"Tiếp xuống ngươi nhìn kỹ, bộ này bí thuật là bản đế thành Đế về sau khai sáng ra tới, liền liền Vô Địch Đế Vực đều không có."

"Bộ này bí thuật không có bất kỳ cái gì đồ vật có thể ghi chép lại, chỉ có ngươi nhìn bản đế thi triển về sau, nhìn ngươi có thể hay không từ đó có chỗ lĩnh ngộ." Vô Địch Đại Đế nói tiếp nói.

"Vâng, đa tạ Đại Đế!"

Tiêu Diệp vội vàng gửi tới lời cảm ơn, tụ tinh sẽ thần thưởng thức cái này sau cùng một trận chiến.

Dù sao cỗ này tin tức dòng lũ, hắn theo lúc đều có thể xem xét, kết hợp với Vô Địch Đại Đế trước đó tự mình thi triển, tin tưởng hắn muốn tu luyện được, tuyệt đối không khó..