Chương 868: Nhất Niệm Hoa Khai, Vô Địch Thiên Hạ

Chương 868: Nhất Niệm Hoa Khai, Vô Địch Thiên Hạ

Oanh! Oanh!

Vô Địch Đại Đế mâu quang thâm thúy, sừng sững đứng ở trên mặt biển, mái tóc màu đen loạn vũ, từng sợi Đế uy phóng thích ra ngoài, đang nhanh chóng tích góp lực lượng.

Hắn đạo pháp tự nhiên, tràn đầy một loại siêu nhiên vận vị, trên thân mỗi một khối da thịt, đều tản ra thần quang, hừng hực vô cùng, tựa như một khối Bảo Ngọc đồng dạng, sẽ không bị long đong, lại như là thiên địa sinh ra đồng dạng, tuy nhiên đứng sừng sững ở chỗ đó, thế nhưng là thủy chung mang cho người ta một loại, không có bất kỳ cái gì sơ hở ảo giác, như là cùng Thiên Địa đều hòa làm một thể.

Tiêu Diệp ngưng thần, dựa vào ý thức cùng nhục thân ở giữa liên hệ, tại cẩn thận thể ngộ lấy Vô Địch Đại Đế đang thi triển loại này bí pháp.

Dựa vào cùng nhục thân ở giữa liên hệ, hắn bắt lấy một chút cảm giác, nhưng lại không cách nào tìm hiểu ra đây là cái gì, thực sự quá cao thâm khó lường.

Mà Ma Cung Cung chủ cũng là cũng giống như thế, quanh thân ma khí cuồn cuộn, tựa như hóa thành một thanh lỗ đen, tại xa xa không ngừng thôn phệ lấy giữa thiên địa Tinh Nguyên, muốn phát động nhất kinh khủng một kích.

Rầm rầm!

Hai đại cường giả uy thế hiển lộ không thể nghi ngờ, bên trong đất trời một mảnh oanh minh, như là vạn đạo kinh lôi cùng nhau nổ vang, đến từ trên chín tầng trời lôi kiếp giáng lâm, quán xuyên qua hư không, để phương này Thiên Địa một mảnh rung chuyển bất an, một đạo Hỗn Độn Chi Quang rủ xuống, cuồn cuộn thập phương, Cửu Thiên Thập Địa đều đang run rẩy!

Cái kia tựa như hồng thủy một loại  khí thế, hướng phía bốn phương tám hướng khuấy động mà ra, khiến cho toàn bộ bầu trời đều nổ tung ra, tựa như thế giới ngày tận thế tới đồng dạng, để cách xa nhau hơn mười dặm có hơn Hải Thành võ giả rung động, nhịn không được một trận tim đập nhanh, mâu quang bên trong tràn đầy sợ hãi, cảm giác tự thân giống như là con kiến hôi đồng dạng mịt mù nhỏ.

Trận Pháp Đại Sư tại Hải Thành bên trong bố trí Trận pháp, căn bản cũng không đủ để ngăn chặn ở như thế kinh khủng uy thế.

May mắn Tứ Đại Đế Vực Hoàng Võ cảnh cường giả, phản ứng tốc độ thật nhanh, liên thủ bên dưới thúc giục chính mình tất cả Hoàng Võ chi lực, chống ra một cái cự đại năng lượng vòng bảo hộ, phối hợp những cái kia phòng ngự Trận pháp, lúc này mới có thể để toàn bộ Hải Thành may mắn thoát khỏi tại khó.

Nếu không đừng nói Hải Thành bên trong phổ thông võ giả, liền liền Tứ Đại Đế Vực bên trong thanh niên thiên kiêu, đều muốn nhận khó mà lường được trọng thương.

"Trời ạ, cái này thật chỉ là nửa bước Đại Đế cấp bậc chiến đấu sao?"

"Đúng vậy a, quả thực thật là đáng sợ!"

"Chúng ta Đại Đế cùng Ma Cung Cung chủ, bọn hắn rốt cuộc muốn thi triển cái gì chiến kỹ? Tại sao ta cảm giác trời đều sụp đổ xuống đồng dạng?"

. . .

Tứ Đại Đế Vực thanh niên kinh hãi gần chết, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, cảm giác tại cái kia hai cỗ cuồn cuộn vô cùng khí tức trước mặt, chỉ có thần phục suy nghĩ.

"Ta Đại Đế viên mãn có thiếu, Ma Cung Cung chủ rất muốn cũng không khá hơn chút nào, cái này hai đại cường giả trước mắt toàn bộ thực lực, đều không thể bảo trì thời gian quá dài, bọn hắn hiện tại hẳn là dự định một chiêu quyết định thắng bại."

Vẫn là một cái Vô Địch Đế Vực danh xưng Hoàng Võ cảnh lão giả, sắc bén ánh mắt xuyên thủng hai đại cường giả ý đồ, khiếp sợ nói ràng.

Hắn, lập tức đưa tới một tràng thốt lên thanh âm.

Trời ạ!

Nguyên lai cái này hai đại cường giả, đều là có thiếu!

Đương nhiên nhất thua thiệt, rõ ràng vẫn là Vô Địch Đại Đế.

Vô Địch Đại Đế cái thế vô địch, là Chân Linh đại lục cái này một vạn năm võ đạo trong lịch sử đệ nhất thiên tài, kinh tài tuyệt diễm, chỗ khai sáng tu luyện ghi chép, đến nay còn không có bất cứ người nào có thể đánh vỡ, tại Nhân tộc Tứ Đế bên trong, cũng là tuyệt đối cường giả.

Cho nên Vô Địch Đại Đế giáng lâm, hẳn là quét ngang thập phương, bễ nghễ vô địch mới đúng.

Đáng tiếc hắn lần này cũng không phải là Đế thể giáng lâm, mà là mượn dùng Tiêu Diệp thân thể đang thúc giục động Đại Đế  vô thượng công phạt chi thuật, Tiêu Diệp tự thân chỉ là Vương Võ cảnh tu vi, dùng của hắn thân thể, có thể phát huy ra Đại Đế  mấy thành thực lực?

Cho nên đang quyết đấu bên trên Ma Cung Cung chủ thời điểm, bọn hắn cũng không có quá lớn tự tin, chỉ là mong đợi Vô Địch Đại Đế có thể Nghịch Thiên Phạt Đạo, kích Sát Ma cung Cung chủ.

Cùng một thời gian, Chân Linh đại lục Trung Châu, lúc trước liền bị giật mình tỉnh lại cường đại tồn tại, cũng là biểu lộ nghiêm túc

Hai cái này kinh khủng khí tức, giờ khắc này cơ hồ cùng lúc đăng lâm Chân Linh đại lục võ đạo đỉnh phong, tại ngạo nghễ nhìn xuống hết thảy, Chân Linh đại lục bất luận cái gì cường giả tại cái này hai cỗ khí tức trước mặt, đều muốn ảm đạm phai mờ.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp mênh mông Trung Châu bên trong, một đạo khổng lồ cột sáng phóng lên tận trời, tại cột sáng ở trong lờ mờ có thể nhìn thấy, một đạo phóng xuất ra khủng bố khí thế bóng dáng, tại đạp không hướng phía Thiên Vũ Hải phương hướng xem ra, trong ánh mắt lộ ra bất an.

"Lão tổ!"

Đồng dạng, tại Thái Nhất Thánh Cung không gian bên ngoài, một bóng người già nua, toàn thân lộ ra tang thương cùng tuế nguyệt vị đạo, hắn chắp hai tay sau lưng thâm thúy mâu quang, hướng phía Thiên Vũ Hải phương hướng nhìn tới.

Mà tại Thái Nhất Thánh Cung bên trong, địa vị cao cao tại thượng, tại toàn bộ Trung Châu cũng là hiển hách cường giả Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, tại cái này trước mặt lão giả, thế mà khách khách khí khí, cung cung kính kính, không dám có một tia bất kính.

"Ta đã dò xét qua, cái này hai cỗ khí tức, tựa hồ là Thiên Vũ Vực truyền đến, ta hoài nghi cùng chúng ta Thánh Cung, liên hợp mặt khác bát đại thế lực đi tiêu diệt Cực Đạo Cung Phân Cung có quan hệ, chỉ là không biết rõ cái này hai cỗ khí tức chủ nhân là ai." Thánh Cung Cung chủ ôm quyền nói ràng.

"Cái này hai cỗ khí tức, đều đến gần vô hạn nửa bước Đại Đế cảnh giới."

"Ai, chúng ta cuối cùng vẫn là không có cách nào, tiêu diệt Cực Đạo Cung như thế kinh khủng thực lực, trừ phi là Đại Đế tái sinh, xem ra Chân Linh đại lục tận thế, sắp giáng lâm, năm đó Thiết Huyết Đại Đế, quả nhiên không có triệt để tiêu diệt Cực Đạo Cung, còn có rất nhiều cường giả sống đến một thế này."

"Ngươi, tự mình dẫn người đi một chuyến Thiên Vũ Vực, bất kể như thế nào, nhiệm vụ xếp ở vị trí thứ hai, nhất định phải bảo vệ tốt Tiêu Diệp cái kia tiểu gia hỏa an toàn, hắn là chúng ta Thánh Cung tương lai cùng hi vọng, cũng là Đại Đế xem trọng người, có lẽ hắn chính là Ứng Vận mà Sinh, là ngăn cản Cực Đạo Cung hi vọng."

Cái kia lão giả hít khẩu khí, mở miệng nói ràng.

"Vâng, lão tổ!"

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, đối với cái này lão giả lời nói kính như Thần Minh, nghe vậy chút đầu nhanh chóng rời đi.

Sau một khắc, từ Thái Nhất Thánh Cung bên trong, sáu bóng người hóa thành lưu quang, trực tiếp bắn vào thiên khung bên trong, mà cái kia sừng sững đứng trên bầu trời lão giả, cũng đã biến mất tung tích.

Cùng một thời gian, tại Trung Châu còn lại thế lực bên trong, tỉ như cuồn cuộn uy áp Tứ Đại Đế Vực bên trong, cũng bay ra phi thường kinh khủng cường giả, hướng phía Thiên Vũ Vực bay đi.

. . .

Giờ phút này, đang sôi trào cuồn cuộn Thiên Vũ Hải bầu trời phía trên, cái kia hai tôn tuyệt thế bóng dáng bên trong, Vô Địch Đại Đế khống chế Tiêu Diệp thân thể, đang chậm rãi thu hồi chính mình khí thế, hoàn mỹ chưởng khống mỗi một tia lực lượng, tựa như tại đột nhiên, biến thành một cái người bình thường.

Mà Ma Cung Cung chủ lại vừa vặn tới tương phản, trên người ma khí nồng đậm đến thực chất hóa cấp độ, tựa như biến thành một cái tuyệt thế Đại Ma Đầu, liền con ngươi đều trở nên đen nhánh vô cùng, tại ngửa đầu gầm thét.

"Tiêu Diệp, ngươi nhìn kỹ, loại này bí thuật, ngươi chỉ có một lần học tập cơ hội." Vô Địch Đại Đế thanh âm bên trong tràn đầy bình tĩnh, tại cùng Tiêu Diệp ý thức giao lưu.

Sau một khắc, Vô Địch Đại Đế rống to: "Nhất Niệm Hoa Khai, Vô Địch Thiên Hạ!".