Chương 869: Toàn bộ tăng lên gấp trăm lần

Chương 869: Toàn bộ tăng lên gấp trăm lần

Ầm ầm!

Giờ khắc này, Vô Địch Đại Đế khống chế Tiêu Diệp thân thể, tinh khí thần nhảy lên tới một loại phi thường huyền ảo cảnh giới bên trong, mâu quang hừng hực vô cùng, cả người chiến ý liệt thiên, tại trong hư không tùy ý bước ra một bước, lập tức liền để hư không chấn động lên, ngay sau đó phá nát mà ra.

Nhất Niệm Hoa Khai, Vô Địch Thiên Hạ, chính là Vô Địch Đại Đế hiện tại thi triển bí thuật tên.

Ở đây lúc, kinh khủng năng lượng từ Vô Địch Đại Đế trên thân bạo phát, rung động nhân tâm, quét sạch chư thiên, giống như là mênh mông Sơn Hải tại trấn áp, rung động nhân tâm đều muốn băng liệt.

Đây là một cỗ đại thế, không nói sánh ngang, nơi xa người quan chiến đều không chịu nổi, gần như phải quỳ xuống, từng cái Hoàng Võ cảnh cường giả, lấy ra chính mình Hoàng Khí, thúc giục ra, muốn ngăn cản được loại này đại thế, nhưng mà rất nhanh liền thổ huyết bay ngược.

Về phần những cái kia thanh niên thiên kiêu, liền càng thêm không tốt, từng cái sắc mặt tái nhợt hôn mê đi qua.

Đây cơ hồ là một cái Đại Đế giáng lâm, muốn giết chết thiên hạ tất cả cường giả, khủng bố đến cực hạn, băng lãnh sát ý hoành không, toàn bộ đều thực chất hóa.

Không cần động thủ, chỉ cần một cái suy nghĩ, liền có thể tùy ý tru sát giữa thiên địa bất luận cái gì cường giả, đây là một loại quân lâm thiên hạ uy thế, phi thường viên mãn giải thích trước mắt Vô Địch Đại Đế trạng thái.

Khoa trương nhất chính là, tại Vô Địch Đại Đế dưới chân, loáng thoáng xuất hiện một đầu thẳng tắp kim quang đường lớn, tựa hồ có thể kéo dài đến võ đạo đỉnh phong, cuồn cuộn mà mở!

"Đây là cái gì bí thuật? Quả thực thật là đáng sợ!"

Tiêu Diệp ý thức đang run rẩy.

Tuy nhiên hắn hiện tại chỉ là ý thức đang quan chiến, thế nhưng là cũng khắc sâu nhận thức đến, loại này bí thuật là bực nào kinh khủng.

"Đây là bản đế tại xưng đế về sau, kết hợp bản đế Đế Lộ, chỗ khai sáng ra Đế Cấp bí thuật, liền Vô Địch Đế Vực đều chưa từng có được."

"Một khi thành công thi triển  có thể phát huy ra gấp trăm lần tại bình thường thực lực, tốc độ, phòng ngự." Vô Địch Đại Đế nhìn chăm chú đối diện Ma Cung Cung chủ, tại bình tĩnh cùng Tiêu Diệp ý thức trao đổi.

"Phát huy ra bình thường gấp trăm lần thực lực, tốc độ, phòng ngự!"

Tiêu Diệp nghe vậy, trực tiếp bị sợ ngây người.

Trời ạ!

Thật là đáng sợ!

Nếu như trong chiến đấu, lúc đầu thế lực ngang nhau hai cái đối thủ, đột nhiên có một người thi triển loại này bí thuật, để thực lực, tốc độ, phòng ngự bạo tăng gấp trăm lần, cái kia tuyệt đối có thể tuỳ tiện giết chết đối phương a!

Không hổ là Vô Địch Đại Đế, thế mà có thể khai sáng ra loại này bí thuật, khó trách Vô Địch Đại Đế có lòng tin, cho dù chỉ là mượn dùng chính mình thân thể, đều có thể kích Sát Ma cung Cung chủ.

Cùng này cùng lúc, tại súc thế thật lâu Ma Cung Cung chủ, tại lúc này cũng đã có động tác.

"Thôn Thiên Ma Công!"

Chỉ gặp Ma Cung Cung chủ tại lúc này ngửa đầu rống to, há mồm thế mà cắn nuốt hết phương viên trăm dặm giữa thiên địa tất cả Tinh Nguyên, cướp bóc không còn, để giữa thiên địa đều ảm đạm xuống, Hoa Hoa Thảo Thảo không biết rõ khô héo bao nhiêu.

Tới tương phản, Ma Cung Cung chủ toàn thân Ma Diễm tăng vọt.

Chỉ gặp hai tay đột nhiên một nắm, chỉ gặp phô thiên cái địa ma khí, từ hắn thân thể mấy một tỷ lỗ chân lông ở trong xông ra, một đạo ma khí tấm lụa trong tay hắn ngưng tụ ra một thanh Ma Kiếm, so với Hoàng Khí còn muốn khủng bố gấp một vạn lần, đối Vô Địch Đại Đế chính là một kiếm đâm tới.

Hưu

Sắc bén vô cùng, khiếp người tâm thần Ma Kiếm kiếm mang tăng vọt, kiếm khí ngang dọc, kiếm mang dài đến hơn năm mươi dặm, trực tiếp đem phương này không gian đều cho chém rách, mang theo không thể địch nổi uy thế, chém tới Vô Địch Đại Đế khống chế Tiêu Diệp trên đỉnh đầu.

Cái này một kiếm tựa như Ngũ Hành điên đảo, tiền nợ giống như là lật úp, Địa Hỏa Phong Thủy chuyển động, giống như tại khai thiên phách địa đồng dạng.

Keng

Tại trong điện quang hỏa thạch, chỉ gặp Vô Địch Đại Đế khống chế Tiêu Diệp thân thể, chập ngón tay như kiếm, dùng hai ngón tay liền chặn Ma Kiếm kiếm mang.

Sau một khắc, chỉ gặp Vô Địch Đại Đế cái tay còn lại chưởng trực tiếp nhô ra, hung hăng đập vào kiếm mang phía trên, trực tiếp đem phá hủy rơi mất.

"Cái gì!" Ma Cung Cung chủ gặp này trong ánh mắt lộ ra kinh ngạc.

Hắn thôn phệ nhiều như vậy Thiên Địa Tinh Nguyên, thi triển ra chính mình đắc ý nhất Thôn Thiên Ma Công, mới bổ ra cái này một kiếm, thế mà bị Vô Địch Đại Đế dễ dàng như vậy liền cho phá hư hết, trọng yếu nhất chính là, hiện tại Vô Địch Đại Đế, khống chế Tiêu Diệp nhục thân tu vi, thế nhưng là chỉ có Vương Võ cảnh a!

"Vô địch, khó nói ngươi bây giờ thi triển bí thuật, chính là ngươi năm đó còn chưa hoàn thiện bộ kia?" Giờ khắc này, Ma Cung Cung chủ giống là nghĩ đến cái gì, lập tức trở nên hoảng sợ.

Năm đó hắn khôi phục thời điểm, đúng lúc là Vô Địch Đại Đế xưng đế thời điểm.

Hắn cùng Vô Địch Đại Đế một trận chiến, bị thảm bại, hoàn toàn bị nghiền ép, liền sức hoàn thủ đều không có, cùng lúc hắn đối với Vô Địch Đại Đế các loại chiến kỹ cùng bí thuật, trí nhớ khắc sâu.

Trong đó có một loại bí thuật, kém chút đem hắn lá gan đều dọa phá, chẳng qua là ban đầu hắn cũng không biết rõ bộ kia bí thuật tên.

Nhưng mà bây giờ nhìn lại, Vô Địch Đại Đế hiện tại trạng thái cùng năm đó, thi triển bộ kia bí thuật thời điểm gần như giống nhau, hơn nữa thoạt nhìn càng thêm viên mãn, uy lực muốn cường đại.

Khó trách có được như vậy kinh khủng thực lực  có thể tuỳ tiện vỡ nát ánh kiếm của hắn.

Nếu là thật Đế thể giáng lâm, thi triển bộ này bí thuật, chỉ cần một chiêu liền có thể miểu sát hắn.

"Ngươi bây giờ biết rõ, đã quá muộn."

Liền ở đây lúc, một đạo lạnh nhạt âm thanh, đột nhiên từ Ma Cung Cung chủ sau lưng truyền đến, tựa như quỷ mị đồng dạng, dọa đến Ma Cung Cung chủ toàn thân run lên.

Vừa rồi Vô Địch Đại Đế sừng sững đứng địa phương, đã không thấy tung tích.

Vô Địch Đại Đế, tốc độ thế mà đột nhiên nhanh đến loại tình trạng này, cái này khiến Ma Cung Cung chủ, đối với trong lòng suy đoán không còn có hoài nghi.

"Vô địch, ngươi năm đó xưng đế thời điểm, đều không có giết chết ta, hôm nay thì càng đừng nghĩ!"

Ma Cung Cung chủ điên cuồng rống to, phản ứng thật nhanh hướng phía sau lưng đâm ra một kiếm.

Keng

Nhưng mà cái này một kiếm, mới đâm đến trên nửa đường, liền bị Vô Địch Đại Đế dựng thẳng lên hai ngón tay đầu cho kẹp lấy.

"Bản đế năm đó không có giết chết ngươi, đó là bởi vì bản đế lơ là sơ suất, cũng không phải là ngươi thực lực xuất chúng."

"Hôm nay bản đế khống chế Vương Võ cảnh võ giả thân thể, đồng dạng có thể giết ngươi." Vô Địch Đại Đế âm thanh bình tĩnh, tốc độ, phòng ngự, thực lực đều đạt tới trước đó gấp trăm lần, không nói là viên mãn Đại Đế, cũng tuyệt đối là có thể so với nửa bước Đại Đế  cảnh giới.

Hắn tiếng nói mới rơi, hai ngón tay đầu vặn vẹo, lập tức đem Ma Cung Cung chủ trong tay Ma Kiếm đều bị xoắn nát, biến thành nồng đậm ma khí, tiêu tán tại hư không bên trong.

"Đáng chết!"

Ma Cung Cung chủ biểu lộ đại biến, nhìn thấy chênh lệch lớn như thế, liền muốn chạy trốn.

"Chết đi!"

Vô Địch Đại Đế tiến quân thần tốc, Ma Cung Cung chủ ở trước mặt hắn tựa như một cái hài nhi đồng dạng, chỉ gặp hắn thân thể lóe lên, liền xuất hiện tại Ma Cung Cung chủ trước mặt, thôi động trấn áp càn khôn chưởng đánh ra, liền đem Ma Cung Cung chủ thân thể, vỗ đến bốn năm phần nát thành năm mảnh, không hề có một điểm đáng lo lắng.

Ma Cung Cung chủ một nửa thân thể nổ tung, nhưng nhưng đứt thành từng khúc, hóa thành từng sợi huyết vụ, rơi xuống đến cuồn cuộn nước biển ở trong..