Chương 870: Chưa chết

Chương 870: Chưa chết

Vô Địch Đại Đế thôi động bí thuật, tất cả chiến lực toàn bộ tăng lên gấp trăm lần, tuy nhiên khống chế chính là Tiêu Diệp cái kia Vương Võ cảnh nhục thân, nhưng là toàn bộ lại so nửa bước Đại Đế đều một điểm không kém, chơi tại thực lực phương diện, hoàn toàn ở nghiền ép Ma Cung Cung chủ, cho dù đối phương chạy trốn đều vô dụng.

Đồng thời, bởi vì Vô Địch Đại Đế phù hộ, Tiêu Diệp nhục thân cũng chưa từng xuất hiện một tia vết thương, hoàn toàn ở Nghịch Thiên Phạt Đạo, triệt để hiện ra Vô Địch Đại Đế uy danh!

Nhân tộc Tứ Đế bên trong, nhất là kinh tài tuyệt diễm Vô Địch Đại Đế, từ khi xuất đạo đến nay, liền vô cùng cường thế, chưa bao giờ bại một lần, liền xem như hiện tại cũng đồng dạng.

Tiêu Diệp ý thức, nhìn thấy Ma Cung Cung chủ nhục thân, bị Vô Địch Đại Đế đánh cho chia năm xẻ bảy, từng khúc vỡ nát, lập tức từ cái kia đáng sợ bí thuật mang tới rung động ở trong lấy lại tinh thần, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Ma Cung Cung chủ tuy nhiên cường hãn, là nửa bước Đại Đế, thế nhưng là tại Vô Địch Đại Đế khống chế hắn nhục thân thời điểm, vẫn là bị đánh chết!

Vô Địch Đại Đế, quả thực khủng bố vô biên, tại hơn bảy ngàn năm trước quân lâm thiên hạ, mà bây giờ dựa vào một bộ năng lượng phân thân, khống chế của hắn thân thể liền có thể quét ngang Chân Linh đại lục!

"Tiêu Diệp, bản đế cỗ này có thể phân thân liền muốn tiêu tán, không cách nào lại ủng hộ bản đế hiển hóa, nếu không ngươi nhục thân đều muốn hỏng mất, Nhất Niệm Hoa Khai, Vô Địch Thiên Hạ loại này bí thuật, ngươi có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, chỉ có thể nhìn chính ngươi tạo hóa."

"Bản đế tự giác Vô Địch Thiên Hạ, tư chất siêu quần, muốn lợi dụng Vô Thượng Tu Vi, lần nữa ngưng tụ ra một bộ Đế thể, đáng tiếc cuối cùng vẫn thất bại, muốn nghịch thiên mà đi, liền bản Đế Đô làm không được."

"Con đường sau đó, phải nhờ vào chính ngươi đi, hi vọng tại tương lai nào đó một ngày, ngươi có thể cùng bản đế bốn người gặp nhau, Chân Linh đại lục sắp giáng lâm hạo kiếp, chỉ có thể dựa vào ngươi đến cứu vớt, bản đế bốn người khả năng không cách nào lại ra mặt."

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cảm giác trải rộng chính mình nhục thân các nơi cái kia cỗ vĩ lực, tựa như thủy triều đồng dạng chậm rãi biến mất mà đi, Vô Địch Đại Đế ung dung cảm thán âm thanh, tại cùng Tiêu Diệp ý thức trao đổi.

Cùng lúc, một bộ hình ảnh bắn vào đến Tiêu Diệp ý thức ở trong.

Đó là hai tôn tư thế oai hùng bộc phát bóng dáng, đang phát sinh kịch liệt đấu tranh,chiến đấu, bọn hắn mỗi một kích đều có thể xưng dẫn động Thiên Địa, phảng phất Thiên Địa đều bị bọn hắn giẫm tại dưới chân, giơ tay nhấc chân đều lộ ra vô tận phong thái.

Bọn hắn bễ nghễ chư thiên, quét ngang Vạn Giới không địch thủ, đều là một cái thời đại chí tôn, nhưng lại tại không thể nào tình huống Hạ Tương gặp, đồng thời lẫn nhau quyết đấu, vẻn vẹn chiến đấu dư ba, liền có thể dẫn phát biển động kinh thiên, núi lửa dâng lên xông mây xanh, các loại thiên địa dị tượng cái này tiếp cái khác.

Đây là Đại Đế chiến, giống như là tại diệt thế, phát sinh ở ngày xưa!

Tiêu Diệp ý thức rung động.

Đây là cái gì hình ảnh a?

Cái này hai đại cường giả bên trong một người, Tiêu Diệp mơ hồ nhận biết, hắn tại di tích viễn cổ trong mộng cảnh gặp qua, chính là Vô Địch Đại Đế, hơn nữa thoạt nhìn, còn giống như là thành Đế thời kỳ Vô Địch Đại Đế!

Về phần một cái khác cùng Vô Địch Đại Đế giao thủ cường giả, hắn cũng không nhận ra, cũng không phải Nhân tộc Tứ Đế bên trong bất luận một vị nào.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Chân Linh đại lục ngoại trừ Nhân tộc Tứ Đế bên ngoài, chẳng lẽ còn có những người khác thành Đế sao? Cái này rõ ràng là Đại Đế cấp bậc chiến đấu, so vừa rồi Vô Địch Đại Đế khống chế của hắn thân thể, cùng Ma Cung Cung chủ quyết đấu động tĩnh, muốn khủng bố gấp một vạn lần!

"Nhân tộc bốn vị Đại Đế đều đã từng cùng ta nói qua, Chân Linh đại lục tương nghênh đến hạo kiếp, khó nói cái này Bức Họa mặt, cùng bốn vị Đại Đế trong miệng hạo kiếp, có liên quan gì sao?"

Sau một khắc, cái này Bức Họa mặt trực tiếp phá nát, biến mất ở trong hắc ám.

Oanh

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp chỉ cảm giác mình ý thức, hung hăng rung động, ngay sau đó bị một cỗ sức hút nắm kéo, một lần nữa quy về chính mình nhục thân bên trong.

Phù phù!

Bởi vì vội vàng không kịp chuẩn bị, Tiêu Diệp thân thể từ giữa không trung rơi xuống, một đầu cắm vào đến nước biển bên trong, uống mấy miệng vừa mặn vừa đắng nước biển.

"Đại Đế!"

Tiêu Diệp ý thức trở về nhục thân, tuy nhiên toàn thân đau buốt nhức không thôi, giống như là thoát lực đồng dạng, nhưng là hắn vẫn là khống chế thân thể, bay ra mặt biển, ngưỡng vọng bầu trời.

Trên bầu trời, nhất tôn nửa trong suốt, tản ra tuyệt thế phong thái áo bào trắng nam tử, khóe môi nhếch lên ôn hòa nụ cười, chính đối hắn mỉm cười: "Diệp Tiêu, đây là bản đế đưa cho ngươi sau cùng một phần lễ vật."

"Vô Địch Đế Vực nghe lệnh, lần này bản đế hiển hóa, không cần tùy ý đối ngoại lộ ra."

"Mặt khác, Tiêu Diệp xem như bản đế truyền nhân một trong, từ nay về sau, các ngươi không được làm khó Tiêu Diệp một tơ một hào, nếu như Tiêu Diệp có khó, các ngươi nhất định phải xuất thủ tương trợ, dám can đảm tự tiện đối với Tiêu Diệp xuất thủ lấy người, bản đế lưu tại Đế vực bên trong Đế Binh, tự nhiên sẽ xử quyết, không có mảy may lưu tình."

Tôn này nửa trong suốt áo bào trắng nam tử, thâm thúy mâu quang ngóng nhìn mấy chục dặm có hơn Hải Thành, thanh âm uy nghiêm tại trong hư không vang vọng, khuấy động mà ra, phương viên trăm dặm hung thú, ai cũng cúi đầu.

Đây là Đại Đế  Pháp Chỉ  có thể dẫn động thiên địa dị tượng giáng lâm!

Vâng

"Cẩn tuân Đại Đế phát chỉ!"

. . .

Vô Địch Đế Vực một đám cường giả, nhìn thấy Vô Địch Đại Đế khống chế Tiêu Diệp thân thể, tru sát Ma Cung Cung chủ về sau, chính đều có tâm tư, nghĩ đến chờ sau này nhất định phải bắt lấy Tiêu Diệp, hảo hảo hỏi thăm hắn cùng Đại Đế quan hệ trong đó, trên thân lại có hay không có Đại Đế lưu lại bảo vật hoặc là võ đạo bí tịch loại hình.

Dù sao Vô Địch Đại Đế lưu lại đồ vật, tại Vô Địch Đế Vực đều là rất thưa thớt, đủ để cho một cái danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả điên cuồng.

Nhưng là bây giờ Vô Địch Đại Đế giáng xuống Pháp Chỉ, lập tức để những cái kia tâm hoài quỷ thai người, đoạn tuyệt cái này suy nghĩ.

Đại Đế Pháp Chỉ, há lại cho trò đùa!

Mà lại Vô Địch Đại Đế lần này có thể hiển hóa, nói rõ Vô Địch Đại Đế rất có thể không có vẫn lạc, phóng nhãn toàn bộ Chân Linh đại lục, ai còn dám cầm Đại Đế  lời nói xem như nói đùa? Huống hồ Vô Địch Đại Đế lưu tại Đế vực ở trong Đế Binh, thế nhưng là phi thường kinh khủng.

Liền liền mặt khác ba Đại Đế vực cường giả, đều bị dọa đến thu hồi tất cả tâm tư.

Xoạt

Cái kia nửa trong suốt tuyệt thế nam tử nói xong lời nói này, lập tức giống như là một sợi khói xanh theo gió tiêu tán.

"Đại Đế!"

Tiêu Diệp cảm kích kêu to nói, đối Vô Địch Đại Đế tiêu tán phương hướng ôm quyền hành lễ.

Vô Địch Đại Đế cỗ này năng lượng phân thân, tại lâm biến mất trước đó, còn đối với Vô Địch Đế Vực cường giả cảnh cáo, không thể nghi ngờ là tại bảo hộ hắn.

Dù sao có thể làm cho Vô Địch Đại Đế tại chính mình trên thân hiển hóa, nói mình cùng Vô Địch Đại Đế không có quan hệ, đoán chừng ai đều sẽ không tin tưởng.

Có đại địa Pháp Chỉ tại, sau này mình tại Trung Châu, còn sẽ nhận được Vô Địch Đế Vực cái này khủng bố thế lực trợ giúp, tương đương với nhiều một cái siêu cấp thế lực bá chủ hậu trường.

"Cuối cùng kết thúc."

Tiêu Diệp cười khổ dao động đầu.

Lần này tới đến Cực Đạo Cung Phân Cung, quả thực quá nguy hiểm, may mắn hắn trước khi tới nơi này, đi một chuyến di tích viễn cổ, ngoài ý muốn bả Vô Địch Đại Đế một cái năng lượng phân thân cho thôn phệ đến thể nội, nếu không lần này tất cả mọi người muốn vẫn lạc, bao quát hắn.

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, Thiên Vũ Hải nước biển, lần nữa kích đống ra, một cỗ kinh khủng ma khí phóng lên tận trời, để Tiêu Diệp sắc mặt đại biến..