Chương 871: Liên thủ trấn áp

Chương 871: Liên thủ trấn áp

Ầm ầm!

Nguyên bản bị bốc hơi rơi đại lượng nước biển, đồng thời theo chiến đấu đình chỉ mà lâm vào yên tĩnh nước biển, lần nữa bắt đầu kịch liệt sôi trào lên.

Giờ khắc này, Hắc Viêm ngập trời, tại thiêu tẫn nước biển, màu đen u quang bắn ra bốn phía, Ma Uy che đậy nhân gian, có vô cùng Thiên Địa Tinh Nguyên hướng phía cái này một bên tụ đến, cùng khuấy động mở đi ra lôi hải đan vào một chỗ, sôi trào mãnh liệt, có một tiếng gào thét, tựa như nhất tôn cái thế Ma Vương khôi phục đồng dạng.

Thiên Vũ Hải trên không, giáng lâm các loại dị tượng, toàn bộ như là kinh đào hãi lãng đồng dạng, chấn nhiếp lòng người.

"Cái này. . . Đây là?"

Đang chuẩn bị bay trở về Hải Thành, cùng đám người gặp nhau Tiêu Diệp thân thể run lên, đồng tử kịch liệt co rút lại, nhìn lấy cái kia sôi trào nước biển, trong lòng sinh ra dự cảm không tốt.

Có thể có mạnh mẽ như vậy ma khí, đồng thời có thể dẫn động thiên địa dị tượng, tại toàn bộ Cực Đạo Cung Ma Cung bên trong, cũng chỉ có Ma Cung Cung chủ có thể làm được.

Khó nói Vô Địch Đại Đế, vừa rồi thi triển Nhất Niệm Hoa Khai, Vô Địch Thiên Hạ loại này bí thuật, cũng còn không có giết chết Ma Cung Cung chủ sao?

Quả nhiên, sau một khắc ——

Soạt

Chỉ gặp khuấy động nước biển đột nhiên trùng thiên, từng khối bộc phát Hắc Sắc Ma Diễm huyết nhục, từ dưới đáy xông ra mặt biển, tại giữa không trung bộc phát ra quang mang, đan vào một chỗ, bốn phía xuất hiện vô số quỷ dị đường vân, đang chậm rãi ngọ nguậy, tựa như vật sống đồng dạng.

Tiêu Diệp nhìn thấy một màn này, lập tức trong lòng không còn có nghi hoặc.

Những này huyết nhục, chính là trước đó bị Vô Địch Đại Đế đánh cho chia năm xẻ bảy Ma Cung Cung chủ tất cả!

Khó nói Ma Cung Cung chủ, đều hóa thành một bãi huyết nhục, chẳng lẽ còn có thể phục sinh sao? Cái này không khỏi cũng thật là đáng sợ a?

Đáng tiếc theo những này huyết nhục bốn phía đường vân, tại điên cuồng đan vào một chỗ, cái kia cỗ hùng vĩ vô biên khí thế, cũng tại dần dần nhảy lên tới đỉnh phong, áp chế đến Tiêu Diệp hô hấp đều biến khó khăn lên, nhục thân càng giống là đã nứt ra, liền xem như vận chuyển đại thành Vương Thể đều không dùng.

Hắn cùng nửa bước Đại Đế ở giữa chênh lệch, căn bản là không cách nào dùng ngôn ngữ mà hình dung được.

Ông

Loại tình huống này, mới kéo dài ngắn ngủi mười hơi thời gian, chỉ gặp cái kia từng khối bạo phát Hắc Sắc Ma Diễm huyết nhục, bỗng nhiên chỉ gặp trùng hợp đến cùng một chỗ, hắn lấy ma khí làm huyết dịch, lấy Thiên Địa Tinh Nguyên làm mạch lạc, tại các loại thiên địa dị tượng bao khỏa dưới, thế mà một lần nữa ngưng tụ ra Ma Cung Cung chủ cái kia vĩ ngạn thân thể.

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nồng đậm cảm giác nguy cơ quét sạch toàn thân của hắn.

Trời ạ!

Ma Cung Cung chủ thế mà thật sự phục sinh!

Vô Địch Đại Đế năng lượng phân thân, bởi vì đã đến giờ đã tiêu tán, hiện tại toàn bộ Chân Linh đại lục, còn có ai có thể chống lại?

Hắn không để ý tới thân thể không còn chút sức lực nào, tại điên cuồng thúc giục bốn loại Vương Võ chi lực, đồng thời còn nếm thử thi triển, mới vừa từ học được một chút xíu da lông Đế Cấp bí thuật, đáng tiếc lần lượt đều thất bại, căn bản là không có cách tránh thoát loại này áp chế.

Bạch

Này lúc, Ma Cung Cung chủ đóng chặt hai con ngươi, đột nhiên mở ra, nổ bắn ra lưỡng đạo tràn ngập tức giận ánh mắt, rơi vào Tiêu Diệp trên thân.

"Khặc khặc, thật là nguy hiểm a!"

"Vô địch chính là vô địch, không hổ là Chân Linh đại lục từ xưa đến nay, đệ nhất thiên tài, lại có thể Nghịch Thiên Phạt Đạo, dùng một cái Vương Võ cảnh võ giả thân thể, thiếu chút nữa đánh giết Bản cung chủ."

"Đáng tiếc hắn lợi hại hơn nữa, cũng không tính được Bản cung chủ tu luyện ma công rất đặc thù, am hiểu nhất lớn Bất Tử Chi Thân, vẻn vẹn một kích không cách nào để Bản cung chủ vẫn lạc."

Ma Cung Cung chủ giống như là tiêu hao phi thường lớn đồng dạng, tại kịch liệt thở hào hển, biểu lộ dữ tợn vô cùng, hắn mồ hôi hột đầy đầu, liền liền trước đó cái kia khủng bố vô biên khí thế, đều đang bay nhanh yếu bớt lấy, để Tiêu Diệp đều có thể tránh thoát trói buộc.

"Đáng chết!"

"Vô địch gia hỏa này, để Bản cung chủ tiêu hao quá lớn, tiếp tục như thế Bản cung chủ coi như không vẫn lạc, cũng phải trở thành phế nhân, vô địch công kích thật là đáng sợ, nhất định phải nhanh tìm địa phương tu dưỡng mới được." Ma Cung Cung chủ bưng bít lấy ở ngực, băng lãnh mâu quang rơi vào Tiêu Diệp trên thân.

Đối với với hắn mà nói, Vô Địch Đại Đế là mượn dùng Tiêu Diệp thân thể đến đem hắn đánh cho trọng thương, như vậy hắn khẳng định cũng sẽ không bỏ qua Tiêu Diệp.

Giết

Ma Cung Cung chủ trong lòng mới dâng lên cái này suy nghĩ, liền kéo lấy trọng thương thân thể, hướng phía Tiêu Diệp một bước đạp tới.

"Đáng chết, gia hỏa này rõ ràng tiêu hao rất lớn, không nghĩ tới thế mà còn có thể hành động." Tiêu Diệp thân thể thoát khỏi cái kia khủng bố khí thế áp bách về sau, vẫn quan sát đến Ma Cung Cung chủ động tĩnh.

Cho nên khi Ma Cung Cung chủ hướng phía hắn oanh sát mà đến thời điểm, hắn cũng làm ra phản ứng.

Keng

Tiêu đao từ không gian trong giới chỉ lấy ra tới tay, Tiêu Diệp thúc giục bốn loại Vương Võ chi lực, một mạch hướng phía Tiêu đao ở trong rót đi vào, hướng phía Ma Cung Cung chủ phát động chính mình trước mắt mạnh nhất lớn công kích, quay người liền hướng phía hậu phương bỏ chạy.

"Hừ, nhàm chán chiêu số, chỉ là một cái con kiến hôi như vậy tiểu bối, không cách nào từ Bản cung chủ thủ hạ chạy trốn."

Ma Cung Cung chủ hừ lạnh một tiếng, tựa như nhất tôn tử thần vậy lướt đến, đối với Tiêu Diệp đao mang, hắn đưa tay liền cho đánh nát, liền thân tử đều không có lay động mảy may, băng lãnh sát ý, một mực khóa chặt Tiêu Diệp.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Ngay tại như thế thời khắc nguy cấp, một cỗ kinh khủng Hoàng Võ chi lực hoành không, dẫn phát gió mây biến sắc, chỉ gặp mười cái già nua thân thể tựa như thuấn di vậy xuất hiện, trực tiếp đối Ma Cung Cung chủ phát động công kích.

"Tiêu Diệp là chúng ta Đại Đế ra lệnh cho chúng ta bảo vệ truyền nhân, tuyệt đối không cho phép ngươi thương tổn!"

"Ma Cung Cung chủ, ngươi mặc dù không có bị chúng ta Đại Đế triệt để đánh giết, thế nhưng là tự thân tiêu hao cũng rất lớn đi, ngươi bây giờ, không phải là chúng ta đối thủ!"

. . .

Cái này mười cái lão giả, lại là Vô Địch Đế Vực Hoàng Võ cảnh cường giả.

Vô Địch Đại Đế, là trong lòng bọn họ võ đạo tín ngưỡng  có thể nói mỗi cái Vô Địch Đế Vực võ giả, từ tiến vào Đế vực một khắc kia trở đi, liền đối với Vô Địch Đại Đế kính như Thần Minh.

Cho nên Vô Địch Đại Đế năng lượng phân thân, tại tiêu tán trước đó, chỗ hạ xuống Đại Đế Pháp Chỉ, bọn hắn tự nhiên cũng không dám tùy ý đối đãi.

Từ nhìn thấy Ma Cung Cung chủ phục sinh bắt đầu từ thời khắc đó, bọn hắn liền đã từ Hải Thành bên trong hướng phía cái này một bên chạy đến.

Tiêu Diệp gặp này nới lỏng khẩu khí, lui sang một bên quan chiến, trong lòng đối với Vô Địch Đại Đế càng thêm cảm giác kích.

Vô Địch Đế Vực cường giả có thể xuất hiện vào lúc này, hiển nhiên là muốn bảo vệ mình.

Rống

Liền ở đây lúc, thân hình to lớn Tiểu Bạch cũng chạy tới, thú mắt ở trong tràn đầy lo lắng.

"Ta không sao." Tiêu Diệp mỉm cười, sờ lên Tiểu Bạch  cự đại đầu lâu.

"Một đám con kiến hôi, còn dám cùng Bản cung chủ làm càn?" Ma Cung Cung chủ phẫn nộ gầm nhẹ, lấy ngập trời ma khí diễn hóa vô thượng Sát Phạt Chi Thuật, tuy nhiên hắn là trọng thương chi thân, nhưng cũng một người lực áp Vô Địch Đế Vực mười vị Hoàng Võ cảnh cường giả.

Tiêu Diệp lập tức rung động, Ma Cung Cung chủ thực sự quá cường hãn.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Lúc này, hư không rung động, lại là ba mươi vị Hoàng Võ cảnh cường giả cùng nhau giáng lâm, chính là mặt khác ba Đại Đế vực cường giả, bọn hắn nhìn ra Ma Cung Cung chủ thụ thương rất nghiêm trọng, muốn liên thủ đem trấn áp..