Chương 872: Hỗn loạn đại chiến

Chương 872: Hỗn loạn đại chiến

Ầm ầm!

Tại Thiên Vũ Hải bầu trời phía trên, tuyệt thế đại chiến bạo phát ra.

Hết thảy bốn mười đạo tuyệt thế bóng dáng, sừng sững đứng trên bầu trời, phát động chính mình mạnh nhất lớn công phạt chi thuật, tại đối với Ma Cung Cung chủ triển khai công kích, bọn hắn muốn liên thủ trấn sát Ma Cung Cung chủ.

Không nói trước, Vô Địch Đại Đế tự mình giáng xuống Đế chỉ, muốn để Vô Địch Đế Vực bảo hộ Tiêu Diệp.

Liền lấy Ma Cung Cung chủ đối với Chân Linh đại lục uy hiếp, cùng cho bọn hắn mang tới thương tổn tới nói, nhất định phải cho diệt trừ.

Dù sao chỉ cần không phải ngu ngốc, liền có thể nhìn ra Ma Cung Cung chủ, hiện tại trạng thái rất không tốt, nếu như bọn hắn liên thủ, như vậy cơ hội sẽ rất lớn.

Mà hôm nay tới đây Cửu Đại Thế Lực, chỉ còn sót bọn hắn năm cái, phần này cừu hận, chỉ có máu tươi mới có thể rửa sạch!

Cái này bốn phát Hoàng Võ cảnh cường giả bên trong, Vô Địch Đế Vực mười cái Hoàng Võ cảnh cường giả kinh người nhất.

Chỉ gặp bọn họ xông về phía trước, chấn động toàn bộ Thiên Vũ Hải bầu trời, tuy nhiên sát cơ bị Ma Cung Cung chủ cái kia ngập trời ma khí ngăn lại, cho hạn định tại trước người đối phương, nhưng lại có một loại khí tức phô thiên cái địa, không hủy sơn hà vạn vật, lại có thể quét sạch nhân gian.

Ầm ầm!

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp từng cái Hoàng Võ cảnh cường giả, đều đang thi triển lấy chính mình Hoàng Võ chiến kỹ, dẫn động bên trong đất trời, nghiền ép toàn bộ bầu trời, để liên miên hư không đều nổ tung, hoàn toàn biến thành chân không trạng thái, giống như là Khai Thiên Tích Địa đồng dạng.

Toàn bộ Thiên Vũ Hải trên không, đều bị sôi trào mãnh liệt năng lượng bao trùm, chỉ cần không phải cùng cấp bậc cường giả tiến vào, đều bị trong nháy mắt bị xé nát.

Tiêu Diệp mang theo Tiểu Bạch thối lui đến rất xa địa phương, miễn cưỡng chống ra năng lượng vòng bảo hộ, xa xa nhìn về phía chiến trường cái này một bên, trở nên trợn mắt hốc mồm.

Bốn mươi Hoàng Võ cảnh cường giả, tại bốn phía tấn công một cái nửa bước Đại Đế!

Mà lại cái này bốn mươi Hoàng Võ cảnh cường giả bên trong, còn có không ít đều là thu được thuộc về mình chuyên chúc danh hiệu, kỳ thực lực không thể khinh thường.

Nhưng mà Ma Cung Cung chủ, thật là đáng sợ.

Tuy nhiên liên tiếp nhận lấy trọng thương, tuy nhiên lại có thể bằng vào lực lượng một người, và ròng rã bốn mươi dạng này tuyệt thế cường giả chống lại, sừng sững đứng trên bầu trời, tuy nhiên bị áp chế tại hạ gió, nhưng là có thể từ đầu tới cuối duy trì không bị thua.

"Khó nói cái này là nửa bước Đại Đế  đáng sợ sao?"

"Thật sự là khó mà tưởng tượng, một cái thời kỳ toàn thịnh nửa bước Đại Đế, đến cùng sẽ cường đại đến mức nào." Tiêu Diệp để Tiểu Bạch đề phòng bốn phía, tại nuốt Vương Tinh cùng liệu thương đan dược nắm chặt liệu thương, một Biên Chấn lay nhìn lấy trận này tuyệt thế đại chiến.

Bởi vì tình hình chiến đấu thực sự quá kịch liệt, sôi trào mãnh liệt cơn bão năng lượng hướng phía bốn phương tám hướng không ngừng khuếch tán, để chiến trường phạm vi không ngừng mở rộng, Tiêu Diệp chỉ có thể mang theo Tiểu Bạch, không ngừng hướng phía đằng sau thối lui.

Lấy hắn tu vi hiện tại, nếu như bị cuốn vào đi vào, hẳn phải chết không nghi ngờ, không có một chút lo lắng.

"Đây là cái cơ hội tốt, chỉ sợ Chân Linh đại lục mấy trăm năm, đều sẽ không phát sinh như thế mạo hiểm kích thích đại chiến, ta không thể bỏ qua." Tiêu Diệp mâu quang chớp động, trong lòng thầm nói.

Có thể đứng ngoài quan sát một cái nửa bước Đại Đế, cùng nhiều như vậy Hoàng Võ cảnh cường giả đại chiến cơ hội, đi nơi nào tìm?

Tu vi đến hắn cái này cảnh giới, đối với võ đạo cảm ngộ đã trở nên rất trọng yếu, mà từ những này cường giả Đại Chiến Chi Trung, rõ ràng có thể hấp thu đến kinh nghiệm.

Muốn đến nơi này, Tiêu Diệp vội vàng ngưng thần nhìn lấy, yên lặng đem những này Hoàng Võ cảnh cường giả thi triển chiến kỹ cùng bí thuật ghi tạc tâm lý.

Coi như không thể dựa vào lấy lần này đứng ngoài quan sát, đem những này chiến kỹ cùng bí thuật học được, đối với hắn tương lai cũng tuyệt đối có rất chỗ cực tốt.

Tứ Đại Đế Vực thanh niên thiên kiêu, nhìn thấy Tiêu Diệp lại dám dựa vào chiến trường gần như vậy, cũng chầm chậm hướng phía cái này một bên đến gần, đang lẳng lặng quan chiến lấy.

"Thông Thiên Quyền!"

Bên trong một cái trường bào lão giả, nắm vuốt chính mình song quyền, tựa như một tóc giận hùng sư đồng dạng, song quyền bên trong tách ra hào quang sáng chói, giống như là cùng toàn bộ Thiên Địa đều dung hợp ở cùng nhau.

Của hắn song quyền múa ở giữa, giống như là mang theo toàn bộ Thiên Địa hướng phía Ma Cung Cung chủ nghiền ép mà đến, uy lực mười phần khủng bố, tùy ý một quyền liền có thể bị tiêu diệt Nhất Phương Thiên Địa.

Những này Hoàng Võ cảnh cường giả thủ đoạn, đếm mãi không hết, mỗi người đều rất cường đại, đặt ở Chân Linh đại lục, cái kia cũng có thể trấn áp một phương tuyệt thế cường giả.

Tiêu Diệp rung động.

Bộ này Quyền pháp, tuyệt đối là đứng đầu nhất Hoàng Võ chiến kỹ, mà lại cùng hắn tu luyện Phá Thiên Quyền, có dị khúc đồng công chi diệu a, mà lại rất thích hợp hắn.

Nhưng mà Tiêu Diệp cũng không có phát hiện, tại hắn nỗ lực nhớ kỹ bộ này Quyền pháp thời điểm, bên cạnh hắn Tiểu Bạch, thú mắt ở trong đột nhiên nổi lên quỷ dị lục quang, trong mắt hiển hiện vị kia lão giả thi triển Thông Thiên Quyền dáng vẻ.

Ma Cung thân là Cực Đạo Cung tam đại Phân Cung một trong, tự thân có nội tình tự nhiên không nên xem nhẹ, mà xem như Ma Cung Cung chủ, tự thân tu vi ngoại trừ là nửa bước Đại Đế cảnh giới bên ngoài, các loại chiến kỹ cùng bí thuật, cũng là nhấc tay bóp tới.

Chỉ gặp Thiên Vũ Hải lần nữa sôi trào lên, toàn bộ Thiên Địa đều là một trận run rẩy, một cỗ uy áp hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà ra.

"Hừ, các ngươi bọn này rác rưởi, lại dám thừa dịp Bản cung chủ suy yếu nhất thời điểm xuất thủ, thật là đáng chết!"

Ma Cung Cung chủ một đầu tóc tím loạn vũ, nhìn lấy Tứ Đại Đế Vực Hoàng Võ cảnh cường giả, liên thủ hướng phía chính mình bức ép tới, trong mắt lóe lên băng lãnh sát ý.

Hoàng Võ cảnh cùng nửa bước Đại Đế, mặc dù chỉ là võ đạo bên trong liền nhau hai cái cảnh giới, nhưng là hai cái này cảnh giới ở giữa chênh lệch, thực sự quá lớn, căn bản là không thể vượt qua.

Liền xem như Nhân tộc Tứ Đế như thế kinh tài tuyệt diễm thiên tài, tại danh xưng Hoàng Võ cảnh thời điểm, đều không thể nghịch thiên khiêu chiến nửa bước Đại Đế  cường giả, bởi vì hồng câu thực sự quá lớn.

Nhưng là giờ khắc này, Ma Cung Cung chủ không thể không thừa nhận, hắn hiện tại trạng thái rất không tốt.

Đầu tiên hắn tại Vô Địch Đại Đế xưng đế thời kì, khôi phục một lần, vốn là bị Vô Địch Đại Đế đánh thành trọng thương, thẳng đến hôm nay đều khó mà khép lại, ảnh hưởng đến hắn thực lực phát huy, thực lực đã từ nửa bước Đại Đế cảnh giới, rơi xuống, nếu không vừa rồi cũng sẽ không chật vật như vậy.

Mặt khác, Vô Địch Đại Đế vừa rồi khống chế Tiêu Diệp thân thể, thi triển chí cao vô thượng Đế Cấp bí thuật, mặc dù không có triệt để đánh giết hắn, nhưng cũng cho hắn tạo thành rất khó khôi phục trọng thương.

Tại vừa rồi hắn thi triển chính mình tu luyện ma công thời điểm, để tự thân Tinh Nguyên tiêu hao quá lớn, rất nhiều uy lực kinh khủng chiến kỹ không cách nào thi triển đi ra.

Tổng hợp hai cái này nhân tố, tại đối mặt nhiều như vậy Hoàng Võ cảnh cường giả bốn phía công thời điểm, cho dù là hắn đều cảm giác cố hết sức, bị bức bách từng bước lui lại, trên thân thể một lần nữa nứt toác ra vết thương, màu tím máu tươi chảy xuôi đi ra.

Phải biết, tại chân chính Đại Đế không ra thời đại, hắn dạng này nửa bước Đại Đế chính là vô địch tồn tại.

Trước kia mặc kệ là danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, còn là cấp bậc gì cường giả, trong mắt hắn đều là kẻ như giun dế a, tiện tay liền có thể đem giết chết, nhưng là hiện tại hắn lại gặp đến rồi chút con kiến hôi khiêu khích.

Cái này khiến hắn trong tính cách cao ngạo, làm sao có thể tiếp nhận sự thật này?

Giờ khắc này, Ma Cung Cung chủ biểu lộ dữ tợn..