Chương 873: Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ đích thân tới

Chương 873: Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ đích thân tới

Bầu trời phía trên sấm sét vang dội, mây đen tụ lại, cuồng phong mãnh liệt, cái này một trận chiến có thể xưng Kinh Thiên Địa, Khiếp Quỷ Thần!

"Ma ảnh ngăn địch!"

Chỉ gặp Ma Cung Cung chủ thân hình vĩ ngạn, lớn tiếng thét dài.

Chiến đấu cho tới bây giờ, của hắn khí tức càng ngày càng uể oải, bị cái này bốn mươi Hoàng Võ cảnh cường giả tiêu hao không ít.

Ầm ầm!

Chỉ gặp giữa thiên địa một mảnh oanh minh, Ma Cung Cung chủ phía sau xuất hiện nhất tôn phi thường cao lớn ma ảnh, mỗi cái quyền đầu đều giống như một khối Thiên Ngoại Vẫn Thạch, đem giết đi lên bốn mươi Hoàng Võ cảnh cường giả toàn bộ cho đập bay.

Sau một khắc ——

Xoạt xoạt xoạt xoạt!

Chỉ gặp hư không run rẩy, nồng đậm ma khí cuồn cuộn mà ra, mười tám thân ảnh giơ tay nhấc chân đều phóng thích ra vô biên uy áp, chủ động hướng phía cái kia bốn mươi bị đập bay Hoàng Võ cảnh cường giả phóng đi.

Bọn hắn thân hình hóa thành một đạo lưu quang, cả người tựa như mũi tên, tốc độ bị thôi động đến đỉnh phong, trong tay binh khí phóng xuất ra trận trận hàn mang, dày đặc vô cùng, muốn nắm lấy cơ hội, muốn đem tự chọn bên trong đối thủ giết chết.

Biến cố bất thình lình này, lập tức để Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Cái này mười bốn bóng dáng, lại là trong Ma cung mười Bát Ma tướng, trong đó đại bộ phận đều là danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả.

Tại Ma Cung Cung chủ, cùng Vô Địch Đại Đế đại chiến thời điểm, bọn hắn liền từ Ma Cung mang theo hôn mê đi qua Quân Thích Thiên trốn, không có người biết rõ đi nơi nào, làm lúc cũng không có người có tâm tư đi chú ý.

Để Tiêu Diệp không ngờ tới là, nguyên lai cái này mười Bát Ma tướng, vẫn luôn không có đi xa, mà là trốn ở Ma Cung Cung chủ thân một bên, tùy thời phát động công kích, đến bây giờ mới xuất hiện, cùng Ma Cung Cung chủ công kích, phối hợp đến thiên y vô phùng.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Trong chốc lát, chỉ gặp dày đặc hàn mang phá vỡ hư không, cái kia mười Bát Ma đưa tay cầm Ma Binh, tại Tứ Đại Đế Vực Hoàng Võ cảnh cường giả trúng tuyển bên trong đối thủ, trong tay Ma Binh không lưu tình chút nào trảm dưới.

Lập tức liền có ba cái Hoàng Võ cảnh cường giả trúng chiêu, tại vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, thân thể bị chém rách mà ra, biến thành hai nửa, nóng hổi máu tươi tại trong hư không phiêu tán.

Về phần bọn hắn tàn phá thi thể, từ giữa không trung ngã vào cuồn cuộn nước biển bên trong, nhanh chóng liền biến mất.

"Vương trưởng lão!"

"Ngô sư thúc!"

"Trương lão!"

Lập tức, Tứ Đại Đế Vực bên trong thanh niên thiên kiêu, cùng Tiêu Diệp đồng dạng dựa vào cận chiến trận, thấy cảnh này lập tức đều phát ra tiếng kinh hô, hốc mắt đều đỏ, khóe mắt nhai muốn nứt.

Lần này tới đến Ma Cung chấp hành nhiệm vụ, vốn là để bọn hắn thương vong thảm trọng, sau cùng mới biết nói nguyên lai bọn hắn là bên trong Ma Cung Cung chủ cái bẫy.

May mắn sau cùng Vô Địch Đại Đế xuất hiện, bằng không bọn hắn đều muốn toàn quân bị diệt.

Nhưng mà Ma Cung Cung chủ ương ngạnh trình độ, xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ, còn lần nữa hố bọn hắn một thanh.

Ba cái kia Hoàng Võ cảnh cường giả, theo thứ tự là Vô Địch Đế Vực, Vô Song đế vực, Thiết Huyết Đế Vực.

Trừ bọn họ bên ngoài, còn có năm cái Hoàng Võ cảnh cường giả cũng trúng chiêu, bọn hắn phản ứng tốc độ tuy nhiên rất nhanh, nhưng là cũng bị Ma Binh tại trên thân thể lưu lại vết thương.

Cái kia Ma Binh đều là đi qua đặc biệt thủ pháp thối luyện qua, giống như là hấp huyết quỷ đồng dạng, cướp đi bọn hắn mảng lớn huyết nhục, để bọn hắn thân thể lảo đảo, cơ hồ đã mất đi sức tái chiến, bị theo sát mà đến mười Bát Ma đem cho đánh trúng bay ngang ra ngoài, trong miệng máu tươi cuồng phún, rơi xuống đến nước biển bên trong.

Trong nháy mắt, trong sân tình hình chiến đấu nhanh quay ngược trở lại thẳng dưới.

Nguyên bản rơi vào hạ phong Ma Cung Cung chủ, bởi vì cái này sát chiêu, để Tứ Đại Đế Vực bốn mươi Hoàng Võ cảnh cường giả, chỉ còn lại có ba mươi hai cái còn có thể cùng hắn quyết đấu.

Mà lại Ma Cung Cung chủ cái này một bên, còn nhiều ra mười Bát Ma tướng, từng cái đều rất cường đại.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp hai tay nắm lấy đến ken két vang lên.

Khó nói tại Vô Địch Đại Đế đả thương Ma Cung Cung chủ về sau, bọn hắn những người này cuối cùng vẫn không cách nào tránh khỏi bị giết chết vận mệnh sao?

Hắn thống hận chính mình thực lực không đủ, không cách nào tham dự cuộc tỷ thí này, một điểm bận bịu đều không thể giúp.

Hắn giương mắt nhìn lại, chỉ gặp Tứ Đại Đế Vực bên trong, ngoại trừ ba Đại Đế tử bên ngoài, còn lại thanh niên thiên kiêu, đều là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, thân thể đang không ngừng hướng về sau lui về.

Còn trốn ở Hải Thành bên trong, chiếu cố mười một cái trọng thương hôn mê Hoàng Võ cảnh trưởng lão Thánh Cung yêu nghiệt các đệ tử, cũng đều là từng cái tuyệt vọng.

Nếu là Ma Cung Cung chủ muốn giết bọn hắn, bọn hắn trốn đều trốn không thoát.

Một cỗ cực kỳ kiềm chế cùng nặng nề tâm tình, tại tất cả mọi người trong thân thể lan tràn ra.

Tứ Đại Đế Vực ba mươi hai cái Hoàng Võ cảnh cường giả, tại cùng Ma Cung mười Bát Ma đem giằng co lấy, mỗi người biểu lộ đều rất âm trầm, chuyện phát triển, xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

"Khặc khặc, các ngươi bọn này con kiến hôi, coi là thừa dịp Bản cung chủ thụ thương, liền có thể liên thủ đánh giết Bản cung chủ sao? Các ngươi thật sự là quá si tâm vọng tưởng, liền vô địch hai lần đều không có làm được sự tình, các ngươi còn muốn làm đến?"

Ma Cung Cung chủ bưng bít lấy ở ngực, tại ngụm lớn thở hào hển, sau lưng cái kia cao lớn Ma Thần biến mất.

Chiến đấu cho tới bây giờ, hắn tự thân tiêu hao cũng rất nghiêm trọng, rất khó tại chịu nổi đại chiến.

"Mười Bát Ma tướng, cho Bản cung chủ giết sạch bọn hắn, một tên cũng không để lại!" Ma Cung Cung chủ cười lạnh, mở miệng nói ràng.

"Vâng, Cung chủ!"

Mười Bát Ma đem cùng nhau rống to, sau đó cầm trong tay Ma Binh rống to, trên người ma khí ngập trời, màu đen Hoàng Giới cơ hồ trấn áp hết thảy, vỡ vụn hết thảy hi vọng.

"Tiểu Bạch, chúng ta lên!"

Tiêu Diệp cái thứ nhất kịp phản ứng, hung hăng cắn răng một cái, cầm trong tay Tiêu đao liền muốn xông đi lên.

Hắn cũng không phải là đầu óc phát sốt cùng không biết lượng sức hạng người.

Thế nhưng là nếu quả như thật để cái này ba mươi hai cái Hoàng Võ cảnh cường giả, bị Ma Cung Cung chủ cùng mười Bát Ma đem cho đánh chết, như vậy bọn hắn trở nên càng thêm nguy hiểm, căn bản cũng không có khả năng chạy trốn.

Tất cả hắn muốn tận chính mình một điểm lực lượng, đến cứu vãn trận này chiến đấu.

Ngoại trừ hôn mê đi qua Thiết Huyết Đế Tử bên ngoài, Tuyệt Đại Đế Tử, Vô Song Đế Tử, Vô Địch Đế Tử, đều bị Tiêu Diệp hành vi xuất động, nhao nhao lấy ra chính mình Hoàng Khí, liền muốn cùng Tiêu Diệp đồng dạng xông đi lên.

Liền ở đây lúc ——

Ầm ầm!

Bầu trời chấn động, mây đen quay cuồng, từ phương Đông đột nhiên dâng lên một đạo khổng lồ cột sáng, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi từ đó hiển hiện, tựa như Thiên Thần hạ phàm đồng dạng, sừng sững đứng ở võ đạo đỉnh phong, vô cùng uy nghiêm.

Từ hắn trên thân phóng thích ra khí thế, quả thực như là một mảnh Thiên Địa trấn áp xuống đồng dạng, trong nháy mắt liền để Tiêu Diệp cùng cái kia ba Đại Đế tử không thể động đậy.

"Ta Thái Nhất Thánh Cung đệ tử cùng Trưởng lão, không phải ai cũng có thể khi dễ, chỉ là Cực Đạo Cung dư nghiệt, hôm nay là của các ngươi tận thế!" Cho tới bây giờ người trong miệng, truyền ra gầm nhẹ thanh âm, dẫn động thiên địa dị tượng giáng lâm.

"Cung chủ!"

Tiêu Diệp nhìn lấy cái kia đạo cái thế bóng dáng, Tiêu Diệp đồng tử vì đó co rụt lại.

Người tới lại là Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ.

Làm hắn khiếp sợ nhất chính là, đối phương trên thân phun trào khí thế, lại đã đạt tới nửa bước Đại Đế  tầng thứ!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp não hải oanh minh lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bọn hắn Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, lại là nửa bước Đại Đế cường giả?.