Chương 874: Mười Bát Ma đem vẫn lạc

Chương 874: Mười Bát Ma đem vẫn lạc

Ầm ầm!

Vĩnh Hằng quang mang, từ Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ trên thân dâng lên, để Thiên Địa trời xanh đều tại mãnh liệt lung lay, giống như là muốn hỏng mất đồng dạng, đường lớn ba động khủng bố, quét sạch Chư Thiên Tinh Thần.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy chấn kinh, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Hắn tiến vào Thái Nhất Thánh Cung cũng có tốt thời gian mấy năm, gặp mặt Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ số lần cũng có rất nhiều, thế nhưng là chưa từng nghe người nhắc qua, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ là nửa bước Đại Đế.

Huống hồ, lúc trước Thái Nhất Thánh Cung thánh yến phía trên, Quân Thích Thiên trở về, đưa tới Cực Đạo Cung Hoàng Võ cảnh cường giả đột kích, vào lúc đó, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ đích thật là xuất thủ, nhưng là lúc kia, căn bản là không có cách cùng hiện tại so sánh.

Nếu như là, khi đó Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ là một ngôi sao thần, như vậy hiện tại Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, chính là một khỏa Vĩnh Hằng nắng gắt, hai cái đoạn thời gian căn bản là không cách nào đánh đồng.

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, ánh mắt hướng phía nhìn bốn phía, chỉ gặp Tứ Đại Đế Vực Hoàng Võ cảnh cường giả, mặt bên trên hiển hiện cuồng hỉ, nhưng lại không có bao nhiêu rung động, hiển nhiên đối với Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, hiện tại bày ra thực lực, cũng không có cảm thấy có bao nhiêu giật mình.

Tiêu Diệp trong lòng, lập tức càng thêm nghi ngờ, từ Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ trên thân phóng thích ra uy áp, để hắn có gan đều nhanh cảm giác hít thở không thông.

Tại phía xa Hải Thành bên trong, thủ hộ mười một cái trưởng lão yêu nghiệt các đệ tử, thì là mặt mũi tràn đầy kích động, nhìn lấy cái kia đến Vĩnh Hằng bóng dáng.

Bọn hắn Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ giáng lâm!

Hừ

"Ngươi là Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ đi, dùng các ngươi Thái Nhất Thánh Cung lão già kia thần thông, để cho mình tạm thời có được nửa bước Đại Đế  tu vi, tiến lên Bản cung chủ trước mặt Cáo mượn oai Hổ, khó nói ngươi không sợ không thể quay về, bị Bản cung chủ chém giết ở đây sao?"

Ma Cung Cung chủ biểu lộ, tại thời khắc này trở nên phi thường khó coi, hắn hừ lạnh nói ràng, liếc mắt liền nhìn ra Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ hư thực.

Tiêu Diệp nghe vậy lập tức trong lòng giật mình.

Từ Ma Cung Cung chủ trong lời nói ý tứ xem ra, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, còn chưa không phải là nửa bước Đại Đế  tu vi, chỉ là dựa vào Thái Nhất Thánh Cung cường giả thần thông, mới ngắn ngủi có được trước mắt tu vi a.

Đây chẳng phải là nói, Thái Nhất Thánh Cung bên trong, là có nửa bước Đại Đế ?

Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh.

Tại Đại Đế không ra thời đại, nửa bước Đại Đế đã là đứng đầu cường giả, ngoại trừ Thái Nhất Thánh Cung bên ngoài, mặt khác Tứ Đại Đế Vực, khẳng định cũng có nửa bước Đại Đế  cường giả mới đúng.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp thu liễm tâm thần.

Dù sao bất kể nói thế nào, theo Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ giáng lâm, lần này nguy cơ xem như bị giải trừ, mà lại hiện tại trạng thái hết sức yếu ớt Ma Cung Cung chủ, khả năng đào tẩu tính đem giảm mạnh.

"Hừ, mặc kệ ta có hay không, có phải thật vậy hay không tấn thăng đến nửa bước Đại Đế, có thể bị tiêu diệt các ngươi Cực Đạo Cung dư nghiệt là được rồi." Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ một bước Đạp Thiên, giống như là đem trọn cái Thiên Địa đều giẫm tại dưới chân, cường thế vô cùng, để thiên địa nguyên khí đều tại hỗn loạn.

Ầm ầm!

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ tại thời khắc này cường thế xuất thủ, đạp không hướng phía Ma Cung đám người đi tới, cùng dĩ vãng hắn hoàn toàn khác biệt, giống như là trong thân thể có nhất tôn Thần Để khôi phục đồng dạng, tại khống chế của hắn thân thể.

Cái kia một cái nhìn phi thường phổ thông bàn tay hướng phía phía trước chậm rãi đẩy tới, nhưng lại ẩn chứa Thiên Địa Đại Đạo ý chỉ, giống như là mang theo toàn bộ bầu trời đều trấn đè ép xuống, cái thế vô địch, hư không lập tức phá nát, lại để Tiêu Diệp mắt tối sầm lại.

"Thật là lợi hại một chưởng!"

Tiêu Diệp rung động trong lòng vô cùng.

Cái này một chưởng nhìn mười phần đơn giản, nhưng lại giống như là đã bao hàm Thiên Địa vạn vật, để hắn có gan tránh cũng không thể tránh cảm giác.

Liền liền núp ở phía xa quan chiến Tiêu Diệp, đều có loại này cực kỳ cảm giác mãnh liệt, chớ nói chi là Ma Cung mười Bát Ma đem.

"Bảo hộ Cung chủ!"

"Liên thủ ngăn cản bên dưới cái này một kích!"

"Hắn chỉ là dựa vào thần thông, mới khiến cho tu vi của mình ngắn ngủi đột phá đến nửa bước Đại Đế, cho nên mọi người không cần sợ hãi, bởi vì hắn khẳng định chèo chống không được thời gian quá dài."

. . .

Mười Bát Ma đem nhao nhao rống to, vô địch chiến ý sôi trào Cửu Thiên, phá nát bầu trời, tại thời khắc này đem tu vi của mình thôi động đến đỉnh phong.

Ầm ầm!

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp phía sau bọn họ, cùng nhau dâng lên mười tám cái màu đen cuồn cuộn Hoàng Giới, giống như là cùng lúc xuất hiện mười tám cái thế giới đồng dạng, đem bầu trời đều muốn lật ngược, phóng thích ra thần quang đan vào một chỗ, tại ngăn cản Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ cái này một chưởng.

Đáng tiếc, tại Thái Nhất Thánh Cung cái này bao hàm Thiên Địa vạn tượng một chưởng trước mặt, bọn hắn bất luận cái gì phòng ngự đều là vô dụng.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Giản dị tự nhiên một chưởng, đập vào mười Bát Ma đem thôi động Hoàng Giới, hình thành phòng ngự phía trên, lập tức giống như là Thiên Địa đại bạo tạc đồng dạng, phòng ngự của bọn hắn phá nát, miệng phun máu tươi, hướng về sau té bay ra ngoài, nhận lấy trọng thương.

Một chưởng!

Liền đánh lui ròng rã mười tám cái Hoàng Võ cảnh cường giả, mà lại trong đó còn có mười vị là danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Thời khắc này Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, thực sự quá cường đại, cái thế vô địch!

Phải biết, cái này Ma Cung mười Bát Ma tướng, lúc trước thế nhưng là đem Tứ Đại Đế Vực bốn mươi Hoàng Võ cảnh cường giả, giết thất linh bát lạc a, bây giờ lại ngay cả Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ một chưởng đều tiếp không xuống.

Oanh

Ma Cung Cung chủ Ma Diễm ngập trời, tại Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ công kích mười Bát Ma đem thời điểm, đã bắt lấy cái này khe hở, vô biên ma khí nở rộ, tựa như một đầu Chân Long Long Ngâm chư thiên, song quyền hướng phía Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ vỗ tới.

"Cung chủ, cẩn thận!"

Tiêu Diệp kinh hô lên, lớn tiếng nhắc nhở.

Ma Cung Cung chủ thực sự quá âm hiểm, dù sao cũng là nửa bước Đại Đế cảnh giới cường giả, thế mà cũng sẽ phát động đánh lén.

"Hừ, Cực Đạo Cung dư nghiệt, đều phải chết."

Không cần Tiêu Diệp nhắc nhở, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ phản ứng mười phần cấp tốc, tựa hồ đã sớm liệu đến Ma Cung Cung chủ sẽ phát động đánh lén đồng dạng.

Soạt

Chỉ gặp hắn thân hình chớp động, tựa như thuấn di đồng dạng xuất hiện tại Ma Cung Cung chủ trước mặt, hai tay hóa thành Long trảo, bẻ vụn hư không, trực tiếp liền phong bế Ma Cung Cung chủ công kích lộ tuyến.

Hừ

Hai đại cường giả công kích đụng vào nhau, quét sạch mà ra năng lượng vượt quá tất cả mọi người tưởng tượng, lần nữa bốc hơi mảng lớn Thiên Vũ Hải nước biển.

Cái này một kích va chạm kết quả, lại là tiêu hao phi thường lớn, thực lực đã không còn đỉnh phong Ma Cung Cung chủ té bay ra ngoài.

"Hừ, hôm nay Bản cung chủ tiêu hao quá lớn, liền không bồi ngươi cái này tiểu bối chơi, ngày khác Bản cung chủ chắc chắn trèo lên môn bái phỏng!" Ma Cung Cung chủ mượn lui nhanh chi thế, thân hình hóa thành một đạo lưu quang hướng về sau bỏ trốn mà đi.

"Muốn đi? Mơ tưởng!"

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ trong miệng gầm thét, thân hình hóa thành một đạo tia sáng, tốc độ so Ma Cung Cung chủ nhanh hơn đuổi theo.

Mà ở trên nửa đường, lại gặp đến mười Bát Ma đem liên thủ ngăn cản.

Phẫn nộ bên trong Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ ngửa đầu thét dài, cường thế xuất thủ, trực tiếp xóa sạch mười Bát Ma đem!.