Chương 875: Ẩn tàng nguy cơ

Chương 875: Ẩn tàng nguy cơ

"Cung chủ, đi mau!"

"Chỉ cần ngày sau vì chúng ta báo thù là được rồi!"

"Ta Cực Đạo Cung Vĩnh Hằng Bất Diệt, sẽ Ma Uy vĩnh rủ xuống!"

. . .

Mười Bát Ma đem nhao nhao rống to, bạo phát sau cùng năng lượng, kéo lấy trọng thương chi thể, cũng phải bả Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ kéo xuống tới, để Ma Cung Cung chủ chạy trốn.

Bọn hắn tựa như là trong mưa gió ánh nến, tại sinh mệnh sau cùng thời điểm, tản ra sau cùng nhiệt lượng, sau đó toàn bộ dập tắt.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Tựa như là cơ thể người Pháo Hoa đồng dạng, mười Bát Ma đem thân thể phát sinh đại bạo tạc, thân thể bị Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ đánh thành bột mịn, máu tươi trên không trung khuấy động mà ra.

Bọn hắn thực lực cố nhiên cường đại, thế nhưng là tại Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ trước mặt, vẫn là quá yếu nhỏ, căn bản là không cách nào chống lại.

Mười Bát Ma tướng, vẫn lạc!

Nhưng mà mục đích của bọn hắn cũng đạt tới, đang bị Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ đánh chết về sau, Ma Cung Cung chủ cũng biến mất ở chân trời cuối, không biết đi hướng.

"Hừ, đáng chết, thế mà để hắn cho trốn." Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ quanh thân nở rộ vô tận thần quang, cả người tựa như là quang hoa đồng dạng, hắn cao cao sừng sững đứng trên bầu trời, sắc bén ánh mắt tại quét qua quét lại lấy bốn phía.

Sau một khắc, Tiêu Diệp cũng cảm giác một cỗ mười phần mạnh mẽ ý niệm quét ngang mà đến, hướng phía bốn phương tám hướng kéo dài không dứt chậm rãi lan tràn ra, tại tìm kiếm Ma Cung Cung chủ hạ xuống.

"Cung chủ chỉ là nương tựa theo ngoại lực, ngắn ngủi tiến nhập nửa bước Đại Đế cảnh giới, cũng không phải là là chân chính nửa bước Đại Đế liền như thế cường đại, rất khó tưởng tượng cái này cảnh giới, đến cùng là có cỡ nào khủng bố."

Tiêu Diệp trong lòng cảm khái nói.

Ma Cung Cung chủ là nửa bước Đại Đế, thế nhưng là bởi vì thân thể Bạn cũ thương không có khỏi hẳn, cho nên không có phát huy ra nửa bước Đại Đế  thực lực.

Mà Vô Địch Đại Đế khống chế của hắn thân thể, bởi vì hắn thân thể thực sự quá kém  đồng dạng cũng không có phát huy ra nửa bước Đại Đế  thực lực, có lẽ chỉ có thi triển Đế Cấp bí thuật, Nhất Niệm Hoa Khai, vô địch thiên hạ thời điểm, đã đạt đến hoàn chỉnh nửa bước Đại Đế cảnh giới.

Cho nên Tiêu Diệp rất khó phỏng đoán, cái này cảnh giới đến cùng là cỡ nào khủng bố.

Mà lại nửa bước Đại Đế phía trên, còn có không thiếu sót Đại Đế cảnh giới, đây mới là Chân Linh đại lục võ đạo đỉnh phong tầng thứ.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp khắc sâu nhận thức được chính mình trước mắt còn rất yếu nhỏ, cùng chân chính cường giả so ra, chênh lệch thực sự quá lớn.

Mà lại Cực Đạo Cung sắp toàn diện khôi phục, Chân Linh đại lục hạo kiếp sắp giáng lâm, hắn trong lòng dâng lên gấp gáp cảm giác.

Xoạt

Liền ở đây lúc, cái kia hướng phía bốn phương tám hướng, không ngừng chậm rãi lan tràn ra mạnh mẽ ý niệm, tựa như thủy triều đồng dạng lui rụt trở về, trở về đến Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ thể nội.

Cùng lúc, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ thân thể hung hăng run lên, sắc mặt tái nhợt lên, há mồm liền phun ra một ngụm máu tươi, cùng này cùng lúc, hắn trên thân cái kia siêu nhiên ở trên, vượt xa khỏi Hoàng Võ cảnh khí thế nhanh chóng rơi xuống.

"Cung chủ!"

Tiêu Diệp trong lòng giật mình, thi triển ra Lăng Giá Bát Hoang thân pháp, xuất hiện tại Thánh Cung Cung chủ thân một bên, đỡ đối phương.

"Ai, tu vi của ta khoảng cách nửa bước Đại Đế cảnh giới, vẫn là kém quá xa, lão tổ tông thần thông không cách nào làm cho ta tiến vào cái này cảnh giới quá lâu, vẫn là để Cực Đạo Cung nửa bước Đại Đế cầu cường giả cho trốn."

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ khoát tay cười khổ nói, ra hiệu chính mình không có việc gì.

Nghe được Thái Nhất Thánh Cung cung chủ, Tiêu Diệp đối với chính mình suy đoán càng chắc chắn.

Thái Nhất Thánh Cung bên trong, hoàn toàn chính xác có nhất tôn nửa bước Đại Đế tồn tại.

Chỉ là hắn lúc trước tiến vào Đế cốc thời điểm, đã gặp mặt tất cả Thánh Cung già lão, những lão già kia tuy nhiên tu vi từng cái kinh thiên động địa, thế nhưng là cũng không phải là nửa bước Đại Đế.

Cái kia Thánh Cung bên trong nửa bước Đại Đế, đến cùng sẽ là ai chứ?

"Đa tạ Thánh Cung Cung chủ xuất thủ!"

"Chúng ta Đế vực cảm tạ Thánh Cung Cung chủ cùng lúc đuổi tới."

. . .

Tứ Đại Đế Vực còn có thể hành động Hoàng Võ cảnh cường giả, đều bay tới, đối Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ chắp tay gửi tới lời cảm ơn nói.

"Chư vị không cần khách khí, lần này tất cả mọi người là thống nhất hành động, Bản cung chủ Thái Nhất Thánh Cung cách nơi này là gần nhất, chạy tới đầu tiên cũng là chuyện đương nhiên, chỉ là lần này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Còn có những tông phái khác đâu?"

"Lão phu tại Thái Nhất Thánh Cung bên trong cảm nhận được hai cỗ cơ hồ sánh ngang nửa bước Đại Đế khí tức cường giả, ngoại trừ chạy trốn cái kia Cực Đạo Cung cường giả bên ngoài, còn có một cái là ai?" Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ hỏi thăm nói.

Lập tức, tất cả mọi người ánh mắt, đều không tự giác bên trong, nhìn về phía Tiêu Diệp.

Ừm

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, cảm nhận được đám người ánh mắt, nghi ngờ nhìn về phía Tiêu Diệp.

Cái này cùng Tiêu Diệp có quan hệ gì?

Tiêu Diệp khẽ cười khổ.

Trên thực tế, chính hắn cũng còn rất không nói đâu, hắn biết đạo thể nội cái kia thần bí võ giả, cùng Vô Địch Đại Đế có quan hệ, thế nhưng là chỗ nào biết rõ, lại là Vô Địch Đại Đế một cái năng lượng phân thân a.

"Đã Cung chủ không biết, vậy thì do lão phu đến tự thuật đi." Vô Địch Đế Vực một cái trường bào lão giả, bay đến Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ trước mặt, thấp giọng bắt đầu tự nói.

Từ đông đảo thế lực, cùng một chỗ tiến vào Địa Hạ Cung Điện bắt đầu, nhận lấy Cực Đạo Cung mai phục, chín đại thực lực biến thành ngũ đại thế lực, sau cùng cùng Cực Đạo Cung tam đại Phân Cung một trong Ma Cung Ma Cung chủ, phát sinh xung đột chính diện, hắn tự thuật không có một chút bỏ sót.

Theo đối phương tự thuật, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ trên mặt rung động, càng ngày càng nồng đậm.

Nhất làm cho hắn kinh hãi là, Nhân tộc Tứ Đế bên trong Vô Địch Đại Đế, rất có thể vẫn tồn tại thế gian, cái này tin tức là tại quá rung động nhân tâm.

"Tiêu Diệp, ngươi tiểu tử vận khí, thật sự là quá tốt, xem ra ngươi từ Vô Địch Đại Đế trên thân, cũng đã nhận được không ít chỗ tốt a?"

"Bất quá điểm này, ngươi tuyệt đối không nên để lộ ra đến, mặc dù nói Vô Địch Đại Đế năng lượng phân thân tại tiêu tán trước đó, hạ mệnh lệnh để Vô Địch Đế Vực bảo vệ tốt ngươi an toàn, nhưng là ai cũng không biết rõ, bọn hắn là nghĩ như thế nào."

"Lần này Bản cung chủ, sẽ cùng Tứ Đại Đế Vực câu thông tốt, tận lực bả Vô Địch Đại Đế năng lượng phân thân, tại ngươi trên thân hiển hóa tin tức đè xuống dưới." Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ truyền âm đối với Tiêu Diệp nói ràng.

"Ta hiểu được." Tiêu Diệp âm thầm điểm một cái đầu  đồng dạng truyền âm đáp lại nói, đối với Thánh Cung Cung chủ mười phần cảm kích.

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ tuy nhiên nhận lấy nội thương, thế nhưng là một thân tu vi thâm hậu vẫn còn ở đó.

Biết được Thái Nhất Thánh Cung mười một cái Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, lần này trong chiến đấu đều hứng chịu tới trọng thương, hắn đi tới Hải Thành, bằng vào chính mình thâm hậu tu vi, cho mười một cái Hoàng Võ cảnh Trưởng lão liệu thương.

Thời gian mới đi qua nửa cái canh giờ, nguyên bản cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ cùng lúc xuất phát, sau cùng lại bị đối phương rơi vào phía sau Thái Nhất Thánh Cung cường giả toàn bộ chạy tới.

Cùng lúc, mặt khác Tứ Đại Đế Vực Hoàng Võ cảnh cường giả, cũng đều tuần tự chạy tới.

Bọn hắn cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ đồng dạng, đều là bị Vô Địch Đại Đế cùng Ma Cung Cung chủ quyết đấu khí tức hấp dẫn mà đến.

Khi bọn hắn hiểu rõ đến chuyện đã xảy ra, đặc biệt là Vô Địch Đại Đế tại Tiêu Diệp trên thân hiển hóa về sau, một đạo thâm thúy mâu quang, hướng phía Tiêu Diệp xem ra, để Tiêu Diệp trong lòng trầm xuống.

Hẳn là bọn gia hỏa này, nguyên nhân quan trọng vì Vô Địch Đại Đế sự tình, muốn đối với chính mình động thủ sao?.