Chương 876: Đến từ Vô Địch Đế Vực mời

Chương 876: Đến từ Vô Địch Đế Vực mời

Vô Địch Đế Vực một đám Hoàng Võ cảnh cường giả đến, bọn hắn phóng thích ra khí tức, để Tiêu Diệp cơ hồ có gan áp bách cảm giác.

Những này cường giả, rõ ràng đều là Vô Địch Đế Vực bên trong lão cổ hủ, tu vi cùng thực lực đều mười phần nghịch thiên, là Trung Châu thế hệ này đứng đầu cường giả.

Trong đó còn có hai cái lão giả, Tiêu Diệp từ đối phương trên thân cảm nhận được khí tức, đều cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ khí tức không sai biệt lắm, tu vi chân chính khoảng cách nửa bước Đại Đế  cảnh giới, đều không kém là bao nhiêu, bọn họ đều là bị Vô Địch Đại Đế, cùng Ma Cung Cung chủ quyết đấu khí tức hấp dẫn mà đến.

Vô Địch Đế Vực giáng lâm cường giả tụ tập cùng nhau, cẩn thận hiểu rõ lần này nhiệm vụ bên trong phát sinh sự tình, một đạo thâm thúy mâu quang hướng phía Tiêu Diệp xem ra, tràn đầy thâm ý.

"Tiêu Diệp, ngươi yên tâm, bọn gia hỏa này là Vô Địch Đế Vực, ngươi không rõ Vô Địch Đại Đế, tại bọn họ trong suy nghĩ địa vị, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không phản bội Vô Địch Đại Đế ý tứ." Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, cho cái kia mười một cái Trưởng lão liệu thương hoàn tất về sau, tựa hồ nhìn ra Tiêu Diệp lo lắng, truyền âm cho Tiêu Diệp nói ràng.

Vô Địch Đại Đế lúc còn trẻ, chính là Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, cho nên Thái Nhất Thánh Cung là Vô Địch Đại Đế mẫu tông.

Hai cái thế lực quan hệ trong đó, là rất mật thiết, thường thường có đệ tử lẫn nhau lui tới, cho nên Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ đối với Vô Địch Đế Vực, so ra mà nói vẫn là hiểu rất rõ.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, nhưng là tâm tình vẫn là rất nặng nề.

Lần này chấp hành cái này nhiệm vụ, trung gian xuất hiện biến cố thực sự nhiều lắm.

Khỏi cần phải nói, liền lấy Vô Địch Đại Đế tại hắn trên thân hiển hoá ra ngoài, cũng đủ để chấn Hám Thế giữa, mang đến cho hắn rất nhiều phiền toái.

Chỉ cần cái này tin tức truyền đi, không nói Tứ Đại Đế Vực bên trong có không có không có hảo ý người, liền lấy những tông phái khác thế lực tới nói, khẳng định cũng sẽ tìm đến hắn phiền phức.

Dù sao Vô Địch Đại Đế, vì sao lại tại bọn họ cái này Vương Võ cảnh đệ tử trên thân hiển hóa?

Chỉ là điểm này, cũng đủ để cho rất nhiều danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả động tâm, đồng thời mạo hiểm.

Dù sao tại mọi người nhìn lại, Vô Địch Đại Đế có thể tại Tiêu Diệp trên thân hiển hóa, như vậy Tiêu Diệp trên thân khẳng định có cái gì Vô Địch Đại Đế lưu lại bảo vật, ai không muốn tìm hiểu ngọn ngành?

Lại nói, Tiêu Diệp lần này tại Địa Hạ Cung Điện bên trong, mượn Vô Địch Đại Đế năng lượng phân thân Hoàng Võ chi lực, để chính mình thực lực tiêu thăng đến Hoàng Võ cảnh, đồng thời cường thế đánh bại Quân Thích Thiên, đây là rõ như ban ngày.

Chỉ cần không phải ngu ngốc, đều có thể đoán được hắn trên thân khẳng định có bảo vật.

Dạng này có thể tăng lên trên diện rộng thực lực, đồng thời để thực lực vượt qua đẳng cấp phát giác bảo vật, Hoàng Võ cảnh cường giả có lẽ sẽ không động tâm, nhưng là thanh niên thiên kiêu, cùng bốn Đại Đế tử khẳng định cũng sẽ động tâm.

Tại Chân Linh đại lục, cái này vì bảo vật có thể nhấc lên giết chóc thế giới, hắn cũng không yêu cầu xa vời, cái kia Tứ Đại Đế Vực cường giả, sẽ vì mình ngay lúc đó đứng ra, mà từ bỏ truy tra bảo vật ý nghĩ.

Tóm lại, lần này bởi vì muốn bảo hộ tính mệnh, bại lộ át chủ bài thực sự nhiều lắm, đoán chừng đã gây nên chú ý của mọi người, về sau phiền phức của hắn sẽ liên tục không ngừng.

"Xem ra lần này trở về, ta phải thật tốt tu luyện mới được." Tiêu Diệp đen nhánh trong con ngươi, hiện lên một vòng hào quang rừng rực.

Phải biết, lần này hắn tuy nhiên bộc quang rất nhiều át chủ bài, nhưng là tự thân lấy được chỗ tốt, cũng là rất nhiều, Đế Cấp chiến kỹ, Đế Cấp thân pháp chiến kỹ, còn có cái kia khủng bố nghịch thiên Đế Cấp bí thuật, Nhất Niệm Hoa Khai, Vô Địch Thiên Hạ!

Chỉ cần hắn có thể đem bộ này bí thuật cho học xong, coi như trước mắt tu vi không tăng lên một tơ một hào, đều có thể vượt ngang cảnh giới bích chướng, trực tiếp oanh Sát Hoàng Võ Cảnh cường giả!

Phải biết, đây chính là Vô Địch Đại Đế tại xưng đế về sau, căn cứ từ mình một thân sở học, lúc này mới khai sáng ra tới, uy lực thực sự khủng bố!

Lần này Cực Đạo Cung Phân Cung hành trình nhiệm vụ, đã kết thúc.

Lúc đầu hết thảy Cửu Đại Thế Lực liên hợp mà đến, sau cùng lại chỉ còn lại có Tứ Đại Đế Vực cùng Thái Nhất Thánh Cung, còn có bốn thế lực toàn bộ bị bị tiêu diệt, có thể nói là tổn thất nặng nề.

Mà lại từ nơi này trong trận chiến ấy, đám người đã biết rõ Cực Đạo Cung kế hoạch!

Tại một thế này, Cực Đạo Cung cường giả cùng tổng Cung chủ, sẽ triệt để khôi phục, lần nữa xuất hiện lại năm đó Cực Đạo Cung huy hoàng thời kì, Quần Lâm Chân Linh đại lục rầm rộ!

Cái này tin tức là nặng nề!

Cực Đạo Cung tam đại Phân Cung một trong Ma Cung Cung chủ, cái kia cường hãn vô địch bóng dáng, đến bây giờ còn để bọn hắn trí nhớ khắc sâu đây.

Mặc dù nói lần này còn chiếm được một cái tin tức, Nhân tộc Tứ Đế có lẽ cũng còn còn sống, nhưng là từ Vô Địch Đại Đế để lộ ra tin tức đến xem, bốn vị Đại Đế cho dù xuất hiện, cũng không còn là năm đó không thiếu sót Đại Đế.

Một thế này, Nhân tộc Tứ Đế cũng không có cách nào đến ngăn cản Cực Đạo Cung khôi phục, bọn hắn chỉ có thể dựa vào chính mình!

Tin tưởng tiếp đó, toàn bộ Trung Châu đều sẽ không còn bình tĩnh nữa.

Ngũ đại thế lực giáng lâm cường giả đều không hề rời đi, mà là tụ tập tại Hải Thành bên trong tổ chức một lần tập thể hội nghị, hội nghị nội dung tự nhiên là nhằm vào Cực Đạo Cung, cùng như thế nào tránh cho trận này tai nạn.

Trận này hội nghị, một mực kéo dài một ngày thời gian mới kết thúc, ngũ đại thế lực mới bắt đầu cáo biệt, chuẩn bị riêng phần mình trở về.

"Tiêu Diệp, lần này đa tạ ngươi, nếu như không phải là bởi vì ngươi xuất thủ cùng Quân Thích Thiên lượn vòng, chúng ta Thiết Huyết Đế Vực khẳng định lại nhận rất lớn tổn thất, đã Vô Địch Đại Đế có lệnh, lại thêm các ngươi Thánh Cung Cung chủ yêu cầu, ngươi yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không bả lần này sự tình để lộ ra tới."

"Không sai, Tiêu Diệp, lần này chúng ta Vô Song đế vực còn muốn đa tạ ngươi, ngươi sự tình chúng ta cũng sẽ không tiết lộ ra ngoài."

"Chúng ta Tuyệt Đại Đế Vực cũng giống như vậy, tiếp xuống chúng ta Trung Châu đám võ giả, còn muốn một lòng đoàn kết, đến đối kháng sắp khôi phục Cực Đạo Cung, ngươi dạng này thiên tài, chúng ta chắc chắn sẽ không tùy ý đối phó."

Trước lúc rời đi, Thiết Huyết Đế Vực, Tuyệt Đại Đế Vực, Vô Song đế vực cường giả, nhao nhao đối Tiêu Diệp chắp tay gửi tới lời cảm ơn, biểu lộ chân thành, về phần phách lối bá đạo Thiết Huyết Đế Tử, thụ thương quá nghiêm trọng, đến bây giờ còn không có thức tỉnh đây.

Tiêu Diệp trong lòng bị xúc động.

Xem ra tại cái này một ngày hội nghị bên trong, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ không có ít phí miệng lưỡi, mà lại cái này ba Đại Đế vực võ giả, vẫn là rất hiểu cảm ân.

Đường một cùng Đông Hoàng Hoàng tử, cũng lần lượt tiến lên cùng Tiêu Diệp cáo biệt, sau đó liền theo lẫn nhau Đế vực cường giả cùng rời đi.

"Tiêu Diệp!"

Sau cùng hướng phía Tiêu Diệp bay tới, là Vô Địch Đế Vực Hoàng Võ cảnh cường giả, bọn hắn sắc bén ánh mắt, rơi vào Tiêu Diệp trên thân.

"Người cùng chúng ta Đế vực Vô Địch Đại Đế hữu duyên, mà lại ngươi tu luyện tư chất mười phần xuất sắc, không thể so với đương đại bất kỳ một cái nào Đế Tử kém."

"Đám người lão phu thương lượng về sau, sau cùng quyết định mời ngươi đi chúng ta Đế vực tu luyện một đoạn thời gian, giúp ngươi từ Vương Võ cảnh vượt qua đến vòng Hoàng Võ cảnh, đây nhất định cũng là chúng ta Đại Đế hi vọng nhìn thấy cục diện, ngươi đồng ý không?"

Vô Địch Đế Vực võ giả trong đội ngũ, một người mặc màu vàng kim trường bào lão giả trầm giọng mở miệng nói ràng.

Cái gì?

Đi Vô Địch Đế Vực tu luyện?

Tiêu Diệp nghe vậy lập tức sửng sốt..