Chương 877: Mới Văn Chương

Chương 877: Mới Văn Chương

Lúc trước tham gia Hoàng Triều hội chiến thời điểm, Tiêu Diệp biểu hiện kinh người, cùng lúc thu hoạch được Tứ Đại Đế Vực mời.

Làm lúc Tiêu Diệp bị Thiên Cửu trưởng lão một phen lí do thoái thác cho thuyết phục, cự tuyệt Tứ Đại Đế Vực mời, sau cùng đến Thái Nhất Thánh Cung.

Một phen khó khăn trắc trở về sau, hắn cuối cùng thu được Thái Nhất Thánh Cung coi trọng, thu được dốc sức vun trồng, thực lực cuối cùng Nhất Phi Trùng Thiên, tại Đế trong cốc, hoàn toàn chính xác cũng đã nhận được không ít chỗ tốt.

Nhưng là đối với hắn hiện tại thực lực, cùng tương lai tiềm lực tới nói, Thái Nhất Thánh Cung hoàn toàn chính xác không không thỏa mãn được của hắn phát triển, mà Tứ Đại Đế Vực, rõ ràng là lựa chọn rất tốt.

Huống hồ, lần này chấp hành nhiệm vụ, hắn bộc ánh sáng át chủ bài nhiều lắm, mặc dù nói Tứ Đại Đế Vực cường giả đều bảo đảm sẽ giữ bí mật, thế nhưng là tương lai sự tình, không ai nói rõ được.

Một khi hắn đi Vô Địch Đế Vực, tự thân an toàn cũng sẽ có lấy rất lớn bảo hộ.

Thái Nhất Thánh Cung mặc dù nói, là Tứ Đại Đế Vực bên dưới đệ nhất tông phái, thế nhưng là cùng Tứ Đại Đế Vực vẫn là vô pháp so sánh.

Nhưng mà giờ khắc này, Tiêu Diệp lại có chút chần chờ.

Tại Chân Linh đại lục, võ giả đối với tông phái thế nhưng là rất xem trọng, tương đương với hắn cái nhà thứ hai đồng dạng.

Hắn Tiêu Diệp hiện tại là Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, mà lại đối với Thái Nhất Thánh Cung đã sinh ra quy chúc cảm, muốn để hắn cứ như vậy rời đi, tâm lý luôn luôn có chút u cục.

Hắn Tiêu Diệp cũng là Quân Thích Thiên, vì chỗ tốt cùng lợi ích  có thể từ bỏ hết thảy, nhưng là hắn Tiêu Diệp không được.

Người khác ném lấy lễ, hắn chắc chắn báo lấy đào.

"Tiêu Diệp, chúng ta Thái Nhất Thánh Cung cùng Vô Địch Đế Vực, vốn là quan hệ không ít, thường thường có xuất sắc đệ tử thông qua được tầng tầng tuyển bạt, tiến vào Vô Địch Đế Vực bên trong tu luyện cùng học tập."

"Mặc dù nói, khoảng cách Vô Địch Đế Vực lần nữa tại chúng ta Thánh Cung bên trong tuyển bạt, còn có một đoạn thời gian, thế nhưng là biểu hiện của ngươi rất xuất sắc, hoàn toàn đạt đến tiêu chuẩn, lại cùng Vô Địch Đại Đế có quan hệ, bọn hắn đã chuẩn bị đặc biệt để ngươi trước vào nhập Vô Địch Đế Vực, đây là cái cơ hội tốt, ngươi sẽ đồng ý đi."

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ mỉm cười nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy nhìn chằm chằm đối phương một chút.

"Tốt, ta đồng ý, bất quá ta có cái điều kiện." Tiêu Diệp hít sâu một cái khí, đối Vô Địch Đế Vực cái kia Kim Bào lão giả nói ràng.

"Tốt, ngươi nói." Kim Bào lão giả mỉm cười điểm một cái đầu.

Biết được Tiêu Diệp sự tích về sau, bọn hắn những này Hoàng Võ cảnh cường giả, đối với Tiêu Diệp đánh giá thẳng tắp tăng lên.

Tin tưởng chỉ cần có cơ hội thích hợp, cùng tu luyện tư nguyên bồi dưỡng, Tiêu Diệp tuyệt đối sẽ Nhất Phi Trùng Thiên, siêu việt bốn Đại Đế tử đoán chừng đều không là vấn đề, bởi vì bọn hắn từ Tiêu Diệp trên thân nhìn thấy tiềm lực, thực sự quá lớn, tuyệt đối là tương lai đứng đầu cường giả.

Lại thêm cùng Vô Địch Đại Đế quan hệ, đương nhiên đáng giá lôi kéo được.

Cho nên đối với Tiêu Diệp, bọn hắn vẫn rất có kiên nhẫn, chỉ cần không phải cái gì quá phận điều kiện, bọn hắn đều nguyện ý đáp ứng, làm lôi kéo Tiêu Diệp thẻ đánh bạc.

"Để ta đi Vô Địch Đế Vực tu luyện cùng học tập có thể, nhưng là ta Tiêu Diệp vẫn như cũ là Thái Nhất Thánh Cung đệ tử." Tiêu Diệp trầm giọng nói ràng.

Lập tức, Vô Địch Đế Vực Hoàng Võ cảnh cường giả toàn bộ đều ngây ngẩn cả người, ngay sau đó ha ha phá lên cười.

Liền liền Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, đều dở khóc dở cười nhìn lấy Tiêu Diệp, cùng lúc trong lòng còn có chút cảm động, Tiêu Diệp quả nhiên cùng Quân Thích Thiên người như vậy khác biệt.

"Lão phu tưởng rằng cái gì điều kiện đâu, nguyên lai là cái này a."

"Chúng ta Vô Địch Đế Vực cùng Thái Nhất Thánh Cung ở giữa, vốn là có chút cùng cây giống nhau, lão phu mời ngươi đi Vô Địch Đế Vực tu luyện cùng học tập, cũng không phải để ngươi thoát ly Thái Nhất Thánh Cung, đến lúc đó ngươi vẫn như cũ là lưỡng đại thế lực đệ tử." Màu vàng kim trường bào lão giả cười nói nói.

Tiêu Diệp nghe vậy lập tức sờ lên cái mũi, xem ra là mình cả nghĩ quá rồi.

"Tốt, lão phu những người này sau này trở về, còn muốn hảo hảo chuẩn bị bên dưới đối phó Cực Đạo Cung hành động, hai tháng về sau, chúng ta Vô Địch Đế Vực sẽ phái người đi Thái Nhất Thánh Cung tiếp dẫn ngươi tiến về Đế vực."

"Chư vị, cáo từ."

Vô Địch Đế Vực màu vàng kim trường bào lão giả cười nói nói, nói xong đối Thánh Cung Cung chủ chắp tay ôm quyền, sau một khắc từng cái phóng lên tận trời, nhanh chóng biến mất ở nguyên chỗ.

"Tiêu Diệp, ngươi rất lợi hại, ta mong đợi tại Đế vực bên trong cùng ngươi gặp nhau, hi vọng ngươi có thể nhanh chóng trưởng thành, ta hi vọng cùng ngươi quyết đấu cái kia một ngày, sớm một chút đến." Vô Địch Đế Tử cũng không có lập tức rời đi, mà là nhìn chăm chú Tiêu Diệp, hắn thân thể thẳng tắp, tản ra xuất trần khí thế.

Trung Châu đương đại bốn vị Đế Tử bên trong, Vô Địch Đế Tử là nhất là thần bí, tại thế gian hành tẩu đều là đồng bối vô địch tồn tại, bất quá rất ít xuất thủ, tại bốn Đại Đế tử ở trong bài danh đến cùng như thế nào, không có người biết rõ.

Nhưng là Tiêu Diệp từ Vô Địch Đại Đế trong giọng nói biết rõ, Vô Địch Đế Tử thân phụ Đế Mạch, hơn nữa còn không có triệt để giác tỉnh, tương lai tiềm lực khủng bố, tuyệt đối là một cái không thể khinh thường đối thủ.

"Ta cũng mong đợi cái kia một ngày." Tiêu Diệp mỉm cười, đen nhánh trong con ngươi tách ra trận trận thần mang.

Đối với Vô Địch Đế Vực dạng này yêu nghiệt hoành hành địa phương, thật sự là hắn mười phần mong đợi.

Sưu

Vô Địch Đế Tử sau cùng thật sâu đưa mắt nhìn Tiêu Diệp một chút, thân hình hóa thành một đạo lưu quang phóng lên tận trời, nhanh chóng biến mất ở chân trời.

"Tốt, chúng ta cũng sẽ đi thôi."

"Tiêu Diệp, lần này Vô Địch Đại Đế tại ngươi trên thân hiển hóa, hơn nữa còn mượn dùng ngươi thân thể cùng Ma Cung Cung chủ quyết đấu, tuy nhiên thoạt nhìn không có cái gì thương thế, nhưng là khẳng định có không ít hao tổn, chờ trở lại Thánh Cung, Bản cung chủ sẽ đích thân cho ngươi liệu thương, giúp ngươi nhanh chóng phục hồi như cũ."

"Nhớ kỹ, tiến vào Vô Địch Đế Vực về sau, cũng không nên cho chúng ta Thái Nhất Thánh Cung mất mặt a, ai. . ." Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, nói đến đây đột nhiên thở dài một tiếng khí, muốn nói lại thôi.

Tiêu Diệp vốn đang nghe được say sưa ngon lành đâu, đột nhiên nghe được Thánh Cung Cung chủ thở dài một tiếng khí, lập tức ngây ngẩn cả người: "Cung chủ, chuyện gì xảy ra?"

"Trừ ngươi ra, chúng ta Thái Nhất Thánh Cung bên trong, đã có không ít đệ tử, trước kia thông qua được tuyển bạt, tiến nhập Vô Địch Đế Vực bên trong, chỉ là bọn hắn lẫn vào đều rất thảm, bởi vì Vô Địch Đế Vực đệ tử, phi thường bài xích các ngươi loại này ngoại lai giả, ngươi muốn làm tốt chuẩn bị tâm lý." Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ vẫn là nói ra.

Tiêu Diệp nghe vậy điểm một cái đầu.

Bài xích ngoại lai giả, loại này hiện trường ở nơi nào đều có, cái này rất bình thường, huống chi là tại Vô Địch Đế Vực loại kia thiên tài lượt, yêu nghiệt hoành hành địa phương.

Hắn ngược lại có chút mong đợi một màn kia đây.

Dù sao không có áp lực, nơi nào có động lực cùng tiến bộ?

Giờ phút này, bởi vì cưỡng ép khiêu chiến Ma Cung Cung chủ, mà bị thương nặng hôn mê đi qua Thánh Cung mười một cái Hoàng Võ cảnh cường giả đều lần lượt vừa tỉnh lại, khi bọn hắn biết được chuyện đã xảy ra, đều là một trận chấn kinh cùng cảm khái.

Mà yêu nghiệt các đệ tử, biết rõ Tiêu Diệp đạt được Vô Địch Đế Vực mời, sắp lên đường tiến về Vô Địch Đế Vực, đều là từng cái không ngừng hâm mộ.

Mọi người tại Hải Thành bên trong, lần nữa nghỉ ngơi thời gian một ngày, sau cùng mới cùng lên đường, trở về Thái Nhất Thánh Cung.

Tại Trung Châu nắng gắt, đều bị nhiễm lên một tia huyết hồng, dần dần bao phủ toàn bộ Trung Châu. . ..