Chương 878: Nam Cung Tinh Vũ hạ xuống

Chương 878: Nam Cung Tinh Vũ hạ xuống

Tại ngũ đại thế lực lần lượt rời đi, toàn bộ Trung Châu đều bởi vì Cực Đạo Cung âm mưu mà nhấc lên chấn động thời điểm, Thiên Vũ Hải phía dưới phá nát Ma Cung cung điện, giống như là bị người quên lãng đồng dạng.

Trong Ma cung cường giả cơ hồ đều vẫn lạc, chỉ còn bên dưới hạ xuống không rõ Quân Thích Thiên, cùng chạy trốn Ma Cung Cung chủ, nơi này đối với Trung Châu thế lực tới nói, đã không có nhân vật gì ý nghĩa.

Cùng lúc, bởi vì Vô Địch Đại Đế hiển hóa, khống chế Tiêu Diệp thân thể cùng Cực Đạo Cung Cung chủ một trận chiến, thực sự quá kinh thiên động địa, để Thiên Vũ Hải nước biển đều bị bốc hơi rơi mất một hơn phân nửa không nói, bốn phía thiên địa nguyên khí trở nên rối loạn lên, Thiên Địa Tinh Nguyên nghiêm trọng khô cạn, phương viên trăm dặm hoa cỏ đều khô héo.

Phải biết, nơi này vốn là là tuyệt đại Nữ Đế xưng đế địa phương, năm đó liền dẫn động vô cùng thiên địa dị tượng giáng lâm, lại thêm một thế này bên trên Vô Địch Đại Đế cùng Ma Cung Cung chủ cái kia kinh thiên động địa một trận chiến, khiến cho nơi này bị phá hư đến càng thêm nghiêm trọng.

Toàn bộ Trung Châu mười vực bên trong Thiên Vũ Vực, võ đạo cũng bắt đầu sụp đổ, chỉ cần là võ giả, đều khó mà từ hư không bên trong, lần nữa hấp thu thiên địa nguyên khí, rất nhiều tại Thiên Vũ Vực bên trong tông phái cùng thế lực, đều đã bắt đầu rút lui.

Thiên Vũ Hải giống như là xa rời mở ngũ đại thế lực quên lãng đồng dạng.

Tại ngũ đại thế lực rời đi nữa tháng về sau, nước biển bị bốc hơi rơi hơn phân nửa Thiên Vũ Hải nhất trung tâm vị trí, đột nhiên nước biển lăn lộn, sóng biển khuấy động, giống như là bị đun sôi nước sôi đồng dạng, tại kịch liệt sôi trào.

Sưu

Sau một khắc, một đạo tu lớn mà lại tuổi trẻ bóng dáng, từ Thiên Vũ Hải nước biển bên trong phóng lên tận trời, bay đến giữa không trung.

Rầm rầm!

Thiên Vũ Hải nước biển, từ hắn trên thân chậm rãi lưu dưới, nguyên bản ướt đẫm áo bào, nhanh chóng liền bị bốc hơi, một cỗ kinh khủng khí thế, từ hắn trên thân quét sạch mà ra, rung động hư không.

Đây là một thanh niên.

Hắn tóc dài áo choàng, thân hình cao lớn, lớn bề ngoài anh tuấn, Trường Mi nhập tấn, mâu quang thâm thúy, giơ tay nhấc chân đều bị một cỗ thần bí khí tràng bao phủ, giống như là có một tầng khói bụi, để cho người ta thủy chung không cách nào thấy rõ ràng của hắn lớn bề ngoài, khí chất mười phần siêu nhiên.

Hắn rõ ràng liền đứng ở nơi đó, tuy nhiên lại giống như là cùng toàn bộ Thiên Địa dung hợp lại cùng nhau, tu vi đã đạt đến thâm bất khả trắc hoàn cảnh.

"Ta cái này nên tính là Phá Kén Thành Điệp đi."

"Thiết Huyết Đế Tử, ngươi tại Cực Đạo Cung trong Ma cung, thừa dịp hỗn loạn thời điểm, đối với ta ra tay độc ác, ngươi cho rằng liền có thể diệt trừ đối với ngươi uy hiếp sao? Ngươi thực sự quá ngây thơ rồi." Người thanh niên này trong mắt, hiện lên một tia lãnh mang.

Nếu như Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra, người thanh niên này chính là của hắn hảo hữu, lúc trước cùng cùng một chỗ tham gia Hoàng Triều hội chiến, đồng thời đối với hắn từng có rất nhiều trợ giúp Nam Cung Tinh Vũ.

Nam Cung Tinh Vũ tại Thiết Huyết Đế Vực địa vị hết sức khó xử.

Của hắn tư chất mười phần xuất sắc  đồng dạng thực lực đồng bối vô địch, vốn phải là thế hệ này Thiết Huyết Đế Tử nhất thích hợp nhân tuyển.

Đáng tiếc bởi vì bị người hãm hại, cho nên đã mất đi cái này khiến Thiết Huyết Đế Vực vô số thế hệ thanh niên, đều cảm thấy hâm mộ vị trí, thành tựu hiện tại Thiết Huyết Đế Tử, các loại tu luyện tư nguyên toàn bộ đập tới, để đối với Phương Thành vì Thiết Huyết Đế Vực đệ nhất nhân.

Mà Nam Cung Tinh Vũ bả phần này cừu hận chôn giấu ở tâm lý, thậm chí mang theo chính mình muội muội đi xa Thiết Huyết Đế Vực, đi xông xáo Chân Linh đại lục, chính là vì có thể tại hồng trần bên trong lịch luyện, để hắn chỗ tu luyện công pháp đột phá, đoạt lại thuộc về mình vinh dự cùng vị trí.

Của hắn thực lực tăng lớn tốc độ, đã uy hiếp đến Thiết Huyết Đế Tử.

Cho nên tại lần này nhiệm vụ bên trong, Thiết Huyết Đế Tử thừa dịp Thiết Huyết Đế Vực võ giả, nhận Ma Cung Ma Binh công kích cơ hội, bắt hắn cho đánh vào Ma Uyên bên trong, tạo thành Nam Cung Tinh Vũ bị Ma Binh bốn phía tấn công chí tử giả tượng.

Hắn Nam Cung Tinh Vũ tại Thiết Huyết Đế Vực bên trong, bởi vì Thiết Huyết Đế Tử viễn cổ, bị cố ý biên duyến hóa, cho nên Thiết Huyết Đế Vực cường giả, cũng không có cẩn thận điều tra liền trầm mặc.

Tiêu Diệp rời đi Hải Thành thời điểm, còn đã từng hỏi thăm qua Thiết Huyết Đế Vực Nam Cung Tinh Vũ hạ xuống, thế nhưng là Thiết Huyết Đế Vực cho hắn trả lời chắc chắn, để hắn tương đương thất vọng cùng cô đơn, làm lúc chỉ có thể đối Thiên Vũ Hải thở dài.

Mà Nam Cung Tinh Vũ tại lòng đất Ma Uyên bên trong, nghịch cảnh đột phá, để hắn tu luyện công pháp thế mà đột phá, thực lực tăng vọt.

"Hiện tại Thiết Huyết Đế Vực những người kia, đoán chừng đã quên ta đi."

"Rất tốt, ta hiện tại liền du lịch Trung Châu, một đường khiêu chiến cường giả giết vào Thiết Huyết Đế Vực bên trong, Thiết Huyết Đế Tử, chờ ta trở về Thiết Huyết Đế Vực thời điểm, chính là ngươi vẫn lạc ngày!" Nam Cung Tinh Vũ lạnh nhạt từ nói nói.

Chỉ gặp hắn tại hư không bên trong cất bước, mỗi một bước phóng ra, đều có một đạo tinh quang phun trào mà đến, tại chân hắn bên dưới tạo thành một đầu Tinh Quang Đại Đạo.

Nam Cung Tinh Vũ tốc độ cực nhanh, biến mất ở nguyên chỗ, giống như là cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện đồng dạng.

. . .

Tuổi Nguyệt Như toa, thời gian thấm thoắt.

Khoảng cách Tiêu Diệp đi theo Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, cùng mười một vị Trưởng lão trở về Thái Nhất Thánh Cung, đã đi qua 20 ngày thời gian.

Bởi vì Vô Địch Đại Đế tại hắn trên thân hiển hóa, đồng thời cùng Ma Cung Cung chủ chiến đấu, nhìn như không có thụ thương, nhưng hoàn toàn chính xác lưu lại rất lớn hậu di chứng, võ đạo căn cơ cơ hồ bị hủy đi.

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ tự mình xuất thủ, cho hắn chữa thương ba ngày ba đêm, này mới khiến Tiêu Diệp một lần nữa khôi phục lại, đúc lại võ đạo căn cơ.

Mặc dù nói, Vô Địch Đại Đế hiển hóa đối với hắn võ đạo căn cơ có rất lớn thương tổn, thế nhưng là đối với hắn chỗ tốt cũng là không nhỏ.

Tại võ đạo căn cơ bị Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ đúc lại thời điểm, tu vi của hắn một đường tăng vọt đến Vương Võ cấp tám hậu kỳ!

Tiêu Phong đỉnh núi trong cung điện, Tiêu Diệp ăn mặc rộng lượng thêu bào, khoanh chân ngồi tại trong cung điện, trước mắt còn bày biện hai cái chén rượu.

"Nam Cung huynh, không nghĩ tới tại lần này trong nhiệm vụ, ngươi thế mà xuất hiện ngoài ý muốn." Tiêu Diệp giơ lên bên trong một cái chén rượu, đối hư không mời rượu, sau đó tán tại cung điện trên mặt đất, trên mặt viết đầy đau thương.

Đối với Nam Cung Tinh Vũ, hắn vẫn là rất cảm kích.

Nếu như không phải đối phương trợ giúp, hắn không có khả năng thuận lợi như vậy tiến vào Trung Châu.

Tại Ma Cung Địa Hạ Cung Điện bên trong, hắn gặp được Thiết Huyết Đế Vực võ giả thời điểm, liền không nhìn thấy Nam Cung Tinh Vũ, làm lúc liền đã từng truy vấn, lại chỉ lấy được một cái Nam Cung Tinh Vũ đã vẫn lạc tin tức.

"Người khác như thế nào đợi ta, ta Tiêu Diệp chắc chắn như thế nào đối xử mọi người."

"Nam Cung huynh, ngươi đối với ân tình của ta, ta sẽ không quên, yên tâm, nguyện vọng của ngươi, ta Tiêu Diệp sẽ giúp ngươi đạt thành!"

Tiêu Diệp đứng lên, hắn đen nhánh trong con ngươi, hiện lên một đạo hào quang rừng rực.

Chỉ cần tu vi của hắn, từ Vương Võ cảnh tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, liền sẽ tiến về Thiết Huyết Đế Vực, đánh bại Thiết Huyết Đế Tử, cũng coi như cho Nam Cung Tinh Vũ một cái bàn giao.

Hi vọng tiến nhập Vô Địch Đế Vực về sau, có thể làm cho hắn tu vi, trong khoảng thời gian ngắn từ Vương Võ cảnh đột phá đến Hoàng Võ cảnh.

Phải biết, lần này trở lại Thánh Cung, toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung đều tại vì Cực Đạo Cung khôi phục mà bận rộn a..