Chương 879: Tiểu Bạch  biến thái năng lực

Chương 879: Tiểu Bạch  biến thái năng lực

Cực Đạo Cung sắp khôi phục, là lần này bọn hắn ra ngoài liên thủ, hoàn thành liên hợp nhiệm vụ lớn nhất thu hoạch.

Cái này tin tức chỉ là tại nhất lưu thế lực ở trong lưu truyền, vô luận là Trung Châu bất kỳ một cái nào tông phái cùng thế lực, cũng không dám khinh thường.

Cho nên Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, đang cấp Tiêu Diệp chữa thương về sau, liền vội vội vàng vàng tổ chức Thánh Cung lớn Lão Toàn thể hội nghị, đồng thời cùng Tứ Đại Đế Vực cùng còn lại thế lực tiếp xúc, mỗi cái thế lực đều phái ra một cái cường giả, tại toàn bộ Trung Châu lục soát Cực Đạo Cung còn lại Phân Cung cùng tổng cung hạ xuống.

Tại Cực Đạo Cung uy hiếp trước mặt, bọn hắn từ bỏ một số tông phái giữa ân oán, chưa từng có đoàn kết nhất trí.

Cho dù là một cái phổ thông đệ tử, đều cảm nhận được Thánh Cung bên trong bầu không khí ngột ngạt.

Cùng lúc, Tứ Đại Đế Vực cũng phi thường tuân thủ ước định, Vô Địch Đại Đế tại Tiêu Diệp trên thân khôi phục tin tức, chỉ là tại Tứ Đại Đế Vực cùng Thái Nhất Thánh Cung cao tầng bên trong lưu truyền, Trung Châu còn lại thế lực võ giả căn bản cũng không cảm kích.

Như thế để Tiêu Diệp nới lỏng một hơi.

"Nam Cung huynh, lên đường bình an!" Tiêu Diệp đem chính mình chén rượu bên trong rượu nước uống một hơi cạn sạch, thu thập một phen về sau, để Tiểu Bạch ra ngoài cho mình thủ hộ, chính mình liền bắt đầu bế quan tu luyện.

Giờ phút này, toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, đều bị loại kia kiềm chế cùng không khí khẩn trương lây, tứ đại phân điện, cùng Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, đều từng cái bế quan không ra, đầu nhập điên cuồng trong tu luyện.

Bây giờ, khoảng cách Tiêu Diệp tiến vào Vô Địch Đế Vực, chỉ còn lại có một cái tháng nhiều một chút thời gian.

Tuy nhiên lần này ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, tu vi của hắn tiến độ phi thường lớn, nhưng là hắn lại không có một chút tự đắc.

Tại ngày đó Vô Địch Đại Đế cùng Ma Cung Cung chủ quyết đấu thời điểm, hắn nhưng là khắc sâu nhận thức đến chính mình nhỏ yếu.

Nếu như Cực Đạo Cung khôi phục, lấy hắn hiện tại thực lực cùng tu vi, liền tham dự vào tư cách đều không có, cho nên Tiêu Diệp trong lòng tràn đầy áp lực, một khắc cũng không dám buông lỏng.

"Tu vi của ta mới đột phá hai cái cảnh giới, trước mắt vẫn là lấy ổn Định Cảnh giới làm chủ, chỉ cần có thể bả Nhất Niệm Hoa Khai, Vô Địch Thiên Hạ loại này bí thuật cho tu luyện ra một điểm môn nói ra đến, ta thực lực tuyệt đối sẽ tăng vọt."

"Như vậy, tiến vào Vô Địch Đế Vực cũng có một chút lập thân thủ đoạn." Tiêu Diệp tại nghĩ kế sách chính mình trước mắt con đường tu luyện.

Đầu thứ nhất, tăng cao tu vi, tu vi chỉ cần tăng lên, thực lực tự nhiên cũng đi theo tăng lên.

Thế nhưng là hắn tu vi trước mắt vẫn chưa ổn định, muốn trong khoảng thời gian ngắn tiếp tục đột phá, liền xem như phục dụng thiên tài địa bảo đều không dùng.

Đầu thứ hai chính là tu luyện Đại Đế lưu lại chiến kỹ cùng bí thuật, trong đó lấy Nhất Niệm Hoa Khai, Vô Địch Thiên Hạ trọng yếu nhất.

Phải biết, bộ này bí thuật một khi tu luyện tới cảnh giới tối cao, liền có thể cùng ngày đó Vô Địch Đại Đế đồng dạng, chiến lực, phòng ngự, tốc độ cùng nhau tăng vọt gấp trăm lần a.

Dạng này bí thuật liền thua ở Tiêu Diệp trước mặt, hắn làm sao có thể bất động tâm?

So sánh với bộ này bí thuật mà nói, những cái kia Đế Cấp chiến kỹ ngược lại là trở nên thứ yếu.

Ầm ầm!

Tại trong cung điện, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp bên trong, để tốc độ thời gian trôi qua chậm lại, hắn toàn thân bị một đạo hà quang bao phủ, tựa như nhất tôn hỏa lô đồng dạng, tản ra hừng hực nhiệt lượng, mỗi một Căn Cốt đầu đều tại phát quang.

Nếu như nhìn kỹ lại  có thể nhìn thấy Tiêu Diệp da thịt mặt ngoài, như có từng con giun tại điên cuồng ngọ nguậy, cường đại khí lưu, từ hắn thể Nội Nguyên nguyên không ngừng tiêu tán mà đi.

Giờ phút này, Tiêu Diệp tâm thần hoàn toàn đắm chìm đến, ngày đó Vô Địch Đại Đế thi triển bí thuật cùng Ma Cung Cung chủ triển khai quyết đấu thời điểm hình ảnh.

May mắn làm lúc Vô Địch Đại Đế là khống chế của hắn nhục thân, đang thi triển Nhất Niệm Hoa Khai, Vô Địch Thiên Hạ bộ này bí thuật, dựa vào ý thức cùng nhục thân ở giữa chặt chẽ liên hệ, để hắn có thể dòm ngó loại này chí cao vô thượng bí thuật môn kính.

Của hắn thân thể, tựa như là bả bộ này bí thuật cho phục chế xuống đồng dạng, một cỗ cảm giác quen thuộc, không ngừng tràn vào Tiêu Diệp trong óc.

Đây là hắn phát hiện, chính mình vẫn là quá mức xem nhẹ bộ này bí thuật.

Bộ này bí thuật có thể xưng bác đại tinh thâm, là Vô Địch Đại Đế xưng đế về sau mới khai sáng ra tới, một loại  võ giả căn bản là không cách nào lĩnh hội, liền liền Tiêu Diệp cũng giống vậy.

Tựa như là một đạo đại môn, thủy chung sừng sững đứng ở Tiêu Diệp trước mặt, vô luận hắn sử dụng cái gì thủ đoạn, cũng vô pháp đem đẩy ra, bước vào đến cái kia chí cao vô thượng cảnh giới bên trong.

Không đúng!

Không đúng!

Vẫn là không đúng!

Vẫn như cũ không đúng!

Loại cảm giác này, hết thảy đều không đúng!

Tiêu Diệp lần lượt phủ định, chính mình đối với Nhất Niệm Hoa Khai, Vô Địch Thiên Hạ bộ này bí thuật cảm ngộ, bởi vì hắn phát hiện mình toàn bộ lĩnh ngộ sai.

Mà lại, theo thời gian trôi qua, hắn đối với Vô Địch Đại Đế khống chế hắn thân thể, thi triển bộ này Đế Cấp bí thuật ấn tượng, cũng càng lúc càng mờ nhạt mạc, tựa như giữa thiên địa có một cỗ thần kỳ lực lượng, đang ngăn trở hắn đối với bộ này bí thuật nhìn trộm.

Theo thời gian trôi qua, của hắn não hải giống như là bị kim đâm đồng dạng đau đớn, tựa như một cái hài nhi, đột nhiên muốn rung chuyển một tòa Đại Sơn như thế không biết lượng sức.

"Tại sao có thể như vậy? Khó nói bộ này bí thuật, ta mãi mãi cũng không cách nào chưởng khống sao?" Tiêu Diệp mở ra hai mắt, ý thức từ Thời Gian Tháp bên trong rời khỏi, mặt mũi tràn đầy tái nhợt.

So sánh với Vô Địch Đại Đế truyền thụ cho của hắn Đế Cấp chiến kỹ, bộ này bí thuật mới là nhất làm cho hắn động tâm.

Mà lại đã Vô Địch Đại Đế để hắn hảo hảo quan chiến, nói rõ bộ này bí thuật, hắn khẳng định là có thể lĩnh ngộ mới đúng a.

Tiêu Diệp nghỉ ngơi một lát, hung hăng cắn răng một cái, tiếp tục khoanh chân tìm hiểu: "Ta cũng không tin, bộ này bí thuật ta sẽ lĩnh hội không được."

Nửa cái canh giờ về sau ——

Phốc phốc!

Tiêu Diệp thân thể hung hăng run lên, há mồm liền phun ra một ngụm máu tươi, dồn dập thở hào hển.

Lần này hắn hồi ức Vô Địch Đại Đế thi triển bộ này bí thuật tràng cảnh, còn có phối hợp nhục thân bên trong lưu lại một điểm dấu vết, muốn cưỡng ép lĩnh hội bộ này bí thuật, thế nhưng là cuối cùng vẫn thất bại.

Đồng thời, hắn trong đầu liên quan tới bộ này bí thuật hết thảy trí nhớ, còn có nhục thân bên trong liên quan tới bộ này bí thuật một điểm dấu vết, toàn bộ đều bị chém đứt.

"Thật sự là không cam tâm a!"

"Đến cùng là sai lầm chỗ nào?"

Mắt thấy, chính mình lĩnh hội bộ này bí thuật một điểm cuối cùng hi vọng, cũng tại từ từ biến mất, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

"Ô ô!"

Bỗng nhiên, cung điện đại môn bị đẩy ra, một cái cái bóng vọt vào.

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Tiểu Bạch vọt vào, chính đứng ở trước mặt hắn theo dõi hắn.

"Tiểu Bạch, ta không sao, ngươi ra ngoài đi." Tiêu Diệp không thế nào cười khổ, còn tưởng rằng Tiểu Bạch lo lắng cho mình, thế là sờ lên Tiểu Bạch  đầu nói ràng.

Nhưng mà Tiểu Bạch cũng không có nghe hắn, mà là ô ô kêu lên.

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, nghe Tiểu Bạch  âm thanh, sau một khắc liền kinh hãi, thân thể đều đang nhẹ nhàng run rẩy.

"Tiểu Bạch. . . Ngươi là nói, ngươi bả Vô Địch Đại Đế khống chế ta thân thể, thi triển Đế Cấp bí thuật hình ảnh, cho phục chế xuống tới?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tiểu Bạch, còn có cái này năng lực?.