Chương 880: Đế Cấp chiến kỹ, bí thuật mô phỏng

Chương 880: Đế Cấp chiến kỹ, bí thuật mô phỏng

"Ô ô!"

Nghe được Tiêu Diệp hỏi thăm, tiểu bạch điểm một chút đầu, linh động trong con ngươi, hiện lên đắc ý.

Sau một khắc, chỉ gặp trong cung điện cuồng phong gào thét, Tiểu Bạch  thân thể nhanh chóng phóng đại, biến thành tiểu sơn một loại  hung thú, tản ra một cỗ thiên hạ vạn thú, duy ta độc tôn khí thế, tại trong cung điện trùng trùng điệp điệp quét sạch ra.

Tiêu Diệp trong lòng rung động không thôi.

Tiểu Bạch căn bản không cần tu luyện, mỗi ngày ăn bên dưới thiên tài địa bảo cùng thượng phẩm Nguyên Thạch, sau đó chính là ngủ ngủ, thực lực liền có thể không ngừng tăng lên.

Lúc này Tiểu Bạch thực lực, đều nhanh đạt tới Hoàng Võ cảnh, trên thân càng là nhiều hơn một loại đặc thù khí thế, để Tiêu Diệp đều nhìn không thấu.

Làm hắn giật mình nhất còn tại đằng sau.

Hưu! Hưu!

Chỉ gặp thân thể trở nên to lớn Tiểu Bạch con ngươi bên trong, đột nhiên bắn ra lưỡng đạo tia sáng, tại giữa hư không huyễn hóa ra từng đoạn hình ảnh, chính là một tháng trước, Vô Địch Đại Đế khống chế của hắn thân thể, cùng Ma Cung Cung chủ quyết đấu thời điểm tràng cảnh.

Những hình ảnh này, tựa như là đem ngày đó phát sinh hết thảy, đều nguyên xi bất động đem đến Diệp Tiêu trước mắt.

Trấn áp càn khôn chưởng!

Phong Hỏa rời rạc bước!

Tù Thiên chỉ!

Đây là Vô Địch Đại Đế khống chế của hắn thân thể, cùng Ma Cung Cung chủ quyết đấu thời điểm, chỗ thi triển ra ba loại Đế Cấp chiến kỹ.

Oanh

Nhìn thấy trong hư không hiển hiện hình ảnh, Tiêu Diệp giống như là bị lôi điện bổ trúng đồng dạng, trong đầu tiếng oanh minh một mảnh, thân thể bởi vì hưng phấn đang kịch liệt run rẩy lấy.

Không nghĩ tới Tiểu Bạch, thế mà thật sự có cái này năng lực!

Mà lại cái này hình ảnh hết sức rõ ràng, tựa như để hắn đích thân tới hiện trường đồng dạng, thậm chí còn có một cỗ Đế uy, còn cái kia ngập trời Ma Uy từ đó phóng xuất ra, để Tiêu Diệp hô hấp đều trở nên khó khăn lên, vô cùng rất thật.

Nhưng mà này lúc, hắn nhưng không có tâm tư đi nếu như dựa theo trong chân dung Đại Đế  động tác đi tu luyện, tương đương với có cái lão sư tại tự mình chỉ điểm, tuyệt đối sẽ làm ít công to a!

"Có Tiểu Bạch tại, cái này ba loại Đế Cấp chiến kỹ, ta tuyệt đối có thể học được!" Tiêu Diệp đen nhánh trong con ngươi, hiển hiện trong vắt tinh mang.

Soạt

Liền ở đây lúc, từ Tiểu Bạch trong con ngươi, phóng thích ra hai chùm sáng lần nữa biến ảo.

Ầm ầm!

Chỉ gặp cung điện hư không tại rung động, sau đó ngay tiếp theo toàn bộ cung điện đều đang kịch liệt run rẩy lấy.

Sau một khắc, từ Tiểu Bạch Nhãn bên trong bộc phát ra chùm sáng, đang không ngừng biến ảo hình thái, sau cùng thế mà huyễn hóa ra, Vô Địch Đại Đế khống chế hắn thân thể, đang thi triển Nhất Niệm Hoa Khai, vô địch thiên hạ bí thuật, tuỳ tiện nghiền ép Ma Cung Cung chủ hết thảy phòng ngự cùng công kích, giống như là chân chính Vô Địch Thiên Hạ đồng dạng.

Oanh

Tại trong hư không đoạn hình ảnh này bên trong, phóng xuất ra vô cùng thần quang, đem trọn tòa cung điện đều cho chiếu sáng, tựa như kinh hãi sóng biển vậy kinh dị khí thế, tại quét sạch Bát Hoang Lục Hợp, để Tiêu Diệp thân thể, đều không tự kìm hãm được hướng về sau thối lui, bước chân lảo đảo, kém chút bị cái kia áp lực cường đại, đè đến quỳ rạp xuống trên mặt đất.

Nhất Niệm Hoa Khai, Vô Địch Thiên Hạ loại này bí thuật, thực sự quá kinh khủng, cho dù là giữa hư không một đoạn hình ảnh, đều để Tiêu Diệp chịu không được, tựa hồ thật sự có nhất tôn Đại Đế đích thân tới, đang thi triển loại này bí thuật đồng dạng.

Ầm ầm!

Cả tòa cung điện đều đang không ngừng lung lay, giống như là theo lúc đều muốn sụp đổ xuống tới đồng dạng, một đạo tri mạng nhện một loại  vết nứt, hướng phía bốn phương tám hướng khuấy động mà ra, bụi mù tại trong cung điện lan tràn ra.

Rống

Lúc này, Tiểu Bạch phát ra một tiếng gầm nhẹ như vậy tiếng gầm, giống như là đạt đến tiếp nhận cực hạn đồng dạng, trong mắt chùm sáng cấp tốc biến mất mà đi, thân hình cũng đi theo nhỏ đi, ghé vào trên mặt đất tinh thần uể oải vô cùng, giống như là lập tức đem chính mình lực lượng cho dùng hết đồng dạng.

"Thật đáng sợ!"

Lúc này, Tiêu Diệp mới đi trở về, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Nhất Niệm Hoa Khai, Vô Địch Thiên Hạ loại này bí thuật quả nhiên vô cùng kinh khủng, Tiểu Bạch chỉ là bắt chước được Vô Địch Đại Đế thi triển bộ này bí thuật cái kia đoạn hình ảnh, thế mà liền có thể dẫn phát như thế lớn động tĩnh, giống như là căn bản không thể tại thế giới hiển hóa ra ngoài đồng dạng, còn bả Tiểu Bạch  lực lượng đều cho tiêu hao hết.

Khó trách hắn trước đó lĩnh ngộ lâu như vậy, chẳng những một điểm đầu mối đều không có, ngược lại cái kia đoạn ký ức đang bị cưỡng ép xóa sạch, xem ra là bộ này bí thuật quá mức nghịch thiên, lấy của hắn thực lực cùng cảnh giới, liền phỏng đoán tư cách đều không có.

"May mắn có Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng, trong lòng chưa bao giờ có vẻ hưng phấn.

Mặc dù nói, hắn hiện tại tu luyện bộ này bí thuật mười phần miễn cưỡng, thế nhưng là tốt xấu có Tiểu Bạch tại.

Chỉ cần Tiểu Bạch về sau, có thể thường thường đem đoạn hình ảnh này cho hiển hóa ra ngoài, như vậy hắn dựa theo cái kia đoạn hình ảnh đến tu luyện, coi như có ngu đi nữa cũng có thể lục lọi ra môn nói ra đến!

"Thật sự là không nghĩ tới, Tiểu Bạch lại có như thế nghịch thiên năng lực, xem ra loại này năng lực, trả lại hắn gần đây mới giác tỉnh." Tiêu Diệp trong lòng âm thầm nghĩ đến, từ không gian trong giới chỉ lấy ra thiên tài địa bảo, Vương Tinh cùng thượng phẩm Nguyên Thạch, cho Tiểu Bạch phục dụng xuống tới, trợ giúp Tiểu Bạch khôi phục hao tổn lực lượng.

Không đúng!

Nhất Niệm Hoa Khai, Vô Địch Thiên Hạ bộ này bí thuật, là Vô Địch Đại Đế xưng đế về sau mới khai sáng ra tới, đã hắn không có lưu tại Vô Địch Đế Vực, khẳng định là đoán được bộ này bí thuật, tại Vô Địch Đế Vực bên trong khả năng đều không có võ giả có thể nghịch thiên mà đi, đem bộ này bí thuật chưởng khống.

Mà hắn Tiêu Diệp chỉ là một cái Vương Võ cảnh võ giả mà thôi, ngày đó Vô Địch Đại Đế khống chế hắn thân thể, vì cái gì còn để hắn chăm chú đi nhớ kỹ bộ này bí thuật đâu? Đây không phải ép buộc sao?

Cái này bản thân chính là từ bề ngoài mâu thuẫn.

Lấy Vô Địch Đại Đế như thế kinh tài tuyệt diễm tư chất, cùng khủng bố tuyệt luân ngộ tính, không có khả năng không biết, của hắn cảnh giới cùng tu vi, căn bản cũng không đủ để phỏng đoán bộ này bí thuật đi.

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, ánh mắt hữu ý vô ý, rơi vào Tiểu Bạch trên thân.

"Đúng rồi, xem ra Vô Địch Đại Đế, là đã sớm biết rõ Tiểu Bạch có cái này năng lực, cho nên mới đối với ta ký thác hy vọng đi." Tiêu Diệp nghĩ tới đây, trong lòng bừng tỉnh.

Tiểu Bạch là từ tuyệt đại Nữ Đế lưu lại một quả trứng bên trong ấp trứng đi ra, mà Vô Địch Đại Đế rất có thể cùng tuyệt đại Nữ Đế đã gặp mặt, biết rõ Tiểu Bạch  lai lịch cùng năng lực, cũng không phải cái gì hiếm lạ sự tình.

"Ai, được rồi, liên quan tới Tiểu Bạch  lai lịch, ta một điểm tin tức đều không biết, căn bản cũng không có căn cứ, bây giờ nghĩ cái này, thực sự quá sớm một điểm." Tiêu Diệp cười khổ lắc lắc đầu.

Dù sao Tiểu Bạch đối với trợ giúp của hắn rất lớn là được rồi, chí ít để hắn có hi vọng có thể tu luyện Đế Cấp chiến kỹ cùng bí thuật.

Thời gian kế tiếp bên trong, Tiêu Diệp bắt đầu nhằm vào Tiểu Bạch nghiên cứu.

Hắn phát hiện nếu như Tiểu Bạch chỉ là dùng trong mắt chùm sáng, mô phỏng cái kia ba bộ Đế Cấp chiến kỹ lời nói  có thể kiên trì rất lớn một đoạn thời gian.

Mà nếu như muốn mô phỏng Nhất Niệm Hoa Khai, quân lâm thiên hạ thi triển tràng cảnh, nhiều nhất trong vòng hai ngày chỉ có thể mô phỏng một lần, mà lại mỗi lần mô phỏng về sau, đều sẽ tiến vào hư nhược kỳ, giống như là toàn thân lực lượng, đều bị cướp bóc không còn đồng dạng, mười phần bá đạo.

Tiêu Diệp hiểu rõ đến điểm này về sau, triệt để yên lòng khổ tu..