Chương 881: Chư Hùng cùng nổi lên

Chương 881: Chư Hùng cùng nổi lên

Có Thời Gian Tháp, đối với Tiêu Diệp mà nói, thời gian của hắn mười phần đầy đủ, hoàn toàn có thể lợi dụng sau cùng thời gian một tháng, dựa vào Thời Gian Tháp tầng thứ ba hiệu quả, đem cái này ba loại Đế Cấp chiến kỹ, cho sơ bộ chưởng khống, tăng cường chính mình thực lực.

Về phần Nhất Niệm Hoa Khai, Vô Địch Thiên Hạ hắn cũng không sốt ruột.

Vừa đến, loại này bí thuật hoàn toàn chính xác quá mức nghịch thiên, lấy hắn hiện tại thân thể, thực lực, tu vi, cảnh giới tới nói, muốn lĩnh ngộ tương đương khó khăn  có thể bảo hoàn toàn là tại lãng phí thời gian.

Thứ hai, đem Nhất Niệm Hoa Khai, Vô Địch Thiên Hạ bộ này bí thuật mô phỏng đi ra, đối với Tiểu Bạch tới nói là một loại cự đại gánh vác, sẽ có rất lớn tiêu hao.

Dù sao hắn đã hỏi thăm qua Tiểu Bạch, theo thời gian trôi qua, Tiểu Bạch đối với ngày đó Vô Địch Đại Đế khống chế của hắn thân thể, cùng Ma Cung Cung chủ giao chiến một màn kia, cũng không biết bị suy yếu.

Đây là Tiểu Bạch  đặc thù năng lực!

Tiêu Diệp hiểu rõ đến điểm này, đã không có cái gì lo lắng, đợi đến hắn tu vi đạt tới Hoàng Võ cảnh, mới hảo hảo phỏng đoán bộ này bí thuật không muộn.

Tiêu Diệp đối với mình tương lai, thế nhưng là tràn đầy lòng tin.

Thời gian tựa như dòng chảy, luôn luôn tại không chú ý ở giữa trôi qua.

Đối với ngoại giới tới nói một ngày, nhưng là đối với có được Thời Gian Tháp Tiêu Diệp tới nói lại là thời gian một tháng.

Tại Tiêu Diệp bế quan thời điểm, toàn bộ Trung Châu đều trở nên rung chuyển lên.

Toàn bộ Trung Châu, đột nhiên xuất hiện từng cái cái thế cường giả, bọn hắn từ bế quan địa phương đi ra, muốn tranh giành thiên hạ!

Còn một người khác cái thanh niên thiên kiêu cường thế quật khởi, toàn bộ Trung Châu tựa như lập tức đi tới huy hoàng đại thế, các loại tinh thần treo cao chư thiên, tinh quang thôi xán, tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, đồng bối vi tôn.

Chư Hùng cùng nổi lên, thiên tài tranh phong, cái này là bây giờ Chân Linh đại lục hiện trạng!

Chỉ có cường đại tông phái võ giả mới biết nói, những này cái thế cường giả, cùng thanh niên thiên kiêu, cũng không phải là Cực Đạo Cung dư nghiệt, mà là từ bí ẩn trong thế lực đi ra.

Trung Châu rộng lớn vô biên, tại một vạn năm võ đạo lịch sử bên trong, không biết rõ sinh ra bao nhiêu cường đại tông phái thế lực.

Đừng nhìn mặt ngoài, Trung Châu thập đại vực đều bị cường đại tông phái nắm trong tay, nhưng là âm thầm vẫn là có so những tông phái này càng cường đại thế lực tồn tại, chỉ là bọn hắn bởi vì các loại nguyên nhân, tại lịch sử ở trong yên lặng, dần dần bị thời gian chỗ vùi lấp, để thế nhân quên đi.

Nhưng là bây giờ, tại Cực Đạo Cung khôi phục, toàn bộ Chân Linh đại lục sắp lần nữa đối mặt Cực Đạo Cung huyết tinh thống trị thời điểm, bọn hắn tiếp thu được Tứ Đại Đế Vực Triệu Tập Lệnh, cái này từ bí ẩn địa phương đi tới, muốn liên hợp lại, cùng Cực Đạo Cung chống lại.

Có võ giả địa phương, liền sẽ có tranh phong.

Đây là Chân Linh đại lục lịch vạn niên sử, Vĩnh Hằng Bất Biến chân lý.

Những này biến mất thế lực lần nữa xuất thế, lập tức dẫn phát toàn bộ Chân Linh đại lục đều đang rung chuyển bất an.

Chỉ gặp từng cái cái thế cường giả, nhao nhao xuất thủ khiêu chiến bây giờ Trung Châu thanh danh hiển hách cường giả, mà lại đại đa số đều thủ thắng.

Liền liền Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, đều hứng chịu tới một cái cái thế cường giả khiêu chiến, cuối cùng vẫn là Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ thắng hiểm.

Về phần những cái kia bí ẩn thế lực thanh niên thiên kiêu, liền càng thêm cuồng ngạo, lúc nghe Tứ Đại Đế Tử, là đương đại Trung Châu thế hệ thanh niên bất bại thần thoại, nhao nhao đến cửa khiêu chiến, lập tức kinh điệu một chỗ nhãn cầu.

Những này bí ẩn trong thế lực thanh niên thiên kiêu, thế mà xuất hiện mấy cái, có thể cùng Đế Tử tranh phong thanh niên cường giả!

Bọn hắn tại bí ẩn trong thế lực tu luyện, không có trong trần thế các loại phân tranh cùng quấy rầy, ngược lại có thể chuyên tâm tu luyện võ đạo, lần này một khi hiện ra, lập tức như là núi lửa bạo phát, đưa tới một mảng lớn chấn Kinh Mục quang.

Tóm lại, đây là một cái huy hoàng đại thế, từ Cực Đạo Cung thống trị bị bị tiêu diệt về sau, Trung Châu tu sinh Dưỡng Tức sau này kết quả.

Các lộ cường giả cùng thiên tài nhao nhao hiện thân, để thế nhân nhìn mà than thở.

Từ Tứ Đại Đế Vực phát ra Triệu Tập Lệnh về sau, toàn bộ Trung Châu bố cục, đều bị cải biến, không biết rõ sống nhiều thiếu niên lão cổ hủ đều hiện thân.

Rất nhiều võ giả đều ẩn ẩn cảm giác được, tại tuyệt đại Nữ Đế về sau, có lẽ Nhân tộc sẽ xuất hiện cái thứ năm Nhân tộc Đại Đế!

Là đã sống rất nhiều năm lão cổ hủ, vẫn là mấy cái này cái tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, không kém gì Tứ Đại Đế Tử bí ẩn thế lực thanh niên thiên kiêu?

Đáp án này, không có người biết rõ.

. . .

Oanh

Oanh

Oanh

Tại Thái Nhất Thánh Cung cự đại không gian bên trong, có một tòa Long Đằng Hổ Dược như vậy sơn mạch, giờ phút này bên trong dãy núi phát ra kinh thiên tiếng vang, khủng bố khí lãng quét sạch tứ phương, từng khối cự đại thạch đầu, đều bị nghiền thành bột mịn.

Tại toà này sơn mạch một đầu bên cạnh thác nước, truyền đến từng đợt kinh khủng tiếng nổ, xa xa nhìn lại  có thể nhìn thấy thiên khung bên trong, có cường đại Vương Võ chi lực tại hội tụ, sau đó ngưng tụ ra từng cái đại thủ, bốn phía còn ẩn ẩn có Bát Quái Đồ văn mơ hồ hiển hiện, che khuất bầu trời, khủng bố chấn thiên.

Cái này một mảnh sơn lâm, đều bị phá hư đến bừa bộn một mảnh, giống như là bị mưa dông gió giật tàn sát bừa bãi qua đồng dạng.

"Trấn Áp Càn Khôn Chưởng!"

Chỉ nghe thấy rống to một tiếng, trên bầu trời hội tụ Vương Võ chi lực, bỗng nhiên lần nữa ngưng tụ ra một cái đại thủ, bốn phía hiển hiện Bát Quái Đồ văn so với một lần trước muốn ngưng kết không ít, hướng phía một tòa sơn phong trấn áp tới.

Ầm ầm!

Cả tòa sơn mạch đều tại lay động kịch liệt lấy, chỉ gặp toà kia sơn phong tại cái kia đại thủ trấn áp phía dưới, trực tiếp bị nghiền ép chia năm xẻ bảy, đá vụn bay lên, bụi mù cuồn cuộn, giống như là phát sinh đại bạo tạc đồng dạng.

Loại này cự đại động tĩnh, một mực kéo dài đại khái mười hơi thời gian, cái này mới chậm rãi biến mất mà đi.

Chỉ gặp toà kia có cao trăm trượng sơn phong, thế mà bị sinh sinh theo sập hơn một nửa, trên mặt đất khắp nơi đều là cự đại đá vụn rơi đập, tạo thành hố sâu, một phái bừa bộn bộ dáng.

"Tù Thiên Chỉ!"

Giờ phút này, lại là rống to một tiếng tiếng vang lên, chỉ gặp bên trên bầu trời xuất hiện một cái tuổi trẻ bóng dáng.

Đó là một thanh niên, hắn người mặc màu xanh trường bào, lớn bề ngoài thanh tú, một đôi đen nhánh trong con ngươi, phóng xuất ra nóng rực năng lượng, vô địch chiến ý từ hắn trên thân phóng lên tận trời.

Sau một khắc, hắn tay trái ngón trỏ, đối toà kia bị bị theo sập hơn một nửa sơn phong điểm ra.

Hưu

Chỉ gặp từ đầu ngón tay của hắn bên trong, nổ bắn ra một đạo gợn sóng đồng dạng đường vân, thật nhanh xuyên thủng toàn bộ sơn phong, từ một cái khác một bên nổ bắn ra mà đi, trực tiếp bắn vào sơn phong một chỗ khác trong lòng đất, đem mặt đất đều nổ ra một cái cự đại lỗ thủng, bụi đất tung bay.

"Tại Thời Gian Tháp bên trong tu luyện lâu như vậy, rốt cục nắm giữ một điểm bí quyết, tuy nhiên cùng Đại Đế so ra còn kém xa, nhưng là tóm lại là một loại tiến bộ." Người thanh niên này trên mặt, hiển hiện một tia hài lòng nụ cười.

Không cần nhiều lời, người thanh niên này chính là Tiêu Diệp.

Bất luận ngoại giới phát sinh như thế nào gió mưa, Tiêu Diệp **** **** đều tại trong tu luyện, của hắn tiến bộ tự nhiên cũng là cực lớn.

"Sáng mai, chính là hai tháng kỳ hạn, Vô Địch Đế Vực sẽ phái người tới đón ta." Tiêu Diệp thu hồi khí thế, ngóng nhìn phương tây..