Chương 882: Trước khi rời đi

Chương 882: Trước khi rời đi

Gần hai tháng, đối với có được Thời Gian Tháp Tiêu Diệp tới nói, lại là rất lớn một đoạn thời gian, chỉ cần đi vào Thời Gian Tháp thứ ba tầng, là hắn có thể có được ba mươi lần thời gian.

Trong đoạn thời gian này, hắn dựa vào Thời Gian Tháp thần kỳ hiệu quả, đem Vô Địch Đại Đế truyền thụ cho của hắn ba loại Đế Cấp chiến kỹ, đều cho lục lọi ra một chút môn nói.

Phải biết, lúc trước Vô Địch Đại Đế, thế nhưng là đem cái này ba loại Đế Cấp chiến kỹ, đều hóa thành tin tức dòng lũ, thật sâu khắc vào đến Tiêu Diệp trong óc đi.

Chỉ cần Tiêu Diệp ý niệm nhất động, liền có thể từ cái kia cỗ tin tức dòng lũ bên trong, điều lấy cái này ba loại Đế Cấp chiến kỹ kỹ càng tin tức, mười phần thuận tiện.

Lại thêm có Tiểu Bạch  có thể đem ngày đó Vô Địch Đại Đế khống chế của hắn thân thể, cùng Ma Cung Cung chủ quyết đấu hình ảnh cho mô phỏng đi ra, để hắn lĩnh ngộ càng thêm thuận lợi.

Bởi vì những nguyên nhân này, Tiêu Diệp lấy Vương Võ cảnh tu vi, mới có thể đem cái này ba loại Đế Cấp chiến kỹ như thế nhanh chóng, chưởng khống đến một chút bí quyết, thi triển ra uy lực khủng bố, để của hắn chỉnh thể thực lực chợt tăng không ít lần.

Điểm này, liền xem như Vô Địch Đại Đế hiển hóa, chỉ sợ đều bởi vì của hắn tiến bộ mà rất là khiếp sợ.

Đương nhiên, Tiêu Diệp lấy Vương Võ tu vi đi phỏng đoán Đế Cấp chiến kỹ, cử động lần này thủy chung đều là nghịch thiên mà đi.

Cho nên hắn hiện tại nhiều nhất, chỉ có thể coi là nhập môn một chút mà thôi, liền ba loại Đế Cấp chiến kỹ cảnh giới tiểu thành đều không có đụng chạm đến.

Mà lại mỗi lần thi triển, đều mười phần tiêu hao Vương Võ chi lực, nếu như không phải là bởi vì hắn có xưa nay chưa từng có bốn cái Vương giới, chỉ sợ một lần đều không thi triển ra được, mà lại mỗi lần thi triển, đều sẽ nhanh chóng đem hắn Vương Võ chi lực, cho tiêu hao một hơn phân nửa, chỉ có thể làm thành át chủ bài đến sử dụng.

Về phần Nhất Niệm Hoa Khai, Vô Địch Thiên Hạ bộ này Đế Cấp bí thuật, thì càng đừng suy nghĩ.

Tiêu Diệp tại thời gian này bên trong, đã từng nếm thử mầy mò cùng lĩnh ngộ qua mấy lần, chẳng những bả Tiểu Bạch cho kiếm được mỏi mệt không chịu nổi, còn kém chút bả chính mình cho phản chấn mà chết, chỉ có thể lưu đến tu vi tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh về sau, lại đến nếm thử lĩnh ngộ.

Còn có Vương Thể, Tiêu Diệp cũng tìm được một điểm đột phá khẩu, đang nếm thử để Vương Thể đạt tới viên mãn cảnh giới, bất quá thủy chung đều không có thành công.

Tổng thể tới nói, Tiêu Diệp tại bên ngoài đi qua hai tháng bên trong, thực lực phát sinh long trời lở đất biến hóa, bạo tăng đến Vương Võ cấp tám hậu kỳ tu vi, cũng triệt để vững chắc.

Nhất làm cho Tiêu Diệp ngạc nhiên, vẫn là chính mình đối với Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển bên trong bí thuật lĩnh hội, càng ngày càng rõ ràng, hắn cảm thấy mình, đã nhanh có thể đem bốn loại Vương Võ chi lực dung hợp làm một.

Cho đến lúc đó, coi như tu vi của hắn không có một tơ một hào tăng lên, thực lực cũng sẽ tăng vọt đến doạ người cấp độ, thậm chí có lòng tin cùng Hoàng Võ cảnh cường giả chống lại.

Bây giờ, hắn thiếu hụt chỉ là một cái cơ hội, đem bốn loại Vương Võ chi lực, triệt để dung hợp cơ hội!

Võ đạo một đường, đến hậu kỳ nặng tại cảm ngộ, có đôi khi một cái cơ hội giáng lâm  có thể để cảnh giới trong nháy mắt đột phá; nhưng mà có lúc, khô tọa trăm năm, cũng đợi không được một cái cơ hội giáng lâm.

"Thương Long tiền bối, chờ ta tiến vào Vô Địch Đế Vực tu luyện tới Hoàng Võ cảnh, liền sẽ đi xem ngươi, giúp ngươi hoàn thành nguyện vọng của ngươi."

Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, thân hình phóng lên tận trời, từ Thái Nhất Thánh Cung cự đại không gian bên trong dãy núi bay ra, tại trên bầu trời nhanh chóng phi hành, sau đó về tới yêu nghiệt đệ tử tập trung chỗ ở Tiêu Phong phía trên.

"Là Tiêu Diệp sư huynh!"

"Nghe nói Trưởng lão nói, Tiêu Diệp sư huynh trong khoảng thời gian này ngày đêm khổ tu, thực lực đề cao thật nhanh, trở thành chúng ta Thánh Cung thứ nhất yêu nghiệt đệ tử thời gian, đã không xa."

"Đây coi là cái gì, ta nghe nói trước mấy Thiên Yêu nghiệt trong các đệ tử Hồng Bào Quân Tử, cùng Tiêu Diệp sư huynh luận bàn, kết quả chỉ so với mười chiêu, Hồng Bào Quân Tử liền bị thua."

"Cái gì? Thật hay giả, Tiêu Diệp sư huynh thực lực, hiện tại rốt cuộc mạnh cỡ nào? Khó nói hắn tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh sao?"

"Tiêu Diệp sư huynh rốt cuộc mạnh cỡ nào ta không biết, nhưng là ta lại biết rõ, Tiêu Diệp sư đệ khẳng định còn không có tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh."

"Thiên tài luôn luôn không thể dùng bình thường tiêu chuẩn để cân nhắc, mọi người vẫn là hảo hảo tu luyện, bả Tiêu Diệp sư huynh xem như mục tiêu là được rồi."

. . .

Tại Thái Nhất Thánh Cung các nơi, nhìn thấy Tiêu Diệp bóng dáng các đệ tử, từng cái nghiêm trọng qua hiện lên kính ngưỡng.

Cái này hai tháng, tuy nhiên Thái Nhất Thánh Cung vì Cực Đạo Cung, rung chuyển cũng rất lợi hại, nhưng lại ảnh hưởng chút nào không được, Tiêu Diệp sự tích tại Thái Nhất Thánh Cung bên trong lưu truyền.

Nếu như nói, Tiêu Diệp trước kia là bởi vì Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ coi trọng, mà danh tiếng truyền khắp toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung, không biết rõ đưa tới bao nhiêu đệ tử ghen tỵ lời nói, như vậy hiện tại Tiêu Diệp, chính là dựa vào chính mình thực lực, từng bước một khuất phục tất cả đệ tử.

Một người vận khí tốt, sẽ để cho người đỏ mắt cùng ghen ghét; nhưng là một người như quả thực lực nghịch thiên, cái kia sẽ thu hoạch kính sợ cùng tôn trọng.

Hiện tại Tiêu Diệp, đúng là như thế!

Tiêu Diệp tại Thái Nhất Thánh Cung bên trong danh khí, chân chính đạt đến xưa nay chưa từng có cao phong, liền kiệt ngao bất thuần yêu nghiệt các đệ tử, đều từng cái lấy Tiêu Diệp cầm đầu bộ dáng, siêu việt dĩ vãng bất kỳ thứ nhất yêu nghiệt đệ tử.

Bởi vì sáng mai chính là cùng Vô Địch Đế Vực ước định cẩn thận thời gian, cho nên Tiêu Diệp về tới Tiêu Phong về sau, cũng không có lần nữa tu luyện, mà là tìm đến Tổng Điện yêu nghiệt các đệ tử, cùng một chỗ gặp nhau uống rượu.

Lần này rời đi, liền Tiêu Diệp chính mình cũng không biết, muốn qua bao lâu mới có thể trở về, cho nên hắn hiện tại đối với Thái Nhất Thánh Cung, có bên trong thật sâu nhớ nhung.

Nơi này, dù sao cũng là hắn tại Trung Châu gia nhập cái thứ nhất tông phái thế lực.

Nguyên bản mười tám vị yêu nghiệt đệ tử, đi qua Ma Cung một nhóm về sau, hiện tại chỉ còn lại có mười hai cái.

Mà lại tại Ma Cung một nhóm bên trong, những này yêu nghiệt đệ tử vốn là bị Tiêu Diệp phẩm hạnh chiết phục, trước kia xung đột cùng ân oán đều tan thành mây khói, đối với Tiêu Diệp đều rất tôn trọng.

"Tiêu Diệp sư đệ, chúc ngươi tại Vô Địch Đế Vực cường thế quật khởi, trở thành thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, cho chúng ta Thái Nhất Thánh Cung giương oai!"

"Không sai, lấy Tiêu Diệp sư đệ tu luyện thiên phú cùng tư chất, coi như đặt ở Vô Địch Đế Vực bên trong, đều là tuyệt đối thiên tài a."

"Ha ha, đoán chừng Vô Địch Đế Tử áp lực sẽ rất lớn đi."

. . .

Tại tụ hội phía trên, mười hai cái yêu nghiệt đệ tử cùng Tiêu Diệp nâng cốc ngôn hoan, lẫn nhau ở giữa vui đùa.

Trận này tụ hội, một mực tiếp tục đến đêm khuya mới tán đi.

Tiêu Diệp cũng là khó được buông lỏng một lần, uống mười phần tận hứng.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Tiêu Diệp sớm rời giường, thu thập xong chính mình hành lý, trước cùng Dương trưởng lão cáo từ về sau, lại dẫn Tiểu Bạch tiến về Thánh Cung Cung chủ Thánh Phong, chuẩn bị chào từ biệt tiến về Vô Địch Đế Vực.

"Tiêu Diệp, chúng ta vừa mới đạt được một cái không tốt tin tức. . ."

Mới đi đến Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ Thánh Phong, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ liền biểu lộ nghiêm túc nói ràng.

Tiêu Diệp sững sờ: "Cung chủ, phát sinh cái gì sự tình?"

Chỉ gặp tại Thánh Phong phía trên cung điện, Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão có ba vị đều ở đây, bầu không khí vô cùng ngột ngạt..