Chương 883: Vô địch thanh niên

Chương 883: Vô địch thanh niên

"Tiêu Diệp, ngươi hẳn là biết rõ, lần này Cực Đạo Cung sắp khôi phục, cho nên Tứ Đại Đế Vực liên hợp phát ra Triệu Tập Lệnh, để tại Trung Châu ẩn thế không ra cổ Lão Tông phái cùng thế lực nhao nhao xuất hiện tin tức đi?"

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, biểu lộ mười phần nghiêm túc.

Tiêu Diệp nghe vậy điểm một cái đầu.

Cái này tin tức, hắn đương nhiên biết rõ.

Hiện tại Trung Châu mười phần hỗn loạn, có thể được xưng là Chư Hùng cùng nổi lên, yêu nghiệt hoành hành thời đại, trước kia Trung Châu mười vực ở giữa bố cục, nhao nhao đều bị đánh vỡ.

Cái kia xuất hiện từng cái cường đại cái thế cường giả, cùng yêu nghiệt thiên tài, đều lợi hại làm người run sợ, chỉ là cái này một cái tháng, liền nhấc lên rất lớn gió tanh mưa máu.

Tỉ như đứng tại trước mắt hắn Thánh Cung Cung chủ, tại hơn một tháng trước, liền đã từng nhận lấy một cái bí ẩn thế lực cái thế cường giả khiêu chiến, trận kia quyết đấu đánh long trời lở đất, Kinh Thiên Địa, Khiếp Quỷ Thần, cuối cùng vẫn là Thánh Cung Cung chủ thắng hiểm.

Lớn như vậy tin tức, liền xem như bế quan tu luyện Tiêu Diệp đều nghe nói, làm lúc còn đi quan chiến, hắn đến bây giờ còn ký ức vẫn còn mới mẻ đây.

Chỉ là cái này cùng Thánh Cung Cung chủ nói tới xảy ra chuyện, lại có quan hệ gì đâu?

"Những này bí ẩn thế lực, quá mức vô pháp vô thiên, mới xuất thế liền đối với bây giờ Chân Linh đại lục bố cục không hài lòng, muốn thu hoạch được rất cao địa vị, liền liền Tứ Đại Đế Vực đều không để trong mắt."

"Chúng ta vừa mới đạt được tin tức, đến đây tiếp dẫn ngươi tiến về Vô Địch Đế Vực võ giả, bị bí ẩn thế lực một vị cái thế cường giả công kích, thương vong rất thảm trọng, tình huống cụ thể như thế nào, chúng ta tạm thời vẫn vô pháp biết được."

Thánh Cung Cung chủ nói tiếp nói.

Oanh

Câu nói này tựa như lôi điện đồng dạng bổ vào Tiêu Diệp trên thân, lập tức để hắn nghẹn họng nhìn trân trối.

Bí ẩn thế lực, liền Vô Địch Đế Vực võ giả cũng dám công kích?

Phần này đảm lượng, đến cùng là lớn bao nhiêu a!

Phải biết, Tứ Đại Đế Vực tại Trung Châu sừng sững đứng ở mấy ngàn năm, đến bây giờ đều vẫn là đỉnh phong nhất tồn tại, không có bất kỳ người nào dám chọc.

Hiện tại những này bí ẩn thế lực, vốn là là tiếp thụ lấy Tứ Đại Đế Vực liên hợp hiệu triệu mới xuất thế, muốn để bọn hắn liên hợp lại đối phó Cực Đạo Cung, hiện tại lại dám đối với Vô Địch Đế Vực võ giả động thủ?

Chỉ sợ những này bí ẩn trong thế lực, đoán chừng xen lẫn Cực Đạo Cung cường giả ở bên trong, phải thừa dịp lấy hỗn loạn xuất thủ, bị tiêu diệt Trung Châu thế lực liên thủ hi vọng.

Trọng yếu nhất chính là, những này Vô Địch Đế Vực võ giả, đều là tới đón đưa hắn tiến về Vô Địch Đế Vực đó a!

Nếu là hiện tại chết sạch, vậy hắn tiến về Vô Địch Đế Vực thời gian, cũng phải hướng về sau chuyển dời.

Phải biết, Tứ Đại Đế Vực tại Trung Châu, đều là tự thành một cái không gian, tựa như là Thái Nhất Thánh Cung đồng dạng, nếu như không phải có người tiếp dẫn, là rất khó chính mình tìm tới địa phương.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, mười phần tức giận.

Bất kể là ai, gặp loại này sự tình, tóm lại đều là có chút khó chịu.

Ầm ầm!

Ngay lúc này, Thái Nhất Thánh Cung cự đại không gian đột nhiên rung động bắt đầu chuyển động, phương tây bầu trời phía trên, bị sinh sinh xé mở một cái lỗ hổng, một cỗ cường đại Hoàng Võ uy áp, từ đó quét sạch ra, để toàn bộ không gian đều tại lay động kịch liệt lấy.

"Chư vị Thái Nhất Thánh Cung bằng hữu bạn, ta chính là Vô Địch Đế Vực áo trắng chấp sự Ngô Tu, cùng các vị Trưởng lão đến đây tiếp dẫn Tiêu Diệp tiến về Vô Địch Đế Vực, may mắn trốn khỏi công kích, hiện tại nhận người khác truy sát, còn mời hỗ trợ!"

Cùng này cùng lúc, một đạo to rõ âm thanh quanh quẩn ra, để toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung đều rung chuyển lên.

Cái gì!

Vô Địch Đế Vực còn có còn sống sót võ giả?

Tiêu Diệp nghe vậy giật nảy cả mình.

Sưu! Sưu! Sưu!

Chỉ gặp Thánh Phong phía trên, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ cùng Tổng Điện các chấp pháp trưởng lão, nhao nhao thẳng trùng thiên khung, hướng phía phương tây bay đi, Tiêu Diệp cũng liền bận bịu đi theo.

"Cái đó là. . ."

Tiêu Diệp đi vào bầu trời phía trên, hướng phía phương tây nhìn lại, chỉ gặp một người mặc trường bào trung niên nam tử, chính hướng phía bọn hắn cái này một bên bay tới.

Hắn một một bên phi hành, còn một một bên hướng phía hậu phương nhìn lại, giống như là bị cái gì kinh khủng sự vật truy sát đồng dạng.

Hắn trên người trường bào, đều bị máu tươi cho nhuộm dần, khắp nơi đều là màu đỏ tươi một mảnh, trên thân còn có dữ tợn vết thương, đang theo lấy bên ngoài chảy máu tươi, vô cùng thê thảm.

Nếu như không phải Tiêu Diệp sự tình biết được, rất khó tưởng tượng, cái này người trung niên, lại là Vô Địch Đế Vực Hoàng Võ cảnh võ giả.

"Cái này người trung niên tu vi, rất đồng dạng, chỉ là mới vào Hoàng Võ cảnh mà thôi, không biết rõ đuổi giết hắn, rốt cuộc là ai." Tiêu Diệp cảm nhận được đối phương khí tức, trong lòng thầm nghĩ, đi theo Thánh Cung Cung chủ cùng một chỗ hướng phía đối phương bay đi qua.

Ầm ầm!

Ngay lúc này, toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung cự đại không gian, lần nữa rung động bắt đầu chuyển động, một cỗ khổng lồ khí thế từ ngày kia khung trong cái khe phun trào mà vào, tựa như hồng thủy đồng dạng hướng phía bốn phương tám hướng trùng trùng điệp điệp quét sạch mà đi.

Toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung, đều bị một cỗ gào thét cuồng phong bao phủ lấy, liền hư không đều tại điên cuồng run rẩy.

A

"Hắn đến rồi!"

Cái kia Vô Địch Đế Vực trung niên võ giả, thân thể hung hăng run lên, hoảng sợ nhìn lấy phía sau cái kia khe nứt to lớn.

Bạch

Tiêu Diệp thân hình ngừng lại, đen nhánh trong con ngươi, nổ bắn ra lưỡng đạo sắc bén quang mang, nhìn chằm chằm ngày kia khung vết nứt, tinh khí thần đạt đến đỉnh phong.

Không cần nhiều lời, khẳng định là truy sát Vô Địch Đế Vực trung niên võ giả người đến!

Hắn đi theo Vô Địch Đế Vực trung niên võ giả, một đường giết tới Thái Nhất Thánh Cung bên trong đến rồi!

Sưu

Tại mọi người nhìn chăm chú dưới, một bóng người từ đó bay ra, lưỡng đạo hừng hực mâu quang tựa như thần quang đồng dạng, tại Thái Nhất Thánh Cung bên trong quét ngang ra.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp cùng Thánh Cung các Trưởng lão, cùng Thánh Cung Cung chủ toàn bộ đều ngây ngẩn cả người.

Bởi vì người tới, thực sự quá trẻ!

Đó là một cái vô địch thanh niên, hắn người mặc vải thô áo gai, cõng ở sau lưng một thanh tạo hình phong cách cổ xưa thạch thương, tóc dài tùy ý bị một cọng cỏ cho buộc chặt lấy, còn đi chân đất, cứ như vậy đạp không tại Thánh Cung bầu trời phía trên đi lại, như vào chỗ không người.

So ra người tuổi trẻ, để Tiêu Diệp kinh hãi nhất chính là, đối phương khí tức!

Người thanh niên này giơ tay nhấc chân, đều phóng xuất ra một cỗ mênh mông khí thế, hoành không Cửu Thiên, nhưng là nó khí tức cường độ, lại chỉ là chân thực Vương Võ cảnh a!

Một cái Vương Võ cảnh tu vi võ giả, thế mà bả Hoàng Võ cảnh cường giả cho sợ đến như vậy?

Giờ khắc này, không chỉ là Tiêu Diệp, liền liền Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, đều hóa đá.

"Ngươi tên hèn nhát này, ta chính là tìm ngươi tỷ thí tỷ thí mà thôi, ngươi chạy cái gì? Còn uổng cho ngươi là Vô Địch Đế Vực võ giả đây." Người thanh niên này nhìn thấy Vô Địch Đế Vực cái kia trung niên võ giả, mặt mũi tràn đầy khinh thường mà hỏi.

"Ta. . . Ta. . ."

Bị người thanh niên này khinh bỉ hỏi thăm, Vô Địch Đế Vực trung niên võ giả Ngô Tu, sắc mặt đỏ bừng lên, một câu đều nói không nên lời.

Ừm

"Nơi này chẳng lẽ là tại Trung Châu tiếng tăm lừng lẫy Thái Nhất Thánh Cung sao? Tốt nhiều cường giả a, cũng có thể tìm tới không tệ đối thủ đây." Này lúc, thanh niên kia ánh mắt đột nhiên sáng lên lên, trên thân bộc phát ra khổng lồ chiến ý..