Chương 884: Yến Nam Thiên

Chương 884: Yến Nam Thiên

Giờ phút này, Thái Nhất Thánh Cung tất cả mọi người đang sững sờ, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bởi vì bọn hắn đều đã nhìn ra, Vô Địch Đế Vực cái kia người trung niên Ngô Tu, rõ ràng là Hoàng Võ cảnh cường giả, thế mà bị một cái Vương Võ cảnh thanh niên, dọa cho thành cái dạng này, quả thực là không thể tưởng tượng nổi, lật đổ quan niệm của bọn hắn.

Giờ phút này, nhìn thấy người thanh niên này trong vắt mâu quang, hướng phía nhìn bên này đến, lập tức đều là giật mình trong lòng.

Đặc biệt là bị người thanh niên này ánh mắt nhìn bên trong thanh niên đệ tử, đều cảm giác giống như là bị hồng thủy mãnh thú theo dõi đồng dạng, một cỗ cực kỳ nguy cơ cảm giác, tại thể nội tựa như hồng thủy đồng dạng lan tràn ra.

Người thanh niên này đạp không mà đi, hành vi cử chỉ tiêu sái không câu nệ, vô địch chiến ý từ hắn trên thân phóng lên tận trời, mâu quang tại Thái Nhất Thánh Cung Đại Không Gian bên trong quét qua quét lại lấy, giống như tiến nhập chỗ không người, không lọt vào mắt Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ cùng chư vị Trưởng lão, một bộ Chiến Đấu Cuồng Nhân dáng vẻ.

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, lập tức phát phì cười.

Người thanh niên này không khỏi cũng quá khôi hài một chút, đi vào bọn hắn Thái Nhất Thánh Cung, thế mà chính mình tìm lên đối thủ tới, đây là hoàn toàn không đem bọn hắn cái này Thánh Cung Cung chủ để ở trong mắt a.

"Thánh Cung Cung chủ, các ngươi phải chú ý, người thanh niên này là đến từ Xích Hà Môn, thực lực phi thường đáng sợ, hắn tên là Yến Nam Thiên." Liền ở đây lúc, Vô Địch Đế Vực cái kia trung niên võ giả Ngô Tu bay đến Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ thân một bên, nhìn thấy Thánh Cung Cung chủ chuẩn bị xuất thủ, thế là thấp giọng nói ràng.

"Xích Hà Môn!"

"Yến Nam Thiên!"

Nghe được đối phương, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ lập tức trong mắt lóe lên một vòng tinh mang.

Đứng tại Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ bên người Tiêu Diệp, gặp này lập tức tò mò.

Xem ra, cái này gọi là Yến Nam Thiên thanh niên  có vẻ như rất nổi danh a.

"Cung chủ, Xích Hà Môn là cái gì tông phái? Ta đi vào Trung Châu thời gian dài như vậy, đều chưa nghe nói qua." Tiêu Diệp vội vàng hỏi thăm nói.

Thật sự là hắn rất ngạc nhiên.

"Xích Hà Môn, tại hơn một ngàn năm trước mười phần nổi danh, đỉnh phong thời kì xuất hiện một cái nửa bước Đại Đế, vô luận là uy vọng vẫn là danh tiếng đều không thể so với chúng ta Thái Nhất Thánh Cung yếu."

"Bất quá theo bọn hắn Xích Hà Môn cái kia nửa bước Đại Đế vẫn lạc, môn phái nội tình cùng chỉnh thể thực lực cũng đang bay nhanh hạ thấp, vì để tránh cho bị cừu gia diệt môn, bọn hắn dứt khoát tìm một cái địa phương ẩn thế, thẳng đến trước đó không lâu Tứ Đại Đế Vực phát ra hiệu triệu khiến mới một lần nữa xuất thế." Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ chậm rãi nói ràng.

Biết được đối phương thân phận, thân là Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ hắn, cũng rất tò mò những năm này đi qua, Xích Hà Môn bồi dưỡng ra được đệ tử, đến cùng có cỡ nào cường đại đâu?

Cho nên Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, thâm thúy mâu quang rơi vào Yến Nam Thiên trên thân, cũng không có vội vã xua đuổi đối phương.

"Bọn hắn Xích Hà Môn, tuy nhiên cùng năm đó đỉnh phong thời kì vô pháp so sánh, nhưng lại là không thể phủ nhận đại tông phái, bọn hắn bồi dưỡng đệ tử phương thức hết sức kỳ lạ, một thế này càng là xuất hiện Yến Nam Thiên dạng này quái thai."

"Hắn đi theo tông phái xuất thế về sau, liền đến chỗ khiêu chiến, lấy Vương Võ cảnh tu vi, vậy mà có thể phát huy ra Hoàng Võ cảnh chiến lực, tiềm lực mười phần cự đại, chiến bại không ít thanh niên thiên kiêu, của hắn mục tiêu chính là đánh bại Trung Châu Tứ Đại Đế Tử, đồng bối xưng tôn."

"Chỉ cần là hắn để mắt tới đối thủ, hắn đều sẽ nhìn chằm chằm vào đối phương khiêu chiến, thẳng đến bả đối phương cho đánh ngã bên dưới mới thôi, là cái không hơn không kém Chiến Đấu Cuồng Nhân."

"Chúng ta Vô Địch Đế Vực võ giả tiểu đội ra ngoài, chuẩn bị nghênh đón ngươi tiến về Đế vực thời điểm, đột nhiên nhận lấy kinh khủng tập kích, chỉ có ta trốn ra được, ở nửa đường bên trên gặp Yến Nam Thiên, hắn đánh bại ta về sau, còn muốn cùng ta tỷ thí, một đường truy ta đến nơi này."

Lúc này, Vô Địch Đế Vực trung niên võ giả tiếp lời gốc rạ, cười khổ giải thích nói.

Nghe đến đó, đám người lúc này mới minh bạch chuyện ngọn nguồn.

"Vương Võ cảnh tu vi, phát huy ra Hoàng Võ cảnh chiến lực, quả nhiên lợi hại!" Tiêu Diệp nhìn lấy Yến Nam Thiên, trong con ngươi hiện lên một đạo rung động.

Phải biết, Vương Võ cảnh cùng Hoàng Võ cảnh, cái kia chính là một cái thiên, một cái, giữa hai bên có cự đại chênh lệch cảnh giới.

Mà muốn đền bù ở trong đó chênh lệch, tuyệt không phải là đơn giản liền có thể làm được.

Liền xem như hắn, tại phát huy ra tất cả át chủ bài về sau, mới không sai biệt lắm có thể có Hoàng Võ cảnh chiến lực, tại Trung Châu có thể làm được điểm này, đoán chừng cũng có mấy cái.

Chí ít hắn còn chưa từng có gặp qua ai, có thể tại Vương Võ cảnh, liền có thể phát huy ra Hoàng Võ cảnh chiến lực.

Thế nhưng là Hoàng Võ cảnh chiến lực, cùng đánh bại Hoàng Võ cảnh cường giả, liền hoàn toàn là hai cái khái niệm.

Xem ra cái này Yến Nam Thiên, tuyệt đối không đơn giản.

Nếu như tu vi của đối phương, có thể thuận lợi đột phá đến Hoàng Võ cảnh, tuyệt đối lại là một cái có thể uy hiếp được Tứ Đại Đế Tử cấp bậc thiên tài a!

"Hừ, chúng ta Thái Nhất Thánh Cung, há lại ngươi có thể tùy ý giương oai, cho ta lăn ra ngoài!"

Ngay tại Yến Nam Thiên bốn phía quan sát thời điểm, một đạo tiếng hừ lạnh đột nhiên truyền đến.

Tiêu Diệp theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp một thân Hồng Y thanh niên yêu dị, từ một tòa trên ngọn núi đạp không mà lên, đăng lâm bầu trời, muốn ngăn bên dưới Yến Nam Thiên.

Hồng Bào Quân Tử mới từ khổ tu bên trong tỉnh táo lại, vừa ra tới liền thấy Yến Nam Thiên, còn không rõ ràng lắm phát sinh ra cái gì sự tình đâu, liền muốn bả Yến Nam Thiên cho đuổi đi ra.

Dù sao Yến Nam Thiên khí tức, hắn thấy chỉ là Vương Võ cảnh tu vi mà thôi.

Tại Vương Võ cảnh cái này tu vi bên trên, ngoại trừ Tiêu Diệp bên ngoài, hắn căn bản không sợ bất luận kẻ nào.

"Không tốt. . ."

Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Yến Nam Thiên tu vi mặc dù là Vương Võ cảnh, nhưng lại có thể phát huy ra Hoàng Võ cảnh chiến lực a, há lại Hồng Bào Quân Tử có thể chống lại?

Oanh

Liền ở đây lúc, Hồng Bào Quân Tử áo bào đỏ bồng bềnh, phi thường âm nhu một chưởng hướng phía Yến Nam Thiên đánh tới, chỗ đến liền hư không đều phá nát, hơn nữa còn sinh ra không ít mảnh Tiểu Băng tinh.

Một chiêu này chính là Hồng Bào Quân Tử tuyệt chiêu, Vương Võ chiến kỹ, nhu chưởng, đã bị Hồng Bào Quân Tử tu luyện tới viên mãn cảnh giới, cùng Tiêu Diệp Phá Thiên Quyền uy lực không kém cạnh.

"Hắc hắc, chỉ bằng ngươi còn chưa có tư cách làm ta đối thủ, lùi cho ta!"

Chỉ gặp Yến Nam Thiên nhếch miệng cười một tiếng, thân hình bá liền biến mất ở nguyên chỗ.

Sau một khắc ——

Cạch

Chỉ nghe thấy một tiếng xương cốt đứt gãy âm thanh vang lên, trong đó còn kèm theo Hồng Bào Quân Tử tiếng kêu thảm thiết.

Đám người giật mình trong lòng, đưa mắt nhìn lại, chỉ gặp Hồng Bào Quân Tử miệng phun máu tươi, thân thể ở giữa không trung bất lực bay ngược, mà lúc trước hắn sừng sững đứng địa phương, đã bị Yến Nam Thiên thay thế.

Một chiêu!

Tu vi nhanh đạt tới Vương Võ đỉnh phong Hồng Bào Quân Tử, cứ như vậy bị đánh bại.

Giờ khắc này, Thái Nhất Thánh Cung bên trong, nhìn thấy một màn này các đệ tử, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Chênh lệch, thực sự quá lớn!

"Tiêu Diệp, cái này Yến Nam Thiên hoàn toàn chính xác rất lợi hại, đoán chừng Tứ Đại Đế Tử ở cái này tu vi thời điểm, cũng chưa chắc có hắn mạnh như vậy."

"Hiện tại liền từ ngươi đi khiêu chiến hắn đi, khi tiến vào Vô Địch Đế Vực trước đó, cũng hiện ra bên dưới ngươi thực lực, để những cái kia ưa thích nói xấu người im miệng." Này lúc, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ đột nhiên nói ràng..