Chương 885: Yêu nghiệt chi tranh

Chương 885: Yêu nghiệt chi tranh

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, tràn đầy mong đợi.

Hắn là Thánh Cung chi chủ, đối với Tiêu Diệp trong khoảng thời gian này biểu hiện, tự nhiên là biết đến, cho nên hắn rất chờ mong, Tiêu Diệp trải qua hai tháng khổ tu, thực lực đến cùng đạt đến trình độ nào.

Mà Vô Địch Đế Vực cái kia trung niên võ giả Ngô Tu, lại trừng lớn hai mắt, một câu đều nói không cửa ra.

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, khó nói cho rằng Tiêu Diệp có thể cùng Chiến Đấu Cuồng Nhân, mà lại mạnh biến thái Yến Nam Thiên quyết đấu sao?

Hắn tại Vô Địch Đế Vực bên trong, tuy nhiên cũng nghe nói không ít Tiêu Diệp sự tích, thế nhưng là cũng không cho rằng, Tiêu Diệp có thể đạt tới Yến Nam Thiên cái này tầng thứ!

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, lập tức điểm một cái đầu.

Từ Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ nơi này, hắn hiểu rõ đến Thái Nhất Thánh Cung bên trong, trước kia cũng không ít đệ tử thông qua được Đế vực tuyển bạt, tiến vào Vô Địch Đế Vực bên trong, bất quá bởi vì là ngoại lai giả, cho nên nhận lấy rất lớn bài xích.

Lại thêm bọn hắn tự thân thực lực, hoàn toàn chính xác so ra kém Vô Địch Đế Vực những cái kia đệ tử, nhận lấy không ít tin đồn gió nói.

Nếu như nếu đổi lại là hắn, như vậy nhận tin đồn gió nói, khẳng định so những này đệ tử còn nhiều hơn.

Bởi vì hắn là Vô Địch Đế Vực, đặc biệt tuyển ra!

Vô Địch Đế Vực không có bả Vô Địch Đại Đế, tại hắn trên thân hiển hóa sự tình nói ra, Đế vực bên trong các đệ tử, nhìn hắn khẳng định rất khó chịu a.

Mà hắn hiện tại muốn làm, liền là dùng chính mình thực lực, để Vô Địch Đế Vực những người kia im miệng!

Hắn Tiêu Diệp, là hoàn toàn có tư cách tiến vào Vô Địch Đế Vực!

Hắn Tiêu Diệp đi qua cái này hai tháng tu vi, thực lực thế nhưng là phát sinh long trời lở đất biến hóa, cùng hai tháng trước không thể cùng ngày mà nói, đụng phải Yến Nam Thiên dạng này đối thủ, cũng thật là một cái cơ hội tốt.

"Xem ra nơi này đồng bối bên trong, cũng không có thích hợp làm ta đối thủ đó a, thật sự là không có ý nghĩa, còn tưởng rằng có chơi đây." Này lúc, Yến Nam Thiên nhìn lướt qua, những cái kia đối với hắn trợn mắt nhìn Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, thất vọng lắc lắc đầu, đã chuẩn bị rời đi.

Giống như là hắn dạng này thiên tài, chọn lựa đối thủ, tự nhiên đều là tại đồng bối bên trong chọn lựa, hoặc là những cái kia tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh không đến bao lâu võ giả.

Cùng những cái kia tu luyện mấy chục năm hoặc là mấy trăm năm lão quái vật quyết đấu, cái kia hoàn toàn là tìm ngược, là não tàn hành vi.

Cùng lúc, tại Yến Nam Thiên trong mắt, chỉ có đối thủ, hoàn toàn không thấy Thái Nhất Thánh Cung Trưởng lão cùng Cung chủ.

Nghe được Yến Nam Thiên, Thái Nhất Thánh Cung bên trong đệ tử, từng cái tức giận đến nhe răng trợn mắt, hận không thể có thể đạp chết Yến Nam Thiên.

Bị người ta xông qua nhà cửa, còn bị châm biếm không người nào có thể làm đối thủ, đây là bực nào nhục nhã a!

Thế nhưng là bọn hắn tái sinh khí đều minh bạch, liền Hồng Bào Quân Tử đều bị Yến Nam Thiên cho một chiêu đánh bại, toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung, có lẽ chỉ có Tiêu Diệp có thể cùng Yến Nam Thiên quyết đấu.

Oanh

Liền ở đây lúc, một cỗ cường đại vô cùng Vương Võ uy thế, đột nhiên trên bầu trời quét sạch mà ra, phóng lên tận trời, hấp dẫn Yến Nam Thiên chú ý.

Chỉ gặp Tiêu Diệp đạp không đi ra, mỗi một bước đi ra, đều để hư không tại lay động kịch liệt lấy, cuồng phong tại hắn thân thể bốn phía chảy xuôi mà ra.

"Yến huynh đã đuổi tới chúng ta Thái Nhất Thánh Cung, vậy chúng ta Thánh Cung đương nhiên sẽ không để ngươi thất vọng."

"Tại hạ Tiêu Diệp, liền từ ta Tiêu mỗ, cùng ngươi quyết đấu đi."

Tiêu Diệp đen nhánh trong con mắt, hiện lên trong vắt tinh mang, một thân trường bào theo gió vù vù mà động, vô địch chiến ý phóng lên tận trời, rung chuyển bầu trời.

Nhìn thấy Tiêu Diệp đạp không đi ra, lập tức Thái Nhất Thánh Cung bên trong đệ tử, cả đám đều kích động.

Ừm

"Ngươi không tệ."

"Tại ta Vô Địch Thiên Hạ, hoành tảo thiên hạ đồng bối, trở thành một thế này con đường của đại đế bên trên, ngươi là mấy cái đáng giá làm ta đối thủ người một trong, chỉ là tu vi của ngươi, còn quá yếu chút đi, mới Vương Võ cấp tám hậu kỳ, so ta còn muốn thấp một số."

Yến Nam Thiên ánh mắt tại thời khắc này đột nhiên phát sáng lên, con ngươi ở trong hiện lên dị sắc.

Từ Tiêu Diệp bạo phát khí thế, là hắn có thể nhìn ra Tiêu Diệp không đơn giản.

Tiêu Diệp lập tức bó tay rồi.

Con hàng này cũng quá tự luyến chút đi, của hắn mục tiêu lại là hoành tảo thiên hạ đồng bối, trở thành Nhân tộc cái thứ năm Đại Đế.

Hơn nữa còn nói tu vi của hắn quá thấp?

Tu vi của ngươi  có vẻ như cũng cao không đi nơi nào tốt a.

"Nhìn một cái võ giả cường nhược, không thể chỉ nhìn tu vi cao thấp."

"Yến huynh tu vi của ngươi, cũng bất quá Vương Võ cấp chín sơ kỳ, nhưng lại có thể phát huy ra Hoàng Võ cảnh chiến lực, ngươi làm sao biết nói Tiêu mỗ không thể?"

"Tại chúng ta Chân Linh đại lục, lấy thực lực phân cao thấp, không lấy tu vi nhìn ưu khuyết." Đối mặt Yến Nam Thiên nghi vấn, Tiêu Diệp bình tĩnh đối mặt.

Lời vừa nói ra, Yến Nam Thiên lập tức nhếch miệng nở nụ cười: "Ngươi có chút ý tứ, thế mà so ta còn muốn cuồng, cái kia ta liền bồi ngươi chơi đùa đi."

Sưu

Yến Nam Thiên tiếng nói mới rơi, cả người hắn liền biến mất ở nguyên chỗ, đưa tới đám người một tràng thốt lên.

Yến Nam Thiên gia hỏa này, thế mà liền cái bắt chuyện đều không đánh, liền trực tiếp công kích.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cũng cảm giác sau đầu âm thanh xé gió trận trận.

Sưu

Tiêu Diệp thể nội Phong thuộc tính Vương Võ chi lực cuồn cuộn mà ra, thi Triển Lăng Bát Hoang loại này Vương Võ thân pháp chiến kỹ, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo nói tàn ảnh cùng lúc, Yến Nam Thiên bàn tay cắt ngang mà đến, bả tàn ảnh đều cho phá vỡ.

Lăng Giá Bát Hoang, Tiêu Diệp tại hai tháng khổ tu thời điểm, đã đem nó tu luyện tới viên mãn cảnh giới, phối hợp Phong thuộc tính Vương Võ chi lực, tốc độ có thể phát huy đến cực hạn mà lại sinh ra tăng phúc, lần này thi triển ra, quả nhiên kinh người, tựa như một trận thanh phong lướt qua.

"Thế mà có thể né tránh ta cái này một kích, quả nhiên lợi hại, ngươi bắt đầu để ta cảm giác được hưng phấn." Yến Nam Thiên sợ hãi thán phục nói, mâu quang càng thêm hừng hực.

"Ha ha. . . Đến mà không trả lễ thì không hay!"

Tiêu Diệp cười lạnh, tiếng nói mới rơi cả người liền biến mất ở nguyên chỗ, thi Triển Lăng Bát Hoang đi tới Yến Nam Thiên bên cạnh thân, tử sắc quang mang từ hắn trên thân bay lên, song quyền tựa như có thể phá nát Cửu Thiên đồng dạng, đối Yến Nam Thiên đầu trực tiếp đập xuống.

Viên mãn cảnh giới Phá Thiên Quyền!

Oanh

Tiêu Diệp Phá Thiên Quyền mới đập xuống dưới, lập tức cũng cảm giác hai bàn tay lấy kinh người tốc độ tiến lên đón, hai cỗ cực đoan bá khí cùng kinh khủng lực lượng, hung hăng đụng vào nhau, để Thiên Địa đều là run lên, đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh, liên miên bất tuyệt lan tràn ra.

Tiêu Diệp cùng Yến Nam Thiên thân hình đều là nhanh chóng hướng về sau thối lui.

"Được. . . Tốt cường đại!"

Nhìn thấy giữa không trung lưỡng đạo tuổi trẻ bóng dáng, Thái Nhất Thánh Cung các đệ tử, toàn bộ đều bị sợ ngây người.

Kinh hãi nhất, không thể nghi ngờ vẫn là Vô Địch Đế Vực trung niên võ giả Ngô Tu, hắn mắt hạt châu đều nhanh muốn rớt xuống.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp, thế mà mạnh như vậy!"

Hắn cùng ngỗng Nam Thiên quyết đấu qua, đối phương chiến đấu ý thức, cùng thân pháp tốc độ, quả thực không giống như là Vương Võ cảnh võ giả có thể có, chỉ bằng hai điểm này liền có thể hoành hành Vương Võ cảnh.

Mà Tiêu Diệp, tại hai phương diện này thế mà không có chút nào so Yến Nam Thiên kém!.