Chương 886: Cường đại Tiêu Diệp

Chương 886: Cường đại Tiêu Diệp

Thái Nhất Thánh Cung cự đại không gian bên trong, hai đại thiên tài triển khai quyết đấu, giơ tay nhấc chân đều là phóng xuất ra vô địch uy thế.

Yến Nam Thiên, chính là đã từng xuất hiện nửa bước Đại Đế cường giả Xích Hà Môn thiên tài, tại Vương Võ cảnh liền có được chiến bại Hoàng Võ cảnh cường giả thực lực, tại trong thời gian thật ngắn, ngay tại Trung Châu thanh danh vang dội, quét ngang vô địch.

Không có người phủ nhận, một khi Yến Nam Thiên đột phá đến Hoàng Võ cảnh, tuyệt đối có được uy hiếp được Tứ Đại Đế Tử thực lực cùng thiên phú!

Mà Tiêu Diệp cũng không đơn giản!

Tuy nhiên tại mới vào Thái Nhất Thánh Cung thời điểm không được coi trọng, nhưng là tại ngắn ngủi thời gian hai năm nội lực lượng mới xuất hiện, lấy phổ thông chi thân lực áp đặc thù thể chất thiên tài, một đường quật khởi đến Tổng Điện  có thể xưng là Thánh Cung trăm năm khó gặp một lần thiên tài, là tương lai thứ nhất yêu nghiệt đệ tử!

Đồng dạng, Tiêu Diệp tại Vương Võ cảnh có khả năng bày ra thực lực, cũng không thể khinh thường, tuyệt đối có Hoàng Võ cảnh thực lực!

Cái này hai đại thiên tài, đều có được trở thành Đế Tử cấp bậc thậm chí siêu việt Đế Tử cấp bậc thiên tài tiềm lực!

Cho nên bọn hắn quyết đấu, tự nhiên là có thụ chú mục.

Thái Nhất Thánh Cung bên trong tứ đại phân điện cùng Tổng Điện đệ tử, tất cả Chấp Pháp trưởng lão, còn có Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, cùng từ Vô Địch Đế Vực chạy tới trung niên võ giả Ngô Tu, đều ngẩng đầu nhìn giữa không trung, hai cái tuyệt đại thiên kiêu quyết đấu.

Phóng nhãn nhìn lại, trên trời cao mây trắng đóa đóa, cuồng phong tàn sát bừa bãi.

Thái Nhất Thánh Cung tứ đại phân điện cùng Tổng Điện đệ tử, cũng không khỏi đóng chặt hô hấp, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn lấy trên bầu trời hai bóng người.

Tại giao phong ngắn ngủi về sau, vô luận là Tiêu Diệp vẫn là Yến Nam Thiên, đều không có ngay đầu tiên động thủ, mà là cách xa nhau lấy hư không tại xa xa giằng co lấy, một trận cuồng phong thổi qua, để cho hai người tóc dài xõa ra.

"Thật sự là càng ngày càng để ta hưng phấn." Yến Nam Thiên vô luận là cách ăn mặc vẫn là ăn mặc đều rất tùy ý, hoàn toàn một bộ Khổ Tu Giả cách ăn mặc, nhưng lại không người nào có thể coi nhẹ hắn trên thân phong mang.

Đồng thời theo thời gian trôi qua, cỗ này phong mang càng ngày càng cường thịnh, tựa như một thanh ra khỏi vỏ Bảo Kiếm Phong mang lộ ra.

"Đây là. . ."

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, giờ khắc này, Yến Nam Thiên trên người cái kia cỗ phong mang, để hắn sinh ra một cỗ cảm giác nguy cơ, cái kia cỗ phong mang giống như là bao phủ cái này phiến Thiên Địa đồng dạng, đồng thời từ bốn phương tám hướng bao phủ mà đến, để hắn đều có gan ngạt thở cảm giác.

Thời gian dần trôi qua, chỉ gặp lấy Yến Nam Thiên vì trung tâm, hư không cũng bắt đầu vỡ nát ra, không có có bất kỳ dấu hiệu nào, tựa như là đột nhiên bắt đầu đồng dạng, làm cho không người nào có thể kịp phản ứng.

"Hắc hắc, hiện tại để ngươi nếm thử chúng ta Xích Hà Môn bí thuật —— Xích Hà Chân Ý!"

Này lúc, Yến Nam Thiên rống to một tiếng, từ hắn trên thân dâng lên lửa Vương Võ chi lực, tựa như là mặt trời chiều ngã về tây sinh ra đỏ thẫm Hà, hắn dẫn đầu xuất thủ, một tay hướng phía Tiêu Diệp bổ tới.

Hưu! Hưu! Hưu!

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp từ Yến Nam Thiên trên thân dâng lên đỏ thẫm Hà, tại lúc này tựa như một cây cây tuyệt thế lợi kiếm, hoành quán trời xanh, toàn bộ hướng phía Tiêu Diệp phóng tới, lít nha lít nhít một mảnh, tạo thành kinh khủng công kích, ba trăm sáu mươi độ không góc chết, cơ hồ Tiêu Diệp thân thể mỗi một cái bộ vị, đều bị cái này một cây cây Xích Sắc hồng hà cho bao phủ.

Hừ

Tiêu Diệp ánh mắt tại thời khắc này, trở nên sắc bén vô cùng, tử sắc quang mang phô thiên cái địa, bao phủ phương này bầu trời, đại thành Vương Thể tự động vận chuyển, ngập trời huyết khí tựa như Trường Giang Đại Hà tại thể nội cuồn cuộn lưu chuyển lên, thế mà đều tràn thể mà đi, tại bên ngoài cơ thể cùng tử sắc quang mang đan vào một chỗ, để của hắn thân thể nhìn, tràn đầy cảm nhận.

Không thể không nói, Tiêu Diệp tại Cực Đạo Cung Phân Cung Địa Hạ Cung Điện bên trong, tiếp nhận mười một cái Hoàng Võ cảnh cường giả Hoàng Võ quán thể, lại thêm Vô Địch Đại Đế khống chế của hắn thân thể, đoán lưu lại năng lượng, để của hắn nhục thân phát sinh không nhỏ thuế biến.

Của hắn nhục thân mặc dù không có đạt tới Vương Thể viên mãn, nhưng là so một loại  đại thành Vương Thể muốn lợi hại hơn nhiều

Chỉ gặp Tiêu Diệp vũ động song quyền, không lùi mà tiến tới, song quyền giống như là hai khỏa sao băng đồng dạng loá mắt mà sáng chói, tốc độ cực nhanh đem phóng tới đỏ thẫm Hà, toàn bộ đều cho đập bay, lấy cường thế công kích tới thay thế phòng ngự, thế mà phòng ngự mật không thấu gió.

Thương thương thương!

Thương thương thương!

. . .

Chỉ gặp bầu trời đang không ngừng lay động, tựa như binh khí đụng nhau âm thanh dày đặc nhớ tới, bị đập bay rơi đỏ thẫm Hà, hướng ra ngoài Đạn Xạ mà đi, đem trọn cái Thái Nhất Thánh Cung đều cho bao phủ, phóng nhãn nhìn lại, rất nhiều kiến trúc đều bị xuyên thủng, bụi mù khuấy động, sau đó sụp đổ mất.

Còn có tứ đại phân điện bên trong, tương đối xui xẻo đệ tử, bị cái này Xích Sắc hồng hà cho đánh trúng vào, trên thân lập tức xuất hiện một lỗ thủng lớn, máu tươi chảy dài không ngừng, nhận lấy trọng thương.

Liền liền Thái Nhất Thánh Cung chư vị Chấp Pháp trưởng lão, đều bị cái này chờ kinh khủng bí thuật dọa sợ, vội vàng thôi động phòng ngự, đem còn lại phía dưới Xích Sắc hồng hà cho cản lại, lúc này mới tránh khỏi Thái Nhất Thánh Cung kiến trúc cùng các đệ tử, lần nữa nhận uy hiếp.

"Thật là lợi hại bí thuật!"

"Nghe nói Xích Hà Môn bí thuật, đều là năm đó cái vị kia nửa bước Đại Đế chỗ khai sáng, là nửa bước Đại Đế cấp bậc bí thuật, lực phá hoại mười phần khủng bố, không thể khinh thường."

"Khó trách ngỗng Nam Thiên, tại Vương Võ cảnh thời điểm, thế mà có thể chiến bại Vô Địch Đế Vực cái kia trung niên võ giả Ngô Tu, quả nhiên không phải cái gì đơn giản nhân vật a."

"Đúng vậy a, Tiêu Diệp tuy nhiên có thể tạm thời ngăn cản xuống tới, thế nhưng là cũng quá tiêu hao Vương Võ lực, tiếp tục như vậy hắn chắc chắn thất bại."

. . .

Thánh Cung Tổng Điện mười vị Chấp Pháp trưởng lão, lúc này cùng nhau xuất hiện, nhìn lấy giữa không trung hai bóng người nghị luận nói.

Lấy công kích tới thay thế phòng ngự, bản thân chính là thua thiệt, huống chi là loại này lớn phạm vi, đại quy mô công kích bí thuật.

Ngươi có thể phòng ngự được nhất thời, có thể phòng ngự được một thế sao?

Tỉ như trước mắt Tiêu Diệp, vẫn luôn tại bị động phòng ngự lấy, gần thân tất cả mạn Thiên Hồng Hà đều cho đánh bay, mà Yến Nam Thiên lại chỉ là đang thoải mái thúc giục bí thuật, từng tầng từng tầng đỏ thẫm Hà che khuất bầu trời, đều nhanh muốn bả Tiêu Diệp thân hình bao phủ lại.

Ngay tại Thánh Cung Tổng Điện các chấp pháp trưởng lão, đang nghị luận thời điểm, trên bầu trời chiếm cứ đã phát sinh biến hóa.

Tạch tạch tạch!

Chỉ gặp Tiêu Diệp hét dài một tiếng, đại thành Vương Thể hào quang màu tím, cùng cái kia tràn ra bên ngoài cơ thể huyết khí cuồn cuộn, tạo thành cứng rắn Bích Lũy, Tiêu Diệp như trước đang thúc giục viên mãn Phá Thiên Quyền, nhưng lại tại giữa không trung mở ra bước chân, tiếng vang chấn thiên.

Tạch tạch tạch!

Sau một khắc, Tiêu Diệp động tác nhanh hơn, tựa như một thủ lĩnh hình Bạo Long, thế mà đứng vững liên miên bất tuyệt, nổ bắn ra mà đến Xích Sắc hồng hà, thi triển Lăng Giá Bát Hoang, tựa như một đạo thiểm điện cướp đến Yến Nam Thiên trước mặt, song quyền cùng nhau oanh ra.

"Cái gì?"

Yến Nam Thiên giật nảy cả mình, căn bản cũng không có nghĩ đến Tiêu Diệp, ở loại tình huống này bên dưới còn có thể vượt khó tiến lên, lập tức trúng chiêu, bị Tiêu Diệp song quyền cho nện đến té bay ra ngoài.

Sưu

Tiêu Diệp hét dài một tiếng, tựa như nhất tôn bất bại chiến thần, đuổi theo Yến Nam Thiên chính là một trận cuồng đánh.

Ầm

Ầm

Ầm

Bầu trời phía trên, Tiêu Diệp tựa như một cái hình người Bạo Long, quơ song quyền, cùng lúc lấy bản thân tu vi cùng đại thành Vương Thể, đang thúc giục động viên mãn cảnh giới Phá Thiên Quyền, đuổi theo Yến Nam Thiên đuổi đánh tới cùng.

Hắn phảng phất vĩnh viễn không biết rõ rã rời đồng dạng, song quyền tựa như mưa to đồng dạng đánh tới hướng Yến Nam Thiên, nhìn Yến Nam Thiên bị đánh không hề có lực hoàn thủ, đang không ngừng lui nhanh lấy.

Cái gọi là một bước sai, từng bước sai, cái này ngay tại lúc này Yến Nam Thiên Tả Chiếu.

Thái Nhất Thánh Cung tứ đại phân điện cùng Tổng Điện đệ tử, gặp này đều lớn tiếng hoan hô.

Tiêu Diệp này lúc, thế nhưng là cho bọn hắn cực kỳ khác một thanh ác khí a.

"Cái này tiểu tử quả nhiên là cái quái thai, ngắn ngủi hai tháng ở giữa không thấy, thực lực thế mà tăng trưởng nhiều như vậy, thật sự là không biết rõ hắn là làm sao tu luyện."

"Xem ra lần trước cái này tiểu tử, cùng Hồng Bào Quân Tử quyết đấu thời điểm, còn bảo lưu lại không ít thực lực."

Mà Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ cùng các chấp pháp trưởng lão đều cười.

Tiêu Diệp biểu hiện  đồng dạng để bọn hắn cảm giác trên mặt có ánh sáng, bởi vì Tiêu Diệp là bọn hắn Thái Nhất Thánh Cung đệ tử.

"Cái này. . . Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Kinh hãi nhất, không thể nghi ngờ là Vô Địch Đế Vực võ giả Ngô Tu.

Giờ khắc này, hắn mặt mũi tràn đầy rung động.

Hắn cùng Yến Nam Thiên giao thủ qua, phi thường rõ ràng đối phương thực lực, thế nhưng là bây giờ xem ra, Tiêu Diệp thế mà còn muốn lực áp Yến Nam Thiên một đầu a.

"Chư vị, các ngươi không nên cao hứng quá sớm."

"Tiêu Diệp thực lực, hoàn toàn chính xác rất vượt quá dự liệu của ta, thế nhưng là Yến Nam Thiên thực lực, cũng không phải đơn giản như vậy, ánh sáng là dạng này công kích, còn chưa đủ lấy đánh bại Yến Nam Thiên." Ngô Tu hít một hơi thật sâu khí, nghĩ đến chính mình cùng Yến Nam Thiên quyết đấu tràng cảnh, không khỏi trầm giọng mở miệng nói ràng.

Cái gì?

Nghe được Ngô Tu, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, cùng các chấp pháp trưởng lão trên mặt nụ cười đều đọng lại, ánh mắt trở nên kinh hãi.

Yến Nam Thiên đều bị Tiêu Diệp cho đánh thành dạng này, chẳng lẽ còn có sức hoàn thủ sao?

Giờ khắc này, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, cùng các chấp pháp trưởng lão cùng lúc chuyển đầu nhìn về phía bầu trời phía trên hai bóng người, tất cả đăm chiêu.

Giống như là tại xác minh Ngô Tu lời nói đồng dạng.

Ầm ầm!

Chỉ gặp bị Diệp Tiêu đuổi theo đánh Yến Nam Thiên, đột nhiên ngửa đầu gào lên, cả người giống như là ánh sáng hóa đồng dạng, hừng hực thần quang tạo thành khổng lồ cột sáng, trực tiếp xông lên Cửu Tiêu, xé nát bầu trời, đem Tiêu Diệp đều chấn động phải bạo lui ra.

"Đây là. . ."

Tiêu Diệp trên bầu trời ổn định thân hình, ngưng thần nhìn về phía Yến Nam Thiên.

Lúc này Yến Nam Thiên thể nội, giống như là có nhất tôn Thần Để khôi phục đồng dạng, có được tuyệt thế vô địch khí thế, chỉ là Vương Võ khí tức, liền so trước đó cường đại gấp bội.

Mà giờ khắc này Tiêu Diệp ánh mắt, lại ngưng kết tại Yến Nam Thiên trong tay.

Không sai, này lúc Yến Nam Thiên trong tay, xuất hiện một thanh tạo hình phong cách cổ xưa thạch thương, ngọc cũng không phải ngọc, nhìn mười phần không đơn giản, phóng xuất ra một cỗ kinh người ba động.

Cái này bả thạch thương, giống như là cùng Yến Nam Thiên hòa làm một thể đồng dạng, trong cơ thể hắn Vương Võ chi lực dung nhập vào thạch thương bên trong, lại từ thạch thương bên trong lưu chuyển mà đi, cả hai cộng tan một thể.

"Thật sự là không nghĩ tới, ngươi thế mà có thể bả ta bức đến vận dụng toàn bộ tu vi cấp độ, mặc dù nói ngươi là thừa dịp ta không phòng bị, mới bả ta áp chế ở hạ phong, thế nhưng là cũng đủ để kiêu ngạo."

"Đây là ta dùng Vương Võ chi lực dựng dục mười năm, mới dựng dục ra tới Vương Khí, đã sớm đạt tới cùng ta tâm ý tương hợp cấp độ, tiếp xuống ta phải vận dụng chân chính bản sự, không cẩn thận liền có khả năng giết chết ngươi, ngươi nếu có Hoàng Khí, tốt nhất nhanh chóng rút ra đi."

Yến Nam Thiên chẳng hề để ý lau đi khóe miệng máu tươi, dùng một bộ chỉ điểm giang sơn giọng điệu nói ràng.

Hắn đã nhận lấy Tiêu Diệp nhiều lần như vậy công kích, nhìn chỉ là nôn mấy ngụm tụ huyết mà thôi, quả thực khủng bố.

Nhưng là hắn, lại làm cho tất cả mọi người đều ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Ngươi lấy ra Vương Khí, lại làm cho người vận dụng Hoàng Khí, đây quả thực phách lối đến nhà bà ngoại a, chỉ cần là võ giả đều chịu không được, huống chi là Tiêu Diệp.

"Tiêu mỗ tuy nhiên bất tài, nhưng là tự nhận là tại đối phó một thanh Vương Khí thời điểm, còn cần không đến vận dụng binh khí, ngươi ra chiêu đi." Tiêu Diệp nhìn chằm chằm Yến Nam Thiên chậm rãi nói ràng, mái tóc màu đen lượn lờ, đen nhánh trong con ngươi, hiện lên hào quang rừng rực.

Cái này, đến lượt Yến Nam Thiên rung động.

"Ngươi xác định không sử dụng binh khí?"

"Khó nói ngươi nhìn không ra, ta trước đó cùng ngươi quyết đấu thời điểm, căn bản cũng không có sử dụng toàn lực sao? Huống chi ta còn lấy ra Vương Khí, ngươi còn muốn tay không cùng ta quyết đấu?" Yến Nam Thiên một mặt chăm chú hỏi.

"Ha ha. . . Yến huynh ngươi a ấy có sử dụng toàn lực, vậy sao ngươi biết rõ Tiêu mỗ liền vận dụng toàn bộ thực lực?"

"Được làm vua thua làm giặc, lấy thực lực luận cao thấp, Tiêu mỗ tiếp xuống cũng phải vận dụng bản lĩnh thật sự, không cẩn thận cũng có khả năng giết chết ngươi." Tiêu Diệp cười nhạt một tiếng nói ràng.

Soạt

Nghe được Tiêu Diệp, tứ đại phân điện cùng Tổng Điện đệ tử đều bộc phát ra ồn ào thanh âm, mà Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ cùng các chấp pháp trưởng lão đều sợ ngây người.

Tiêu Diệp vừa rồi thời điểm chiến đấu, thế mà cũng ẩn giấu đi thực lực?

Cái này sao có thể!

Tiêu Diệp dù sao cũng là Thánh Cung bên trong đệ tử, bọn hắn đối với Tiêu Diệp vẫn tương đối hiểu rõ.

Theo bọn hắn nghĩ, giờ phút này Tiêu Diệp ngoại trừ vận dụng Hoàng Khí Tiêu đao bên ngoài, căn bản cũng không có bài tẩy gì, làm sao còn có khẩu khí nói ra những lời này đến?

"Ha ha, quả nhiên so ta còn muốn phách lối, đã như vậy, vậy ngươi xem tốt!"

Giờ phút này, bầu trời phía trên ngỗng Nam Thiên ngửa đầu cười to, trong tay thạch thương giống như là một cái tuyệt thế cường giả khôi phục đồng dạng, thương thể bốn phía hư không toàn bộ đều phá nát, toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung Đại Không Gian, đều tại điên cuồng rung động, đen nghịt tầng mây tụ lại mà đến, điện mang lấp lóe, tựa như thế giới ngày tận thế tới đồng dạng.

"Tốt cường đại khí thế!"

"Mẹ kiếp, đây quả thật là một thanh Vương Khí sao? Tại sao ta cảm giác là Hoàng Khí đâu?"

. . .

Thái Nhất Thánh Cung các đệ tử từng cái chửi ầm lên, vì Tiêu Diệp lo lắng.

Ngay tại ngỗng Nam Thiên súc thế thời điểm, Tiêu Diệp lại hít sâu một cái khí, sau đó nhắm lại hai mắt, điều nhất định chính mình tâm tính, tiến vào không linh cảnh giới.

Trấn Áp Càn Khôn Chưởng!

Phong Hỏa Du Ly Bộ!

Tù Thiên Chỉ!

Ba loại Đế Cấp chiến kỹ, cùng lúc hiện lên ở Tiêu Diệp trong óc.

Không sai, Tiêu Diệp đang chuẩn bị thi triển Đế Cấp chiến kỹ, cùng Yến Nam Thiên nhất quyết thư hùng!

Từ khi đem cái này ba bộ Đế Cấp chiến kỹ, mầy mò đến ngưỡng cửa về sau, hắn còn chưa từng có cùng đồng bối tiến hành quyết đấu qua đây, thừa cơ hội này, hắn muốn thử một chút uy lực như thế nào.

Ngỗng Nam Thiên không thể nghi ngờ là một cái rất tốt đối thủ.

Lá bài tẩy của ngươi lại cường đại, ta tự có Đế Cấp chiến kỹ có thể nghiền ép ngươi!

Oanh

Lúc này, Yến Nam Thiên hét dài một tiếng, tại một đạo thiểm điện bên trong bạo phát.

Yến Nam Thiên thạch thương, động xuyên qua hư không, mang theo một cỗ kinh thiên động địa lực lượng, bộc phát ra làm cả Thiên Địa đều cuồn cuộn sát khí, kinh khủng năng lượng tại trong vòm trời cuồn cuộn không ngừng, muốn tru sát Tiêu Diệp.

Bạch

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp hai con ngươi đột nhiên mở ra: "Đế Cấp chiến kỹ, Trấn Áp Càn Khôn Chưởng!".