Chương 887: Đế Cấp chiến kỹ trấn cường địch

Chương 887: Đế Cấp chiến kỹ trấn cường địch

Tất cả mọi người ánh mắt, đều hội tụ ở giữa không trung cái kia lưỡng đạo tuổi trẻ bóng dáng phía trên.

Thái Nhất Thánh Cung Trưởng lão cùng đệ tử, đều đối với Tiêu Diệp vô cùng lo lắng.

Bởi vì giờ khắc này ngỗng Nam Thiên triển hiện ra thực lực, thực sự quá làm cho người kinh dị, bọn hắn cũng rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì Yến Nam Thiên có thể đánh bại đến từ Vô Địch Đế Vực trung niên võ giả Ngô Tu.

Cái này căn bản là là một cái không thể tính toán theo lẽ thường tuyệt thế thiên kiêu, ai cũng không biết rõ hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào, tu luyện cỡ nào kinh khủng chiến kỹ cùng bí thuật, đủ để cho Trung Châu cho nên thanh niên thiên kiêu cũng vì đó xấu hổ.

Cùng lúc, bọn hắn rất ngạc nhiên, Tiêu Diệp tại không sử dụng Hoàng Khí Tiêu đao tình huống dưới, còn có thể có bài tẩy gì đâu?

Từ Tiêu Diệp lời nói đến xem, Tiêu Diệp át chủ bài uy lực khẳng định rất lớn.

Nếu như không phải Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ ngăn cản, Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện các chấp pháp trưởng lão, khẳng định phải xông đi lên ngăn cản trận này chiến đấu, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Yến Nam Thiên hiện ra tất cả thực lực về sau, Tiêu Diệp khẳng định không phải đối thủ.

Không thấy được Vô Địch Đế Vực trung niên võ giả Ngô Tu, đều bị Yến Nam Thiên làm cho sợ hãi sao?

Giờ phút này, bầu trời đang run rẩy không ngừng, toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung cự đại không gian đều giống như muốn hỏng mất đồng dạng, hư không bị xé nứt một hơn phân nửa, cự đại Không Gian Liệt Phùng hướng phía bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra.

Thánh Cung Chấp Pháp trưởng lão không nói một lời, thôi động tu vi của mình, chuẩn bị ngăn cản hai đại tuyệt thế thiên kiêu tạo thành phá hư.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hai đại thiên kiêu trực tiếp triển khai quyết đấu, bạo phát đỉnh phong một trận chiến nhất sự nóng sáng hóa giai đoạn.

Ầm ầm!

Giờ phút này, Tiêu Diệp hai con ngươi mở ra, đối mặt Yến Nam Thiên cái này vô cùng cường thế nhất thương, hai tay hướng phía phía trước chậm rãi đẩy ra.

Ầm ầm ầm ầm!

Phảng phất bầu trời phá nát đồng dạng, từ Tiêu Diệp thể nội phun trào ra bốn loại Vương Võ chi lực, toàn bộ đều điên cuồng tràn vào đến song chưởng của hắn bên trong, nồng đậm đến cực hạn năng lượng trên bầu trời, huyễn hóa thành một cái che trời đại thủ, tại bốn phía ẩn ẩn xuất hiện Bát Quái Đồ văn, tại cường thế nghiền ép lấy hết thảy.

Nhất Chưởng Già Thiên, một chưởng Phúc Thiên, dùng tại này lúc không thể nghi ngờ là thích hợp nhất.

Cái bàn tay này, phảng phất đem trọn phiến Thiên Địa đều nghiền ép tại phía dưới, mênh mông uy áp khuấy động Cửu Thiên, để phương này Thiên Địa đều tại sợ run, khiến cho quan chiến Thái Nhất Thánh Cung tất cả đệ tử, đều cảm thấy áp lực hít thở không thông, thân thể đều không thể động đậy.

"Cái này. . . Đây là cái gì chiến kỹ, thật là đáng sợ!"

"Tiêu Diệp lúc nào học được dạng này chiến kỹ rồi? Chúng ta Thái Nhất Thánh Cung nhưng không có cái này chờ chiến kỹ."

Liền liền Thái Nhất Thánh Cung Hoàng Võ cảnh Trưởng lão, cùng Thánh Cung Cung chủ đều bị sợ ngây người, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Đây là hoàn toàn siêu việt Vương Võ cảnh lực lượng, tại Hoàng Võ cảnh cũng có thể xưng hùng!

Rầm rầm!

Rầm rầm!

Tại mọi người kinh hãi không thôi thời điểm, hai đại tuyệt thế thiên kiêu công kích đã hung hăng đụng vào nhau.

Giờ khắc này, toàn bộ bầu trời đều giống như bị vén giống như bay, kinh khủng cơn bão năng lượng quét sạch mà ra, che mất hết thảy, để bốn phía hư không toàn bộ đều chôn vùi, toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung trong không gian kiến trúc, đều giống như giấy đồng dạng đang bay nhanh sụp đổ cùng sụp đổ.

Tất cả mọi người cảm nhận được một áp lực trầm trọng giáng lâm, để rất nhiều đệ tử linh hồn đều đang run rẩy, giống như là thấy được bầu trời phía trên, có hai đầu Thần Long tại bác sát đồng dạng.

Bầu trời phía trên, giống như là đột nhiên xuất hiện hai cái mặt trời đồng dạng, cái kia hừng hực thần quang chiếu sáng hết thảy, hừng hực mà lóa mắt, để cho người ta không mở ra được hai mắt.

Thẳng đến mấy hơi thời gian về sau, cái kia hừng hực thần quang mới từ từ từ từ tiêu tán, cái kia kinh khủng phong bạo cùng dư âm năng lượng, tại Thánh Cung Chấp Pháp trưởng lão liên thủ trấn áp phía dưới, cũng bị dần dần tiêu trừ, nếu không toàn bộ Thái Nhất Thánh Cung không gian, khẳng định đã tan thành mây khói.

"Đến cùng là ai thắng lợi?"

"Đúng vậy a, đến cùng là ai thắng lợi?"

. . .

Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, Trưởng lão, Cung chủ, Ngô Tu bọn người, từng cái vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

Hai đại tuyệt thế thiên kiêu thực lực, đều đồng dạng thâm bất khả trắc  có thể đánh bại mới vào Hoàng Võ cảnh không đến bao lâu võ giả, cho nên đến cùng ai có thể thắng được, liền xem như bọn hắn những này ánh mắt độc ác hạng người, đều khó mà kết luận đi ra.

Chờ khắp trời bụi mù mênh mông cuồn cuộn, từ từ tiêu tán về sau, bày biện ra tới một màn, làm cho tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Bầu trời phía trên tuổi trẻ bóng dáng, như trước vẫn là hai cái.

Tiêu Diệp cùng Yến Nam Thiên, giống như là cho tới bây giờ không có di động qua đồng dạng, tại lẫn nhau giằng co lấy, một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, giương lên hai người tóc đen.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Khó nói hai người này vẫn là không phân bên trên bên dưới?"

. . .

Đám người kinh nghi bất định, đang nhỏ giọng bàn luận lấy.

Liền ở đây lúc ——

Phốc phốc!

Yến Nam Thiên thân thể đột nhiên run lên, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt biến đến trắng bệch, thân thể bất lực từ giữa không trung rơi xuống đến trên mặt đất.

Thẳng đến này lúc, đám người lúc này mới phát hiện, nguyên lai Yến Nam Thiên trong tay thạch thương, đã sớm không biết rõ bay đi nơi nào, hơn nữa còn nhận lấy trọng thương.

Ánh mắt sắc bén võ giả, còn có thể phát hiện tại ngỗng Nam Thiên ở ngực bộ vị, xuất hiện một cái Bát Quái Đồ văn chưởng ấn, bả của hắn ở ngực đều kém chút cho đánh xuyên qua.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp cũng rơi xuống đất phía trên, sắc mặt có tiêu hao quá lớn tái nhợt.

Tuy nhiên hắn phỏng đoán đến Đế Cấp chiến kỹ cánh cửa, thế nhưng là lấy hắn tu vi hiện tại thi triển ra, vẫn là quá tiêu hao Vương Võ lực, chỉ là thi triển một lần, liền để của hắn bốn loại Vương Võ chi lực tiêu hao bảy tám phần.

Đương nhiên, Đế Cấp chiến kỹ uy lực cũng không có để hắn thất vọng, tuỳ tiện liền vỡ vụn Yến Nam Thiên công kích, đồng thời đem đối phương cho chấn thương.

Thế nhưng là Yến Nam Thiên ương ngạnh trình độ, hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn.

Đối phương trước đó liền đã nhận lấy hắn nhiều lần như vậy công kích, hiện tại lại bị Trấn Áp Càn Khôn Chưởng cho đánh trúng vào, thế mà còn không có hôn mê đi qua, nếu là đổi thành những người khác, đoán chừng đã bị chính mình cho giết chết.

"Ngươi. . . Ngươi rất lợi hại."

"Từ khi ta đi theo Tông môn trưởng bối xuất thế về sau, ngoại trừ một thế này Tứ Đại Đế Tử, còn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp ngươi lợi hại như vậy đồng bối."

"Tương lai ngươi, chính là ta đạp vào Đế Lộ đại địch, so Tứ Đại Đế Tử đối với ta uy hiếp còn lớn hơn."

"Ta nhớ kỹ ngươi, chờ ta trở về bế quan khổ tu về sau, ta sẽ còn tiếp tục khiêu chiến ngươi."

Yến Nam Thiên nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, biểu lộ ngưng trọng nói xong, chống đỡ trọng thương thân thể hướng phía Thái Nhất Thánh Cung không gian bên ngoài bay đi.

Tuy nhiên có Chấp Pháp trưởng lão muốn ngăn cản, nhưng lại bị Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ cho cản lại.

Yến Nam Thiên tuy nhiên phách lối và hiếu chiến, nhưng là tóm lại không có phạm nguyên tắc tính sai lầm, tại hiện tại loại này Cực Đạo Cung sắp khôi phục tình huống dưới, vẫn là không nên đối phó Yến Nam Thiên, miễn cho khơi mào hai đại tông phái tranh đấu.

Tiêu Diệp lập tức không thế nào nở nụ cười khổ.

Yến Nam Thiên bị chính mình đánh bại, thế mà còn có thể nói ra những lời ấy, quả nhiên là không hơn không kém Chiến Đấu Cuồng Nhân.

"Chờ lần sau gặp được ngươi, ngươi thì càng không phải ta đối thủ." Tiêu Diệp từ nói..