Chương 888: Mới đột phá!

Chương 888: Mới đột phá!

Tiêu Diệp cùng Yến Nam Thiên một trận chiến kết thúc, mà lại sau cùng kết quả hoàn toàn ra khỏi tất cả đoán trước, lại là Tiêu Diệp thắng được.

Phải biết, Yến Nam Thiên cũng không phải cái gì đơn giản nhân vật, hắn tại Vương Võ cảnh liền có thể đánh bại một cái đến từ Vô Địch Đế Vực Hoàng Võ cảnh cường giả.

Mặc dù nói Ngô Tu, là vừa vặn bước vào Hoàng Võ cảnh không đến bao lâu, thực lực cũng không tính quá mạnh, lần này là được mang đi ra thấy chút việc đời, thế nhưng là có thể lấy được phần này chiến tích, cũng đủ để kiêu ngạo.

Dù sao Yến Nam Thiên tại theo tông phái mình trưởng bối xuất thế về sau, tại toàn bộ Trung Châu tìm kiếm đối phương, mỗi lần xuất thủ đều có thể chấn kinh thiên động địa người.

Mà Tiêu Diệp thế mà có thể tại tu vi so Yến Nam Thiên còn thấp hơn tình huống dưới, cường thế đánh bại đối phương, đây không thể nghi ngờ là rất kinh người sự tình, nếu như truyền đi, nhất định sẽ gây nên vô số người kinh hãi.

Đương nhiên, chỉ cần là ngày đó tham gia tiêu diệt Cực Đạo Cung Ma Cung liên hợp nhiệm vụ cường giả, đều có thể nhìn ra, Tiêu Diệp đánh bại Yến Nam Thiên thi triển, chính là Vô Địch Đại Đế thi triển Đế Cấp chiến kỹ.

Thánh Cung Tổng Điện các chấp pháp trưởng lão, đều biết nói Diệp Tiêu khẳng định là thu được một bộ phận Vô Địch Đại Đế truyền thừa, đối với Diệp Tiêu hâm mộ vô cùng.

Mà lại, Diệp Tiêu có thể nhanh như vậy liền đem bộ này Đế Cấp chiến kỹ chưởng khống, phần này tư chất để bọn hắn đều run sợ không dứt.

Cùng lúc, vì bảo hộ Tiêu Diệp an toàn, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ nghiêm lệnh cấm đoán, đem Tiêu Diệp đánh bại Yến Nam Thiên thi triển Trấn Áp Càn Khôn Chưởng để lộ ra đi.

Thái Nhất Thánh Cung đám người, kiến thức đến Tiêu Diệp khổ tu hai tháng thành quả về sau, đối với Tiêu Diệp tiến về Vô Địch Đế Vực đều yên tâm không ít.

"Tiêu Diệp, đi Vô Địch Đế Vực ngươi cần phải ủng hộ tu luyện, nơi đó thiên tài cũng là rất nhiều, ngươi hiện tại thực lực tuy nhiên rất lợi hại, thế nhưng là dù sao tu vi vẫn là quá hơi yếu một chút."

"Không sai, Tiêu Diệp ngươi bây giờ nhất chủ yếu mục tiêu, chính là để tu vi của ngươi, mau chóng từ Vương Võ cảnh tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, dạng này ngươi tiềm lực mới có thể nhanh nhất bị khai quật ra, đồng thời tại Vô Địch Đế Vực đứng vững gót chân."

"Tiêu Diệp sư huynh, ủng hộ!"

"Tiêu Diệp sư đệ, cho chúng ta Thái Nhất Thánh Cung giương oai, hảo hảo thu thập Vô Địch Đế Vực bên trong vô pháp vô thiên đám thiên tài bọn họ."

. . .

Buổi chiều ấm áp ánh nắng vung vãi xuống dưới, tại Thái Nhất Thánh Cung Đại Không Gian lối đi ra, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ cùng Tổng Điện Chấp Pháp trưởng lão, Dương trưởng lão, tứ đại phân điện đệ tử, Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử, đều đang cấp Tiêu Diệp tiễn đưa, đội ngũ trùng trùng điệp điệp, có chút hùng vĩ.

"Cái này tiểu tử tại Thái Nhất Thánh Cung bên trong nhân khí, thật đúng là cao  đồng dạng hắn cũng là một cái yêu nghiệt, đoán chừng lần này chúng ta Đế vực muốn náo nhiệt rất nhiều." Ngô Tu trong lòng cảm khái nói.

Tiêu Diệp liền Yến Nam Thiên đều có thể đánh bại, bắt hắn cho triệt để khuất phục, trong lòng lại không một tia ý khinh thường, hắn thậm chí cảm giác Tiêu Diệp so Vô Địch Đế Vực bên trong những cái được gọi là thiên tài, còn muốn càng khủng bố.

Vương Võ cảnh cấp tám hậu kỳ, liền có được Hoàng Võ cảnh chiến lực, từ xưa đến nay, đoán chừng cũng chỉ có Đại Đế có thể so sánh!

Mặc dù nói Vô Địch Đế Vực phái ra, đến đây nghênh đón hắn tiến về Vô Địch Đế Vực võ giả, bị bí ẩn thế lực một cái lão cổ hủ cho đánh chết, thế nhưng là dù sao còn lại kế tiếp Ngô Tu.

Mà Tiêu Diệp lại lười đi chờ đợi Vô Địch Đế Vực, lần nữa phái ra cường giả tới, cho nên cùng Ngô Tu đã giao thiệp về sau, chuẩn bị lập tức xuất phát.

Dù sao Ngô Tu biết rõ Vô Địch Đế Vực cụ thể địa điểm ở nơi đó là được rồi, nếu như trên đường gặp nguy hiểm, vừa vặn có thể làm thành một loại ma luyện.

Huống hồ Tiêu Diệp tin tưởng, Vô Địch Đế Vực cái kia một bên khẳng định đã có phản ứng, hẳn là sẽ không lại có bí ẩn thế lực lão cổ hủ, sẽ đối với hai người bọn họ xuất thủ.

"Đa tạ chư vị nhắc nhở."

"Chư vị gặp lại, chờ có thời gian, ta nhất định sẽ trở lại thăm mọi người, ta mãi mãi cũng là Thái Nhất Thánh Cung đệ tử." Tiêu Diệp sừng sững đứng trên bầu trời, đối đám người ôm quyền nói ràng.

Nói xong hắn lưu luyến nhìn thoáng qua Thái Nhất Thánh Cung, quay người hướng phía đứng đang phi hành trên chiến thuyền Ngô Tu bay đi.

Chiếc này phi hành chiến thuyền, chính là Vô Địch Đế Vực phi hành Hoàng Khí, địch nhân vốn có thật nhanh, mà lại phòng ngự cũng rất cường đại, Ngô Tu tùy thân mang theo một chiếc, vừa vặn có thể dùng đến đi đường.

Ầm ầm!

Phi hành chiến thuyền tại Ngô Tu thao túng dưới, phi hành chiến thuyền phát ra tiếng oanh minh, bốn phía dâng lên năng lượng vòng bảo hộ, sau đó hóa thành một đạo lưu quang, nhanh chóng biến mất ở tầm mắt của mọi người ở trong.

"Ai, chờ Tiêu Diệp cái này tiểu gia hỏa lần nữa trở về, hẳn là Hoàng Võ cảnh võ giả đi."

"Không sai, đến lúc đó đoán chừng chúng ta những này lão gia hỏa, đều muốn rời khỏi lịch sử võ đài đi."

"Tiêu Diệp cái này tiểu gia hỏa thực lực cùng võ đạo tư chất đều rất khủng bố, ta nhìn hắn có được Đại Đế  phong thái, nói không chừng tương lai hắn sẽ trở thành Nhân tộc vị thứ năm Đại Đế đây."

"Ha ha, tương lai sự tình, ai có thể nói rõ ràng?"

. . .

Thánh Cung các Trưởng lão, nhìn lấy cái kia nắng ấm trút xuống xuống bầu trời, cười nói luận nói.

"Tốt, đều đừng nói chuyện phiếm, vừa mới Bản cung chủ tiếp vào liên quan tới Cực Đạo Cung tin tức, hiện tại đến Thánh Phong tham gia hội nghị." Lúc này, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ nghiêm túc nói ràng, thanh âm của hắn đi qua Hoàng Võ chi lực bao khỏa, rõ ràng truyền vào đến tất cả Thánh Cung Chấp Pháp trưởng lão trong tai.

Bạch

Thái Nhất Thánh Cung các chấp pháp trưởng lão, nghe vậy lập tức biểu lộ đại biến, sau đó cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ rời đi.

. . .

Chân Linh đại lục Trung Châu, là mênh mông nhất, thập đại vực phảng phất là mười cái cự đại thế giới nối liền cùng một chỗ, liền xem như danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, muốn vượt ngang toàn bộ Trung Châu, đều phải tốn phí rất lớn một đoạn thời gian.

Phi hành chiến thuyền trên bầu trời nhanh chóng phi hành, bởi vì bốn phía dâng lên năng lượng vòng bảo hộ, để gào thét cuồng phong đều từ bốn phía chà xát đi qua, boong tàu không cảm giác được một tia gió tồn tại, vô cùng bình ổn.

Mà Tiêu Diệp từ bay lên phi hành chiến thuyền về sau, liền lập tức khoanh chân ngồi xuống, tiến vào tu luyện trạng thái bên trong, Tiểu Bạch thì là thủ hộ tại hắn thân một bên.

Bởi vì hắn cùng Yến Nam Thiên quyết đấu về sau, hắn phát hiện mình đối với Tứ Đế công pháp bên trong, như thế nào đem bốn loại Vương Võ chi lực dung hợp một chỗ, lại có mới cảm ngộ!

Nếu như bắt lấy cơ hội này, hắn liền có thể triệt để đem bốn loại Vương Võ chi lực dung hợp!

Đến lúc đó của hắn thực lực, sẽ lần nữa tăng vọt, ngọn nguồn khí cũng sẽ càng đầy!

Phải biết, hắn có thể đánh bại Yến Nam Thiên, dựa vào là thi triển Đế Cấp chiến kỹ Trấn Áp Càn Khôn Chưởng, có gặp may hiềm nghi, không tính là chân tài thực học, Yến Nam Thiên cũng thua oan uổng.

Dù sao cái gì chiến kỹ uy lực lại lớn, có thể có Đế Cấp chiến kỹ uy lực lớn sao? Mà lại thi triển Trấn Áp Càn Khôn Chưởng, đối với hắn Vương Võ chi lực tiêu hao, cũng quá mức một ít.

Mà Tiêu Diệp một khi đem bốn loại Vương Võ chi lực dung hợp lại cùng nhau, hắn có lòng tin không thi triển Đế Cấp chiến kỹ, liền có thể đánh bại Yến Nam Thiên!

Cho nên cơ hội này, hắn nhất định phải bắt lấy!

Có thể khi tiến vào Vô Địch Đế Vực trước đó, liền có cái này chờ đột phá, quả thực là một loại thiên đại cơ duyên a.

"Cái này tiểu tử thật đúng là đủ chăm chỉ, liền đi đường điểm ấy thời gian đều không buông tha." Thao túng phi hành chiến thuyền đi đường Ngô Tu, nở nụ cười khổ..