Chương 889: Thiên Hỏa Song Tử

Chương 889: Thiên Hỏa Song Tử

Trời xanh không mây, vạn dặm Như Vân, từng đợt từng cơn gió nhẹ thổi qua, vô cùng hài lòng, rực rỡ ánh nắng giữa trời mà chiếu, màu vàng kim quang huy trên mặt đất bày khắp một tầng màu vàng kim.

"Hắc hắc, Tông môn ẩn thế không ra cái kia đoạn thời gian, thật sự là nhàm chán muốn chết, vẫn là loại này sinh hoạt tốt, khắp nơi khiêu chiến, tràn đầy kích tình."

"Đó là đương nhiên, hôm nay hai huynh đệ chúng ta, hẳn là đánh bại ba cái đối thủ đi."

"Không sai, chờ chúng ta tu vi lại cường đại một điểm, liền đi khiêu chiến Trung Châu một thế này Tứ Đại Đế Tử, cũng phong quang một thanh, ha ha ha!"

"Như thế kích thích sự tình, đương nhiên muốn đi làm, tu vi của chúng ta đều đã đột phá đến Hoàng Võ cảnh, tại Trung Châu thế hệ thanh niên, cũng coi là nhân tài kiệt xuất, có tư cách cùng đương đại Tứ Đại Đế Tử sánh vai thấp."

"Hi vọng một thế này Tứ Đại Đế Tử, không để cho chúng ta thất vọng mới tốt a."

Tại trong một rừng cây, hai cái lớn bề ngoài phổ thông thanh niên, trong tay mang theo binh khí, chính dựa vào đại thụ đang nghỉ ngơi, một một bên chính ở chỗ này tán gẫu, nếu như nhìn kỹ lại, liền có thể nhìn thấy hai cái này thanh niên trên thân, đều lây dính không ít vết máu.

Hai người bọn họ khí thế cường đại ngoại phóng, tựa như hai con hung thú đồng dạng.

Không cần nhiều lời, hai cái này thanh niên cũng là bí ẩn trong thế lực đi ra tuyệt đại thiên kiêu, tuổi còn trẻ liền đột phá đến Hoàng Võ cảnh, từ đi ra bí ẩn tông phái đến bây giờ, khiêu chiến rất nhiều đồng bối thanh niên thiên kiêu, mà lại không một lần bại, tương đương cường hãn.

Bởi vì hai người thường thường cùng một chỗ hiện thân, cũng đều là Thiên Hỏa Môn hạch tâm đệ tử, được cùng xưng là Thiên Hỏa Song Tử.

Thiên Hỏa Song Tử cùng Yến Nam Thiên đồng dạng, tại trong tông môn tu hành đến bây giờ, đều bị nhịn gần chết, cho nên đi ra về sau đều tại điên cuồng khiêu chiến lấy, muốn cho chính mình thắng được danh tiếng.

Thiên tài, luôn luôn không dám tịch mịch!

Võ giả, luôn luôn không nguyện ý quá mức yên lặng!

Hai câu này, đặt ở Thiên Hỏa Song Tử trên thân, thật sự là không có gì thích hợp bằng.

"Ừm, có động tĩnh, giống như có người đến." Liền ở đây lúc, Thiên Hỏa Song Tử bên trong một thanh niên, mâu quang đột nhiên lóe lên, nhìn về phía bầu trời phía trên.

"Ha ha, hi vọng lần này tới người, không để cho chúng ta thất vọng a." Mà một cái khác thanh niên, cũng đi theo thân hình lóe lên, vọt tới ngọn cây đại thụ, nhìn về phía bầu trời.

Ầm ầm!

Ngay lúc này, thiên không tối sầm xuống, chỉ gặp một chiếc cự đại phi hành chiến thuyền, từ đằng xa nhanh chóng phi hành tới, cơ hồ hóa thành một đạo lưu quang, nếu như không phải Thiên Hỏa Song Tử đều đã là Hoàng Võ cảnh tu vi, cơ hồ rất khó bắt được chiếc này phi hành chiến thuyền phi hành quỹ tích.

"Hắc hắc, đây là phi hành Hoàng Khí a, đoạt tới cũng tỉnh chúng ta bay khắp nơi đi, Vương Thông, giao cho ngươi!"

Này lúc, Thiên Hỏa Song Tử bên trong một thanh niên nói ràng.

Không cần hắn nhiều lời, một người khác đã hóa thành một đạo lưu quang, phóng lên tận trời.

"Ngừng cho ta bên dưới!"

Chỉ gặp người thanh niên này bay đến bầu trời phía trên, đột nhiên rống to một tiếng, hai tay hướng phía phi hành chiến thuyền phương hướng đẩy ra, mênh mông Hoàng Võ chi lực tại trong lòng bàn tay của hắn cuồn cuộn lấy, tại trong không khí nhấc lên một cỗ nhiệt lượng.

Ầm ầm!

Tốc độ cực nhanh phi hành chiến thuyền, hung hăng đánh tới, cả hai cùng nhau hướng về sau bạo lui ra, nhưng là phi hành chiến thuyền lại tại giảm tốc độ, sau cùng thế mà bị người thanh niên này hai tay cho chống đỡ, bị ép ngừng lại.

"Đáng chết, lại có người đến tìm phiền toái?"

Đang thao túng phi hành chiến thuyền đi đường Ngô Tu nổi giận.

Dọc theo con đường này, hắn thao túng phi hành chiến thuyền đi đường, mang theo Tiêu Diệp tiến về Vô Địch Đế Vực.

Thế nhưng là bởi vì đường xá có chút xa xôi, cùng đi ngang qua Tam Vực địa phương, lại thêm bây giờ Trung Châu quá hỗn loạn, khắp nơi đều là bí ẩn trong thế lực cường giả tại hoành hành bá đạo, bạo phát không ít lần chiến đấu.

May mắn những này bí ẩn thế lực võ giả, biết rõ hắn là đến từ Vô Địch Đế Vực về sau, cũng không dám hắn quá làm khó hắn, liền trực tiếp cho đi.

Thế nhưng là trên đường đi như thế va va chạm chạm, tóm lại làm trễ nải không ít thời gian, đi qua nữa tháng, mới đuổi đến một nửa lộ trình.

Hiện tại lại gặp được có người ngăn lại đường đi, hắn tự nhiên nổi giận.

"Ha ha, người trên thuyền nghe cho ta, ngoan ngoãn bả chiếc này phi hành chiến thuyền nhường cho bọn ta Thiên Hỏa Song Tử, nếu không đừng trách chúng ta ra tay không lưu tình."

Liền ở đây lúc, một đạo tiếng cười to nương theo lấy hai cỗ Hoàng Võ cảnh khí thế phóng lên tận trời, sau một khắc Thiên Hỏa Song Tử đã đánh nát phi hành chuyển tàu năng lượng vòng bảo hộ, đi tới boong thuyền phía trên.

Đừng nhìn phi hành chiến thuyền là Hoàng Khí, thế nhưng là hắn lớn nhất công dụng chính là dùng để phi hành, không có chút nào Công Kích Tính cùng lực phòng ngự, liền xem như một cái không tệ Vương Võ cảnh võ giả, đều có thể đánh nát năng lượng vòng bảo hộ, chớ nói chi là Thiên Hỏa Song Tử.

Ừm

"Hai cái Hoàng Võ cảnh cường giả, hơn nữa còn như thế tuổi trẻ?"

Nhìn thấy Thiên Hỏa Song Tử lớn bề ngoài, Ngô Tu biểu lộ đại biến.

Hắn biết rõ, chính mình khẳng định là đụng phải bí ẩn trong thế lực tuyệt đại thiên kiêu!

"Thiên Hỏa Song Tử? Ta chưa từng nghe qua."

"Bất quá ta cho ngươi biết, chúng ta là Vô Địch Đế Vực bên trong người, các ngươi thức thời tốt nhất mau chóng rời đi, nếu không một khi chúng ta Vô Địch Đế Vực truy cứu xuống tới, các ngươi sẽ chịu không nổi." Ngô Tu lạnh lùng nói ràng.

"Ồ? Vô Địch Đế Vực?"

"Ha ha, chúng ta đang định tìm Vô Địch Đế Tử khiêu chiến đâu, vậy dạng này đi, ta đem các ngươi phi hành chiến thuyền đoạt, sau đó ngươi để Vô Địch Đế Tử tới tìm chúng ta báo thù đi."

Nào có thể đoán được, Thiên Hỏa Song Tử nghe được Ngô Tu, chẳng những không có bất luận cái gì sợ hãi biểu lộ, ngược lại hưng phấn nói ràng.

Ngô Tu lập tức bó tay rồi.

Hai cái này danh xưng Thiên Hỏa Song Tử gia hỏa, đến cùng là thật không biết rõ Vô Địch Đế Vực đáng sợ, vẫn là gan to bằng trời?

"Cho các ngươi thời gian ba cái hô hấp xéo đi, nếu không ta để cho các ngươi biến thành Thiên tử Song Tàn!" Liền ở đây lúc, từ trong khoang thuyền, đột nhiên truyền đến một đạo băng lãnh âm thanh.

"Tiêu Diệp?"

"Cái này tiểu tử cuối cùng đã tỉnh lại."

Ngô Tu lập tức sững sờ, ánh mắt ai oán.

Từ khi hắn xuất phát về sau, tại cái này thời gian nửa tháng bên trong, Tiêu Diệp đều tại trong khoang thuyền tu luyện, liền gặp được phiền phức đều chưa từng xuất hiện.

"Không đúng, Tiêu Diệp khí tức, tựa như là thay đổi. . ." Này lúc, Ngô Tu đột nhiên sững sờ, rõ ràng cảm giác được trong khoang thuyền Tiêu Diệp khí tức, giống như là một đầu Trường Giang Đại Hà tại lao nhanh gầm thét, cùng nửa tháng trước không thể cùng ngày mà nói.

"Người nào phách lối như vậy?"

"Thiên Hỏa Song Tàn? Thật to gan, chúng ta bây giờ liền để ngươi biến thành tàn phế!"

Thiên Hỏa Song Tử nghe vậy giận dữ, hai người thân hình tại boong tàu nổ bắn ra mà lên, hướng phía buồng nhỏ trên tàu phóng đi.

Cút

Trong khoang thuyền, lần nữa truyền ra một đạo quát lạnh, sau một khắc tựa như một **** ngày tại trong hư không thăng lên, rộng rãi vô cùng khí thế tùy theo nở rộ, tựa như kinh đào hãi lãng cuốn tới, để Thiên Hỏa Song Tử thân hình trực tiếp ngưng kết tại giữa không trung.

Oanh! Oanh!

Ngay sau đó, một cỗ kinh khủng lực lượng lan tràn ra, để Thiên Hỏa Song Tử hai người thân thể đều là run lên, sau đó bị chấn bay ra ngoài..