Chương 890: Vô địch chi tư

Chương 890: Vô địch chi tư

Ầm ầm!

Cường đại khí tức, tựa như một đầu Trường Giang đồng dạng, từ phi hành chiến thuyền trong khoang thuyền quét sạch ra, hừng hực quyền ánh sáng, kinh khủng khí lãng như là cuồn cuộn đại hà trào lên mà đi, che mất toàn bộ Thiên Địa, đem Thiên Hỏa Song Tử đều cho chấn bay ra ngoài, tại giữa không trung cuồn cuộn lấy.

"Là. . . là. . . Người nào!"

Thiên Hỏa Song Tử thân hình chật vật giữa hư không ngừng lại, mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn về phía phi hành chiến thuyền buồng nhỏ trên tàu, trong lòng cuồng loạn lấy.

Bọn hắn có thể cảm nhận được, vừa mới đối với bọn hắn triển khai công kích, là thuần túy lực lượng, không có bất kỳ cái gì chiến kỹ cùng bí thuật tăng thêm, hùng hậu vô cùng.

Tại trên lực lượng liền có thể đánh bay bọn hắn, cái này cũng không coi là bao nhiêu giật mình.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác, bọn hắn từ trong khoang thuyền cảm nhận được khí tức, chỉ là Vương Võ cảnh!

Cái này nói cách khác, là một cái chỉ có Vương Võ cảnh tu vi võ giả, tại đối bọn hắn xuất thủ, mà lại từ trên lực lượng siêu việt bọn hắn, đem bọn hắn cho đánh bay, cái này rất kinh khủng!

Ai cũng biết rõ, Vương Võ cảnh cùng Hoàng Võ cảnh ở giữa, có một đầu rất khó vượt qua lạch trời tồn tại, cái này giống như là một đầu thiết luật, tại ước thúc Chân Linh đại lục võ giả.

Từ xưa đến nay, cũng không ít nghịch thiên yêu nghiệt võ giả  có thể vượt qua đầu này lạch trời vậy, có được Hoàng Võ cảnh chiến lực, thế nhưng là bọn hắn dựa vào, đều là các loại uy lực kinh khủng chiến kỹ cùng bí thuật.

Liền xem như Nhân tộc Tứ Đế, tại Vương Võ cảnh thời điểm tru sát Hoàng Võ cảnh cường giả, cũng là dựa vào nghịch thiên võ đạo cảm ngộ mới làm được.

Giống như là hiện tại bọn họ gặp phải đối thủ, dựa vào hùng hậu mà lại cường đại lực lượng  có thể lực áp bọn hắn, vẫn là từ xưa đến nay đệ nhất nhân a, có thể xưng biến thái!

Mặc dù nói, tu vi của bọn hắn tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh không đến bao lâu, xem như yếu nhất loại kia Hoàng Võ, thế nhưng là cái này cũng đầy đủ kinh người!

So với Thiên Hỏa Song Tử, Ngô Tu mắt hạt châu đều muốn rơi ra tới, gương mặt kinh hãi, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, Tiêu Diệp gia hỏa này, thực lực làm sao lại đột nhiên tăng lên nhiều như vậy, quá khoa trương!"

Đang đuổi đường thời gian nửa tháng bên trong, Tiêu Diệp một mực đang trong khoang thuyền tu luyện, hắn cũng không phải là rất để ý, còn tưởng rằng Tiêu Diệp bởi vì muốn đi vào Vô Địch Đế Vực, áp lực quá lớn, cho nên mới nỗ lực tu hành.

Thế nhưng là để hắn làm sao cũng không nghĩ đến chính là, ngắn ngủi thời gian nửa tháng, Tiêu Diệp thực lực cùng trước đó, quả thực là tưởng như hai người!

Hắn rất muốn biết rõ, cái này nữa tháng Tiêu Diệp là làm sao tu luyện?

Cộc! Cộc! Cộc!

Ngay tại ba người kinh hãi vô cùng thời điểm, trong khoang thuyền truyền đến tiếng bước chân, chỉ gặp ăn mặc trường bào thanh niên, từ đó đi ra.

Hắn dáng người thẳng tắp, lớn bề ngoài thanh tú, tóc đen rối tung, một đôi đen nhánh con ngươi giếng cổ không gợn sóng, trên bờ vai còn đứng lấy một đầu tuyết hung thú.

Không cần nhiều lời, người thanh niên này tự nhiên là là Tiêu Diệp.

Tại cùng Yến Nam Thiên một trận chiến về sau, Tiêu Diệp đối với Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển cảm ngộ có đột phá, nắm được đem bốn loại Vương Võ chi lực dung hợp làm một cơ hội.

Đừng nhìn ngoại giới mới đi qua nữa tháng, nhưng là tại Thời Gian Tháp trợ giúp dưới, hắn lại tìm hiểu hơn một năm, rốt cục thành công đem bốn loại Vương Võ chi lực dung hợp làm một, chỉ là dung hợp Vương Võ chi lực, chỗ có thể phát huy ra chiến lực, liền tăng vọt đến một cái doạ người cấp độ.

Hắn cảm giác nếu như lần nữa gặp được Yến Nam Thiên, chính mình không dựa vào Đế Cấp chiến kỹ, liền có thể đem đối phương cho đánh bại.

Có thể nói, hắn tại Vương Võ cảnh có lực lượng nội tình, tại Chân Linh đại lục lịch vạn niên sử bên trong, là tuyệt đối đệ nhất nhân, liền xem như Nhân tộc Tứ Đế đều không thể so với hắn!

Giờ phút này, Tiêu Diệp đục trên thân dưới, bị một đạo thần quang chỗ lượn lờ lấy, một đầu đen như mực phát bị giơ lên, liền thân thể bốn phía hư không đều đang không ngừng sợ run, giống như là muốn vỡ nát đồng dạng, cho dù tùy ý đứng ở nơi đó, đều phóng xuất ra một cỗ siêu nhiên khí thế.

Tiêu Diệp rõ ràng là Vương Võ cảnh tu vi, nhưng là mang cho Thiên Hỏa Song Tử cảm giác, lại giống như là đối mặt một cái cực kỳ kinh khủng cường giả, để trong lòng bọn họ sinh ra áp lực cực lớn.

"Hai cái Hoàng Võ cảnh cường giả? Ha ha, thực lực liền Yến Nam Thiên cũng không sánh nổi, xem ra các ngươi chỉ là phổ thông Hoàng Võ cảnh võ giả, mà lại cảnh giới vẫn chưa ổn định."

"Như thế chút thực lực liền đi ra hoành hành bá đạo, chẳng lẽ không sợ bị người giết sao?" Tiêu Diệp nhìn lấy Thiên Hỏa Song Tử, nhưng trong lòng hào khí vạn trượng.

Chân Linh đại lục lịch trong lịch sử, cái thứ nhất có được bốn cái Vương giới, đồng thời đem dung hợp làm một, chỉ có hắn Tiêu Diệp.

Hắn Tiêu Diệp hiện tại dựa vào lực lượng, liền có thể một quyền bức lui hai đại Hoàng Võ cảnh cường giả, đây là hạng gì kiêu nhân thành tựu?

"Đáng chết, chúng ta thực lực như thế nào, còn chưa tới phiên ngươi đến đánh giá!"

"Xú tiểu tử, ngươi đừng quá phách lối, nhìn hai huynh đệ chúng ta giết ngươi!"

Thiên Hỏa Song Tử nghe vậy giận dữ.

Bọn hắn tại cái tuổi này, liền tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh đã là một cái mười phần tự ngạo sự tình, hơn nữa còn muốn cùng đương đại Tứ Đại Đế Tử so sánh đâu, bây giờ bị tu vi chỉ có Vương Võ cảnh Tiêu Diệp như thế nào đánh giá, bọn hắn chỗ nào có thể chịu được?

Ầm ầm!

Sau một khắc, Thiên Hỏa Song Tử thẹn quá hoá giận, hai người phía sau cùng lúc dâng lên cuồn cuộn mà lại uy nghiêm Hoàng Giới, phảng phất diễn hóa ra một cái thế giới, tràn đầy bừng bừng sinh cơ đồng dạng, bọn hắn đi ra tay, thúc giục lẫn nhau uy lực mạnh nhất sát chiêu, hướng phía Tiêu Diệp bức bách mà đi.

Lập tức, bầu trời phía trên gió mây biến sắc, cái kia kinh khủng Hoàng Võ chi lực, để toàn bộ hư không đều đang run rẩy, liếc nhìn lại sơn hà phá nát, Nhật Nguyệt Vô Quang, toàn bộ thế giới phảng phất đều bị Thiên Hỏa Song Tử hùng hậu Hoàng Võ chi lực bao trùm, để Ngô Tu hô hấp trì trệ.

"Ta nói qua, các ngươi nếu như không rút đi, liền để các ngươi biến thành Thiên Hỏa Song Tàn!"

Tiêu Diệp đen nhánh trong con ngươi, hiện lên một đạo băng lãnh phong mang, sau lưng của hắn dâng lên 4 in 1 dung hợp Vương giới, đồng thời phóng xuất ra Vĩnh Hằng ánh sáng, phảng phất thời gian lực lượng đều không thể để cho ảm đạm phai mờ, đem trọn cái Thiên Địa đều chiếu lên một mảnh trong suốt.

"Đế Cấp chiến kỹ, Tù Thiên Chỉ!"

Tiêu Diệp liền bình tĩnh như vậy hướng phía trước một bước phóng ra, lấy 4 in 1 Vương Võ chi lực, đang thúc giục động lên Đế Cấp chiến kỹ, dựng thẳng lên ngón trỏ hướng phía Thiên Hỏa Song Tử nhẹ nhàng điểm một cái.

Ầm ầm!

Thiên Địa rung mạnh, chung quanh thiên địa nguyên khí triệt để cuồng bạo lên, chỉ gặp Tiêu Diệp ngón trỏ bị năng lượng hóa, biến thành một cây kinh thiên cự chỉ, phá nát bầu trời, xoắn nát tầng mây, để toàn bộ Thiên Địa đều tại run rẩy.

Sau một khắc, Thiên Hỏa Song Tử Hoàng Võ chi lực toàn bộ đều bị xoắn nát, cái kia cây năng lượng hóa kinh thiên cự chỉ, hướng phía Thiên Hỏa Song Tử va chạm mà đến, tựa như giữa thiên địa, căn bản không có bất kỳ cái gì đồ vật có thể ngăn cản cái này cây cự chỉ.

Tạch tạch tạch!

Tạch tạch tạch!

Chỉ nghe thấy vài tiếng xương cốt đứt gãy giòn vang, Thiên Hỏa Song Tử hai người hai tay lập tức bạo liệt, dày đặc xương trắng lộ ra, máu tươi tại giữa hư không phiêu tán, bọn hắn thân thể tựa như phá bao tải đồng dạng, tại tiếng kêu thảm thiết thê lương ở trong hướng phía dưới mặt đất ném bay ra ngoài.

Một chiêu, Thiên Hỏa Song Tử bại!.