Chương 891: Tiến vào Đế vực

Chương 891: Tiến vào Đế vực

"Quả nhiên!"

"Suy đoán của ta không sai!"

"Lấy tứ hợp nhất dung hợp Vương Võ chi lực, đến thi triển Đế Cấp chiến kỹ, chí ít có thể lấy thi triển ba đến bốn lần, so trước đó phải mạnh hơn, đối với hai cái này mới tiến vào Hoàng Võ cảnh không đến bao lâu, thậm chí ngay cả Yến Nam Thiên cũng không sánh nổi gia hỏa, thật sự là đại tài tiểu dụng." Tiêu Diệp trong lòng mười phần kích động.

Trên thực tế, hắn tu luyện Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển, thậm chí đều đã vượt ra khỏi tuyệt đại Nữ Đế dự liệu.

Dù sao của hắn Phong thuộc tính Vương giới bên trong, thế nhưng là dung hợp đế huyết, phát sinh một loại nào đó quỷ dị biến dị, so mặt khác ba loại Vương giới đơn thể phương diện, muốn cường đại quá nhiều lần.

Lần này để Phong thuộc tính Vương giới, cùng mặt khác ba cái Vương giới dung hợp về sau, thực lực lập tức tăng vọt đến liền hắn đều không thể tin cấp độ.

"Tốt, chúng ta đi thôi." Tiêu Diệp đứng tại boong tàu, nhìn lấy trọng thương hôn mê đi qua Thiên Hỏa Song Tử, từ bầu trời phía trên rơi xuống, đè nén trong lòng kích động tâm tình, chuyển đầu đi trở về trong khoang thuyền.

"A. . . Tốt!"

Ngô Tu nghe vậy từ trong rung động lấy lại tinh thần, vội vàng chút đầu nói.

Trong lúc bất tri bất giác, liền liền chính hắn đều không có phát hiện, hắn đối với Tiêu Diệp thái độ bên trong, nhiều một tia kính sợ cùng cung kính.

Cái này chính là cường giả đặc quyền!

Tại võ giả thế giới bên trong, bất luận xuất sinh bất luận địa vị, chỉ cần ngươi so người khác mạnh, tự nhiên là sẽ thu hoạch được người khác cung kính.

Chờ Tiêu Diệp tiến vào Vô Địch Đế Vực, tuyệt đối sẽ uy hiếp được Vô Địch Đế Tử địa vị, cái này suy nghĩ, tại Ngô Tu trong lòng càng ngày càng mãnh liệt.

Thiên Hỏa Song Tử, tự nhiên là vô cùng thúc buồn.

Một cái võ giả bị phế sạch hai tay, đặc biệt là Hoàng Võ cảnh võ giả, liền xem như dùng thiên tài địa bảo, đều rất khó chữa trị đến đây, đây là một loại cực kỳ tàn khốc trừng phạt.

Nhưng là đối với Tiêu Diệp tới nói, nội tâm lại không nổi lên được một tia gợn sóng.

Chân Linh đại lục chính là như vậy, cường giả vi tôn, mười phần tàn khốc.

Chỉ có cường giả mới có quyền nói chuyện, kẻ yếu chỉ có thể phụ thuộc, vận mệnh không nhận chính mình chưởng khống.

Tựa như là Thiên Hỏa Song Tử, lần này cản đường xuất hiện, nếu như hắn chỉ là phổ thông Vương Võ cảnh cường giả, chỉ là dựa vào Ngô Tu một người, trên cơ bản là không thể nào cùng Thiên Hỏa Song Tử chống lại.

Không có ai đi kích Bại Thiên lửa Song Tử, đoán chừng đến lúc đó kết cục của hắn cũng sẽ rất thảm.

Hiện thực chính là như thế tàn khốc.

Ầm ầm!

Tại Ngô Tu thao túng dưới, phi hành chiến thuyền bốn phía dâng lên năng lượng vòng bảo hộ, hướng phía Vô Địch Đế Vực phương hướng một lần nữa lên đường.

Phi hành chiến thuyền tốt xấu là Hoàng Khí, tuy nhiên cũng không có cái gì Công Kích Tính cùng lực phòng ngự, nhưng là chế tạo tài liệu đặc thù, vẫn là phi thường rắn chắc.

Tiêu Diệp về tới buồng nhỏ trên tàu bên trong, ngược lại là không tiếp tục đi tu luyện.

Dù sao hắn hiện tại thực lực tăng vọt nhiều lắm, tiếp tục tu luyện có hại vô ích.

Hắn tại trong những ngày kế tiếp, tìm Ngô Tu hiểu rõ không ít Vô Địch Đế Vực sự tình.

Dù sao hắn lập tức liền muốn đến Vô Địch Đế Vực, khẳng định phải hiểu rõ rõ ràng.

Đối với Tiêu Diệp, Ngô Tu nội tâm sinh ra tôn kính chi ý, cho nên đối với Tiêu Diệp vấn đề biết gì nói nấy.

Từ Ngô Tu nơi này, Tiêu Diệp đại khái hiểu rõ đến Vô Địch Đế Vực tình huống.

Tổng thể tới nói, Vô Địch Đế Vực chia làm Ngoại Vực cùng nội vực, điểm này cùng rất nhiều tông phái đều là giống nhau, tựa như lúc trước Trọng Dương Môn nội môn cùng ngoại môn đồng dạng.

Mà khác biệt chính là, Vô Địch Đế Vực nội vực, là Đế vực Nguyên Cư dân cư ở địa phương, tựa như là một cái đại gia tộc Tông Tộc đồng dạng, tỉ như vô địch đệ tử bọn người, chính là ở tại nội vực;

Mà Ngoại Vực lại là Vô Địch Đế Vực những năm gần đây, từ bên ngoài mời chào mà đến thiên tài cùng cường giả cư ở địa phương.

Dạng này phân chia, cũng trực tiếp đoạn tuyệt, ngoại vực võ giả muốn đi vào nội vực hi vọng, tỉ như hắn lần này tiến về, chính là Vô Địch Đế Vực Ngoại Vực.

"Đối với nội vực cùng Ngoại Vực ta ngược lại thật ra không quan trọng, chỉ cần có thể tìm tới để ta nhanh chóng tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh phương pháp là được rồi." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Mặc dù nói hắn thân phụ Thời Gian Tháp cùng Thông Thiên Bảo Lục, tu vi tiến triển so sánh với còn lại Vương Võ cảnh võ giả mà nói, tự nhiên là một ngày ngàn dặm.

Thế nhưng là Tiêu Diệp, còn xa xa không vừa lòng!

Vương Võ cảnh đến hậu kỳ, muốn tăng lên tự nhiên càng là khó khăn, liền xem như hắn, muốn tự nhiên mà vậy khổ tu tiến vào Hoàng Võ cảnh, đại khái còn cần thời gian hai năm.

Mà Băng Nhã chỗ Băng Tuyết cung, tổ chức vì Thánh Nữ chọn rể đại hội, cũng chỉ có bốn năm trái phải thời gian.

Cho nên cái này thời gian hai năm, hắn lãng phí không dậy nổi!

Ngô Tu dù sao tu vi vẫn là rất thấp, lần này chỉ là đi theo đi ra lịch luyện, gia tăng kiến thức, tại Vô Địch Đế Vực Ngoại Vực bên trong, đều chỉ xem như một cái tiểu nhân vật, hắn biết rõ đồ vật tự nhiên không nhiều lắm.

Tiêu Diệp nhìn thấy hỏi không ra cái gì, liền không có lại đi hỏi tới.

"Tiêu Diệp, các ngươi Thái Nhất Thánh Cung lấy tiến lên nhập chúng ta Vô Địch Đế Vực ngoại vực những cái kia đệ tử, lẫn vào cũng không tốt như vậy a." Ngô Tu nhìn lấy Tiêu Diệp muốn nói lại thôi, ở trong lòng thở dài nói.

Thời gian nhoáng một cái, lại là thời gian nửa tháng đi qua, lấy phi hành chiến thuyền tốc độ, thời gian nửa tháng đủ để vượt ngang Trung Châu hai đại vực.

Mặc dù nói Trung Châu hỗn loạn, thế nhưng là tiếp xuống cái này nữa tháng, ngược lại là không có phát sinh cái gì sự tình, còn tính là thuận lợi.

Cái này một ngày, phi hành chiến thuyền bay đến một chỗ trong rừng rậm, đột nhiên chậm lại tốc độ.

Ừm

Tiêu Diệp từ tĩnh tu ở trong thanh tỉnh lại, mở ra hai mắt, lập tức đã nhận ra có cái gì không đúng.

Toà này rừng rậm là tại thập đại vực khu vực biên giới, mười phần Thiên Viễn cùng hoang vu, nhưng lại lộ ra một cỗ không giống bình thường ba động.

"Tiêu Diệp, ngươi lập tức cũng phải tiến vào Vô Địch Đế Vực, cho nên cũng không tính ngoại nhân, chúng ta Vô Địch Đế Vực Ngoại Vực bên trong một cái không gian thông đạo, liền thiết trí ở chỗ này."

"Trong truyền thuyết Trung Châu rất nhiều địa phương đều có chúng ta Vô Địch Đế Vực không gian thông đạo, nhưng là lấy ta thân phận, chỉ có thể từ cái này không gian thông đạo ra vào." Ngô Tu cười giải thích nói.

Tiêu Diệp hơi kinh ngạc.

Tại Vô Địch Đế Vực bên trong, còn quy định võ giả muốn từ đặc biệt thông đạo ra vào sao?

Bất quá nghĩ đến mình lập tức liền có thể tiến vào trong truyền thuyết Vô Địch Đế Vực, hắn vẫn là rất chờ mong.

Mở

Này lúc, phi hành chiến thuyền triệt để ngừng lại, lơ lửng tại một gốc chừng hai mươi mét độ cao chọc trời đại thụ trước mặt.

Chỉ gặp Ngô Tu cắn nát chính mình ngón trỏ, từ đó gạt ra một giọt máu tươi, trong tay bóp ra ấn quyết, hướng phía viên này chọc trời đại thụ đánh đi qua.

Soạt

Giọt này máu tươi còn không có đánh trúng viên này đại thụ, liền tại giữa hư không văng lên điểm điểm gợn sóng, giống như là tại bình tĩnh trong mặt hồ, đầu nhập vào một khỏa cục đá đồng dạng.

Oanh cạch!

Sau một khắc, xung quanh bốn phía đột nhiên cuồng phong nổi lên, Tiêu Diệp liền thấy cái kia hiện điểm xuất phát chút gợn sóng hư không trực tiếp vỡ vụn ra, xuất hiện một cái thông đạo, một cỗ hạo hãn vô biên khí tức, từ đó trùng trùng điệp điệp nhào đi ra.

"Tiêu Diệp, Vô Địch Đế Vực Ngoại Vực thế giới đã mở ra, hiện tại ta theo ta đi vào đi." Ngô Tu đối Tiêu Diệp cười một tiếng, thao túng phi hành chiến thuyền, hóa thành một đạo lưu quang xông vào đi vào..