Chương 892: Một cái tháng

Chương 892: Một cái tháng

Vô Địch Đế Vực, cùng mặt khác ba Đại Đế vực đặt song song, tại Chân Linh đại lục sừng sững dựng lên ròng rã hơn sáu nghìn năm, đã trải qua vô số gió gió mưa mưa, vẫn như cũ huy hoàng, là Chân Linh đại lục đỉnh phong nhất thế lực một trong, vực bên trong cường giả vô số, thiên tài bối xuất, thực lực hùng hậu tới cực điểm.

Từ nơi này liền có thể nhìn ra, Vô Địch Đế Vực đáng sợ.

Soạt

Tiêu Diệp đứng đang phi hành chiến thuyền phía trên, theo Ngô Tu thao túng phi hành chiến thuyền bay vào đến không gian thông đạo bên trong, một cỗ mênh mông khí tức nhào tới trước mặt, hào quang rừng rực để hắn đều không mở ra được hai mắt.

"Tiêu Diệp, đã đến!"

Ước chừng qua mười hơi thời gian về sau, Ngô Tu âm thanh lúc này mới truyền đến.

Này lúc, Tiêu Diệp trước mắt ánh mắt cũng khôi phục.

Hắn chú mắt nhìn lại, lập tức bị chấn động đến.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp phi hành chiến thuyền, hiện tại đã xuất hiện tại một mảnh cuồn cuộn thế giới bầu trời phía trên.

Phóng nhãn nhìn lại, cái này mênh mông thế giới một mảnh tường hòa, Giai Mộc xanh um, đình đài Lâu Vũ tô điểm trong đó, thác nước chảy ầm ầm, Tiên Hạc bay múa, sinh động tự nhiên, còn có một đầu đầu cự đại hung thú, tại trong núi rừng nhảy lên, giống như là một chỗ thánh địa, thiên địa nguyên khí mười phần nồng đậm, cùng ngoại giới hỗn loạn Trung Châu hoàn toàn là hai cái thế giới.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ tu vi, ánh mắt đã rất khá, nhưng mà liền xem như hắn đưa mắt nhìn lại, đều không thể nhìn thấy cái này thế giới tận đầu, thực sự quá to lớn, so với Thái Nhất Thánh Cung Đại Không Gian, thực sự lớn không biết bao nhiêu lần.

Mà lại từ nơi này mênh mông thế giới bên trong, Tiêu Diệp còn cảm thấy rất nhiều cường đại khí tức, tựa như là đêm tối ở trong nắng gắt, mười phần dễ thấy, ẩn núp tại các, mười phần chấn nhiếp lòng người.

Nhất làm cho Tiêu Diệp cảm thấy rung động là, tại hắn tầm mắt nhất tận đầu  có thể nhìn thấy một tòa cự đại sơn phong xuyên thẳng mây xanh, đỉnh toàn bộ đều bị tầng mây bao phủ, căn bản không biết rõ cao bao nhiêu.

Mà lại toà này sơn phong là dễ thấy nhất địa phương là, vô luận là trên ngọn núi cây rừng vẫn là thạch đầu, vậy mà đều là máu, giống như là lây dính một tầng máu tươi đồng dạng.

Nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, Ngô Tu nhếch miệng cười một tiếng, có chút tự hào nói ra: "Chớ nóng vội rung động, cái này chỉ là chúng ta Vô Địch Đế Vực Ngoại Vực thế giới, ban đầu là nửa bước Đại Đế  cường giả liên hợp chế tạo thành, nội vực càng là lúc trước Vô Địch Đại Đế tự mình mở ra tới, so Ngoại Vực thế giới còn mênh mông hơn nhiều."

"Mà chúng ta chỗ phương vị, là Ngoại Vực bên trong Huyết Phong sơn mạch."

"Giống như là chúng ta những này, từ bên ngoài bị mời chào mà đến võ giả, thực lực đều tương đối đơn giản, tại Vô Địch Đế Vực bên trong đều là hạng chót tồn tại, chỉ có thể ở tại Huyết Phong sơn mạch bốn phía."

Nghe được Ngô Tu giải thích, Tiêu Diệp điểm một cái đầu.

Rất hiển nhiên, Vô Địch Đế Vực so với Thái Nhất Thánh Cung còn muốn tàn khốc, cạnh tranh mười phần kịch liệt.

Dựa theo thực lực cao thấp, liền cư ở địa phương cũng không giống nhau.

"Bất quá Tiêu Diệp, không biết rõ là nguyên nhân gì, ngươi thân phận cùng địa vị rất đặc thù, nội vực Trưởng lão các chẳng những đặc biệt mời chào ngươi, còn phái ra ngoại vực một cái Trưởng lão mang theo ngũ đại chấp sự đi Thái Nhất Thánh Cung muốn nghênh đón ngươi, đoán chừng lấy ngươi thân phận cùng địa vị, là không thể nào ở tại Huyết Phong sơn mạch."

Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười.

Mời chào hắn đi vào Vô Địch Đế Vực, tự nhiên là bởi vì chính mình tại Thiên Vũ Hải thời điểm, bày ra khủng bố tuyệt luân thực lực, hơn nữa còn cùng Vô Địch Đại Đế có quan hệ.

Mặc dù nói, trong cơ thể hắn Vô Địch Đại Đế năng lượng phân thân đã biến mất, để hắn không cách nào lại mượn dùng cái kia kinh khủng Hoàng Võ chi lực, ngắn ngủi có được Hoàng Võ cảnh tu vi cùng thực lực, thế nhưng là hắn hiện tại thực lực cũng tiến bộ rất lớn, hoàn toàn phát huy ra, cũng có thể đạt tới Hoàng Võ tầng thứ, nhưng mà này còn là hắn chân chính thực lực.

Cho nên tổng thể tới nói, mặc dù không có Vô Địch Đại Đế năng lượng phân thân, nhưng là của hắn thực lực không có chút nào kém, tuyệt đối là một cái tuyệt đại thiên kiêu, thu hoạch được đặc thù đối đãi cũng không có cái gì.

"Bất quá, Tiêu Diệp ngươi hẳn là biết rõ, hiện tại Trung Châu rất hỗn loạn." Liền ở đây lúc, Ngô Tu chuyện nhất chuyển, đưa tới Tiêu Diệp chú ý.

"Liền ngay cả chúng ta Trưởng lão các phái ra nghênh đón ngươi Trưởng lão cùng chấp sự, đều bị bí ẩn thế lực lão cổ hủ cho đánh chết, lại thêm vì truy tra Cực Đạo Cung sự tình, chúng ta Ngoại Vực Trưởng lão các Trưởng lão đại bộ phận đều bị phái đi ra."

"Cho nên tại trước khi chuẩn bị đi, chúng ta Trưởng lão các từng có minh xác thuyết pháp, để ngươi trước tiên ở Huyết Phong sơn mạch ở lại một cái tháng."

"Sau một tháng, chờ Trưởng lão các cái kia một bên trống đi thời gian, lại đến an bài ngươi." Ngô Tu giải thích nói.

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ.

Phá lệ để hắn đi vào Vô Địch Đế Vực, lại đem hắn ném ở một bên thời gian một tháng?

Vô Địch Đế Vực Trưởng lão các đây là muốn làm gì a?

Huống hồ cầm Trưởng lão các nhân thủ không đủ, không cách nào đến an bài hắn lấy cớ này, thực sự quá lừa gạt người đi, coi như ngươi nhân thủ lại không đủ, an bài một cái võ giả có thể tốn hao bao nhiêu thời gian?

Chỉ là hơi hơi trầm ngâm, Tiêu Diệp liền hiểu rõ ra, trong lòng cười lạnh liên tục.

Không cần nhiều lời, đem hắn ném ở Huyết Phong sơn mạch một cái tháng, đoán chừng là muốn trong bóng tối nhìn xem biểu hiện của hắn, sau đó lại cái khác quyết định đi.

Nói cho cùng, vẫn là Vô Địch Đế Vực Trưởng lão các Trưởng lão, không có có ý kiến thống nhất, cho là hắn không có đạt tới tuyệt thế thiên kiêu cánh cửa, còn muốn tiếp tục khảo sát hắn.

"Đã như vậy, cái kia ta Tiêu Diệp liền tiếp nhận." Tiêu Diệp đen nhánh trong con ngươi, hiện lên một vòng sáng lên quang.

Muốn nhìn một chút hắn Tiêu Diệp thực lực?

Tốt, cam đoan để cho các ngươi giật nảy cả mình.

Tiêu Diệp đối với mình bây giờ thực lực, thế nhưng là mười phần tự tin.

Nhìn thấy Tiêu Diệp nghe được sẽ tại Huyết Phong sơn mạch ở lại thời gian một tháng, cũng không có toát ra bất luận cái gì phản cảm biểu lộ, ngược lại rất bình tĩnh, hơi kinh ngạc.

Phải biết, Tiêu Diệp tại Thái Nhất Thánh Cung, cái kia là tuyệt đối thiên tài, nhận các loại tư nguyên vun trồng cùng coi trọng, hiện tại đi vào Vô Địch Đế Vực, nhận đãi ngộ ngày đêm khác biệt, người bình thường khẳng định sẽ không chịu nổi.

Mà Tiêu Diệp cư nhiên như thế bình tĩnh, ngược lại để hắn lau mắt mà nhìn.

"Tiêu Diệp, đã tiếp xuống một cái tháng, ngươi đều phải ở tại Huyết Phong sơn mạch, cái kia ta trước hết dẫn ngươi đi quen thuộc dưới, thuận tiện đem chúng ta Vô Địch Đế Vực một số sự tình nói cho ngươi." Ngô Tu một vừa nói lấy, một một bên thao túng phi hành chiến thuyền, tại giữa hư không phi hành.

"Tốt, vậy thì đã làm phiền ngươi." Tiêu Diệp điểm một cái đầu, ánh mắt nhìn xuống phía dưới mênh mông thế giới.

Đã đến nơi này, thì an chi.

Hắn lúc trước tiến vào Thái Nhất Thánh Cung thời điểm, không phải cũng là nhận lấy không công bằng đãi ngộ, sau cùng từ tầng thấp nhất từng bước một nghịch thiên mà lên, cuối cùng tiến nhập Tổng Điện, trở thành yêu nghiệt đệ tử sao?

Vô Địch Đế Vực Ngoại Vực bên trong, không có võ giả có thể tiến vào bên trong vực, không đại biểu hắn Tiêu Diệp không được!

"Tiêu Diệp, ngươi hẳn nghe nói qua, các ngươi Thái Nhất Thánh Cung lúc trước cũng không ít đệ tử, trải qua Vô Địch Đế Vực tuyển bạt cùng khảo hạch, tiến vào Vô Địch Đế Vực tu luyện a? Bọn hắn hiện tại, ngay tại Huyết Phong sơn mạch." Đột nhiên, Ngô Tu thần sắc cổ quái nói ràng..