Chương 893: Đồng môn sư huynh

Chương 893: Đồng môn sư huynh

"Chúng ta Thái Nhất Thánh Cung lấy tiến lên nhập Vô Địch Đế Vực đệ tử, hiện tại cũng tại Huyết Phong sơn mạch bốn phía ở lại?" Tiêu Diệp nghe vậy biểu lộ cũng đi theo cổ quái.

Dựa theo Ngô Tu nói, phàm là ở tại Huyết Phong sơn mạch võ giả, đều là tại Vô Địch Đế Vực lẫn vào kém nhất loại người kia.

Tỉ như Ngô Tu, tuy nhiên tu vi đạt đến Hoàng Võ cảnh, nhưng lại là Hoàng Võ cảnh bên trong hạng chót tồn tại, thực lực kém nhất một loại kia Hoàng Võ, mà lại bởi vì lớn tuổi, tiềm lực cũng không cao, cho nên tại Vô Địch Đế Vực bên trong, căn bản cũng không có xuất đầu cơ hội, ở tại Huyết Phong sơn mạch, cũng là không thể tránh được.

Mà Thái Nhất Thánh Cung, dù sao cũng là Trung Châu bên trong, gần với Tứ Đại Đế Vực đỉnh tiêm tông phái a.

Mà có thể thông qua tuyển bạt cùng khảo hạch, tiến vào Vô Địch Đế Vực bên trong tu luyện học tập, tự nhiên là Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử bên trong, nhất là siêu quần bạt tụy tồn tại.

Dạng này yêu nghiệt đệ tử, tiến vào Vô Địch Đế Vực, coi như không thể cùng Đế vực bên trong những cái kia yêu nghiệt so sánh, thế nhưng là cũng không trở thành lẫn vào kém như vậy đi!

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp cảm thấy cái này sự tình phía sau, lộ ra cổ quái.

"Mang ta đi nhìn xem, ta dù sao cũng là Thái Nhất Thánh Cung đệ tử." Tiêu Diệp mở miệng nói ràng.

Tốt

Ngô Tu cũng không có nhiều lời cái gì, thao túng phi hành chiến thuyền, cải biến hướng bay, hướng phía Huyết Phong sơn mạch phương tây vị trí bay đi.

"Cái này là Huyết Phong sơn mạch sao?"

Theo phi hành chiến thuyền tới gần, Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng.

Nhìn từ đằng xa, Huyết Phong sơn mạch chỉ là toàn thân hiện ra máu mà hút để người chú ý, nhưng là tới gần về sau, Tiêu Diệp mới phát hiện cũng không phải là đơn giản như vậy.

Ngoại trừ sơn mạch độ cao rất kinh người bên ngoài, từ Huyết Phong bên trong dãy núi, hắn có thể cảm giác được phát ra một cỗ làm cho người hít thở không thông uy áp, như có như không, nhưng lại lại là chân thực tồn tại.

"Huyết Phong sơn mạch, nghe nói là Vô Địch Đế Vực, một cái nửa bước Đại Đế cường giả chỗ hóa." Ngô Tu nhìn thấy Tiêu Diệp nhìn chằm chằm Huyết Phong sơn mạch, mười phần cảm thấy hứng thú, thế là mở miệng nói ra một đoạn bí văn.

"Nửa bước Đại Đế cường giả chỗ hóa?" Tiêu Diệp lập tức càng khiếp sợ hơn.

Toà này như thế to lớn sơn mạch, lại là một cái nửa bước Đại Đế chỗ hóa, đây là bực nào kinh người?

"Không sai, trong truyền thuyết vị kia nửa bước Đại Đế, là chúng ta Vô Địch Đế Vực nhất là kinh tài tuyệt diễm một vị, là cái thế nhân kiệt, được xưng là có tư cách trùng kích chân chính Đại Đế cảnh giới, trở thành Nhân tộc vị thứ năm Đại Đế  tồn tại."

"Theo hắn đột phá đến nửa bước Đại Đế  cảnh giới, hắn đã không vừa lòng tại đợi tại Đế vực bên trong, thế là bên ngoài du lịch lịch đi, thẳng đến mười năm sau mới trở về."

"Hắn trở về thời điểm, trên thân khắp nơi đều là vết thương, máu tươi đem hắn đều nhuộm thành một cái huyết nhân, đã hấp hối, để cho chúng ta Vô Địch Đế Vực toàn bộ đều rung động."

"Cái kia một đời Đế vực Vực chủ hỏi thăm nguyên do, kết quả cái này nửa bước Đại Đế chỉ là ngửa đầu bi tráng cười to, Đế Cảnh không thể chạm đến, liền nguyên chỗ tọa hóa."

"Bởi vì hắn tự thân năng lượng quá mức cuồn cuộn, đang ngồi hóa thời điểm dẫn động thiên địa nguyên khí bạo loạn, địa tầng nhô lên, tạo thành dạng này một tòa Huyết Phong."

"Cũng có thể nói, toà này Huyết Phong là tôn này nửa bước Đại Đế cường giả mộ bia, toàn bộ sơn phong sở dĩ hiện ra, đó là bởi vì lây dính tôn này nửa bước Đại Đế  máu tươi." Ngô Tu một một bên thao túng phi hành chiến thuyền, một một bên thở dài một tiếng khí, đối với cái kia nửa bước Đại Đế vô cùng tiếc hận.

Tiêu Diệp nghe vậy một trận trợn mắt hốc mồm.

Dựa theo Ngô Tu nói như vậy, toà này Huyết Phong bên trong, chẳng phải là có nhất tôn nửa bước Đại Đế  thi thể?

Quả nhiên không hổ là Vô Địch Đế Vực, chỉ là một tòa sơn phong đều lai lịch như thế bất phàm.

"Nếu có cơ hội, ta ngược lại thật ra muốn đi xem, nửa bước Đại Đế cường giả thi thể." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Nhìn lấy Huyết Phong sơn mạch tựa hồ gần ngay trước mắt, trên thực tế khoảng cách Tiêu Diệp tiến vào Đế vực không gian thông đạo, còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ.

Lấy phi hành chiến thuyền tốc độ phi hành, bay thẳng đến đi nửa cái canh giờ, mới đi đến được Huyết Phong sơn mạch cảnh nội.

Tiêu Diệp thấp đầu nhìn lại, chỉ gặp từng tòa cao vót vân sơn phong, uyển đâm thủng bầu trời đồng dạng, Chúng Tinh Củng Nguyệt đồng dạng, đem đứng thẳng đứng đám mây Huyết Phong cho bao vây quanh ở nhất trung gian vị trí.

Sở dĩ được mệnh danh là Huyết Phong sơn mạch, đương nhiên sẽ không là chỉ có một tòa sơn mạch, phóng nhãn nhìn lại  có thể nhìn thấy từng tòa thấp một điểm sơn phong, lít nha lít nhít chồng chất cùng một chỗ, trùng trùng điệp điệp ở giữa, từng đầu như là Thương Long một loại  sơn mạch đường cong, tại đại địa phía trên nhảy lên lấy, xuyên qua dày đặc rừng cây cùng rừng rậm, biến mất ở tầm mắt tận đầu.

Mà tại những này thấp bé sơn phong dưới chân, xây dựng không ít thạch ốc  có thể nhìn thấy có không ít võ giả ở trong đó ẩn hiện, rất hiển nhiên nơi này chính là Huyết Phong sơn mạch xung quanh một bên võ giả, cư ở địa phương.

Theo Ngô Tu khống chế phi hành chiến thuyền, bay đến giữa không trung, lập tức đưa tới một đạo mạnh mẽ ý niệm dò xét.

"Cường giả ngược lại là có không ít." Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng, không sợ hãi chút nào.

Hắn đi vào Vô Địch Đế Vực, chính là vì ma luyện tu vi, để thực lực tăng lên, cường giả càng nhiều, cạnh tranh càng là kịch liệt, hắn mới càng có động lực a.

"Tiêu Diệp, cái này là các ngươi Thái Nhất Thánh Cung lấy tiến lên nhập Vô Địch Đế Vực đệ tử, chỗ cư ở địa phương." Phi hành một lát công phu, Ngô Tu khống chế phi hành chiến thuyền rơi, chỉ về đằng trước Nhất Phiến Thạch phòng nói ràng.

Tiêu Diệp từ phi hành trên chiến thuyền bay dưới, nhìn trước mắt phi thường đơn sơ thạch ốc lập tức không thế nào cười một tiếng.

Xem ra bọn hắn Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, tại Vô Địch Đế Vực bên trong lẫn vào quá thảm rồi, còn muốn nằm ngoài sự dự liệu của hắn a.

"Ừm? Ngô Tu? Sao ngươi lại tới đây!"

Liền ở đây lúc, một người mặc vải thô áo gai thanh niên, từ trong nhà đá đi ra, nhìn thấy Ngô Tu lập tức kinh ngạc tiến lên đón.

"Ha ha, Lý Mạnh, ta lần này là cho các ngươi đưa tới một cái sư đệ." Ngô Tu hiển nhiên cùng người thanh niên này cũng nhận biết, cười nói nói.

"Sư đệ!"

Nghe được Ngô Tu, Lý Mạnh lập tức hơi kinh hãi, ánh mắt tự nhiên mà vậy rơi vào Tiêu Diệp trên thân.

"Tiêu Diệp, đây là các ngươi Thái Nhất Thánh Cung, tại năm năm trước thông qua được khảo hạch cùng tuyển bạt, tiến vào Vô Địch Đế Vực tu luyện Tổng Điện đệ tử Lý Mạnh."

"Lúc trước hắn tại các ngươi Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt trong các đệ tử, thế nhưng là danh liệt thứ hai, chỉ so với Quân Thích Thiên kém một chút, so Lâm Phong còn mạnh hơn." Ngô Tu chuyển đầu lại đối Tiêu Diệp giới thiệu nói.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi là chúng ta Thái Nhất Thánh Cung, gần nhất quật khởi tuyệt thế thiên kiêu Tiêu Diệp?"

Còn không có chờ Tiêu Diệp có phản ứng đâu, Lý Mạnh nghe được Ngô Tu lời nói lập tức kích động.

"Lý Mạnh sư huynh!" Tiêu Diệp mỉm cười, đối đối phương ôm quyền nói.

Hắn thật sự là không nghĩ tới, tên của mình khí thế mà lớn như vậy, liền tại Vô Địch Đế Vực bên trong Lý Mạnh đều nghe nói qua.

"Ha ha, ngươi sự tình chúng ta những này sư huynh nhưng đều nghe nói, ngươi quả thực quá cho chúng ta Thái Nhất Thánh Cung tranh khí!"

"Đi đi đi, ta cho ngươi giới thiệu bên dưới còn lại sư huynh." Lý Mạnh như quen thuộc đi tới, cười lớn nói ràng..