Chương 894: Nguyên nhân

Chương 894: Nguyên nhân

"Lý Mạnh, các ngươi đồng môn sư huynh đệ gặp nhau, khẳng định có rất nhiều sự tình muốn nói, cái kia Tiêu Diệp ta liền giao cho ngươi." Ngô Tu cười nói nói.

"Tốt tốt tốt, ngươi đi đi, ngày khác mời ngươi uống rượu." Lý Mạnh cánh tay khoác lên Tiêu Diệp trên bờ vai, khoát tay áo nói ràng.

Lý Mạnh nói xong, lôi kéo Tiêu đi đến khu này sơn mạch dưới chân trước nhà đá, rống lớn một tiếng: "Tới tới tới, tất cả mọi người nhanh lên đi ra, ta cho các ngươi giới thiệu dưới, chúng ta Thái Nhất Thánh Cung mới mới vừa tiến vào Vô Địch Đế Vực tiểu sư đệ."

Lý Mạnh vốn là là một cái trời sinh lớn tiếng nói môn, cái này vừa hô phía dưới, âm thanh tựa như kinh lôi đồng dạng xa xa truyền mở đi ra, Tiêu Diệp thậm chí cảm giác mặt đất đều là run lên, bốn phía bầy Sơn Đô lạnh rung run rẩy một chút.

Tiêu Diệp khóe miệng giật một cái, đối với người tự tới làm quen này sư huynh rất cảm thấy không thế nào, cái này Lý Mạnh sư huynh tiếng nói môn cũng quá lớn chút đi.

Lý Mạnh hắn hẳn là tu luyện cái gì sóng âm loại chiến kỹ.

"Cái gì? Chúng ta Thái Nhất Thánh Cung tới mới Sư Đệ rồi?"

"Không đúng, chí ít còn muốn đi qua thời gian hai năm, mới đến Vô Địch Đế Vực Ngoại Vực, một lần nữa tuyển bạt hấp thu võ giả thời điểm a."

"Lý Mạnh, ngươi gia hỏa này sẽ không lại tại đùa chúng ta đi, làm trễ nải sư huynh ta tu luyện, cẩn thận ta đánh nhừ tử ngươi."

"Lý Mạnh gia hỏa này khẳng định lại đang nói đùa."

"Ai, tu luyện nhàm chán, đi tới tâm sự cũng là tốt."

"Tại Vô Địch Đế Vực thật sự là đủ nhàm chán."

. . .

Theo Lý Mạnh âm thanh xa xa truyền ra, chỉ thấy phía trước cái kia Nhất Phiến Thạch trong phòng, đi ra ước chừng bảy vị thanh niên, mỗi người mặt bên trên treo bất đắc dĩ nụ cười, miệng bên trong còn đang không ngừng oán trách.

Võ giả tu vi, một khi đạt đến Hoàng Võ cảnh, đều có thể bảo trì đột phá thời điểm khuôn mặt thật lâu, già yếu thời gian bị thật to chậm lại, trừ phi là tại Hoàng Võ cảnh chìm đắm rất lâu, đạt tới danh xưng Hoàng Võ cảnh giới, bởi vì tốn hao thời gian quá dài, mới có thể chậm rãi biến thành trung niên hoặc là Lão Niên dáng vẻ.

Cho nên càng là thanh niên bộ dáng Hoàng Võ cảnh cường giả, đồng dạng tư chất thì càng lợi hại.

Tiêu Diệp nhìn một cái, liền có thể phát hiện những này thanh niên, cơ bản bên trên là Hoàng Võ cảnh tu vi.

Cái này cũng rất bình thường, những này thanh niên trước kia đều là Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử, tư chất siêu quần, có thể thông qua Vô Địch Đế Vực khảo hạch cùng tuyển bạt, tự nhiên là thiên tài bên trong thiên tài, thời gian lâu như vậy đi qua, có thể đột phá đến Hoàng Võ cảnh cũng bình thường.

"Hừ hừ, ta Lý Mạnh lúc nào lừa qua các ngươi rồi?" Lý Mạnh nghe đến mấy cái này người phàn nàn, bất mãn nhếch miệng, bả một bên Tiêu Diệp cho kéo ra ngoài.

Bạch

Nhìn thấy Tiêu Diệp nháy mắt, những cái kia thanh niên trên mặt, đều viết đầy kinh ngạc.

"Lại là thật sự!"

"Vị này tiểu sư đệ, ngươi thật là đến từ Thái Nhất Thánh Cung sao?"

"Không đúng, vị này tiểu sư đệ tu vi, mới Vương Võ cảnh cấp tám hậu kỳ a, hắn là làm sao bị Vô Địch Đế Vực cho hấp thu tiến đến? Vô Địch Đế Vực chỗ hấp thu cùng mời chào võ giả, thấp nhất đều là Vương Võ đỉnh phong tu vi a."

"Thật sự là kỳ quái, khó nói vị này tiểu sư đệ sẽ một loại nào đó bí thuật, che giấu tu vi sao?"

. . .

Sau một khắc, cái này bảy vị thanh niên đều chạy tới, đối Tiêu Diệp trên thân nhéo nhéo, lại sờ lên, để Tiêu Diệp dở khóc dở cười.

Làm sao hắn cảm giác mình tiến đến, tựa như là Đại Gấu Mèo đồng dạng.

"Tại hạ Tiêu Diệp, là hai năm rưỡi trước đó từ Đông Châu thông qua Hoàng Võ hội chiến, gia nhập Thái Nhất Thánh Cung, bái kiến chư vị sư huynh." Tiêu Diệp nghiêm mặt ôm quyền, đối những này thanh niên nói ràng, bắt đầu tự mình giới thiệu.

Tiêu Diệp!

Nghe được cái này tên, những này thanh niên lập tức hai mắt tỏa sáng, trở nên trợn mắt hốc mồm.

"Ta dựa vào, ngươi chính là chúng ta Thái Nhất Thánh Cung, gần nhất mới quật khởi tuyệt thế thiên kiêu Tiêu Diệp!"

"Trong truyền thuyết, chúng ta Thái Nhất Thánh Cung xuất hiện tuyệt thế thiên kiêu Tiêu Diệp, so với lúc trước Quân Thích Thiên tư chất, còn muốn càng thêm khủng bố, có tư cách siêu việt thế hệ này Tứ Đại Đế Tử, trở thành thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, chỉ là trước mắt tu vi kém một chút."

"Tiêu Diệp sư đệ, thế mà thật là ngươi, ta Lão Đường tuy nhiên người tại Vô Địch Đế Vực, mà lại không có ra ngoài, nhưng lại có thể thường thường nghe được ngươi nghe đồn a, ngươi thật sự là quá cho chúng ta Thái Nhất Thánh Cung tranh hết."

"Tiêu Diệp sư đệ, nếu như ta là nữ tử chi thân, ta nhất định muốn gả cho ngươi."

"Khó trách không phải chiêu nạp Trung Châu võ giả thời kì, ngươi lại có thể đi vào Vô Địch Đế Vực, đánh vỡ quy củ đối với thiên tài tới nói, mãi mãi cũng không là vấn đề a."

. . .

Những này thanh niên lập tức mồm năm miệng mười nói ràng, mỗi người đều rất nhiệt tình.

Tiêu Diệp lập tức nở nụ cười khổ.

Những này sư huynh, làm sao cùng Lý Mạnh đồng dạng a, nhìn thấy chính mình cần phải kích động như vậy sao?

Đừng nhìn Vô Địch Đế Vực Ngoại Vực, là từ nửa bước Đại Đế mở ra tới lớn thế giới, nhưng lại cùng ngoại giới đồng dạng, là có Nhật Nguyệt Tinh Thần.

Bởi vì Tiêu Diệp cùng Ngô Tu đi đường đến nơi đây, đã là ban đêm, cho nên màn đêm rất nhanh giáng lâm.

Thái Nhất Thánh Cung tám vị sư huynh, đối với Diệp Tiêu đến đều rất cao hứng, Lý Mạnh cố ý đi bên trong dãy núi đánh hai đầu Vương Võ đỉnh phong hung thú trở về, lột da rửa sạch về sau, gác ở đống lửa bên trên liền nướng.

Một đám người vây quanh đống lửa, một một bên thống khoái ăn thịt, một một bên thống khoái uống rượu.

Tiêu Diệp nhìn thấy cái dạng này, hơi kinh ngạc.

Nhìn của hắn những này sư huynh, tại Vô Địch Đế Vực bên trong qua thời gian, qua coi như không tệ nha, cùng hắn nghe được có chút không giống.

Đi qua một phen giới thiệu, Tiêu Diệp đại khái hiểu được, tăng thêm Lý Mạnh ở bên trong, ở đây tám vị sư huynh tình huống cùng tu vi.

Hoàng Võ cảnh cùng Vương Võ cảnh giống nhau là, từ thấp đến cao cũng phân làm một đến chín cấp.

Khác biệt chính là, tu vi một khi tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh cấp tám về sau, liền có tư cách trùng kích danh xưng Hoàng Võ.

Đầu tiên tu vi mạnh nhất, cũng là tiến vào Vô Địch Đế Vực thời gian nhất lớn, đã có mười tám năm Chu An, bây giờ đã là Hoàng Võ cấp hai hậu kỳ tu vi.

Mặt khác bảy vị sư huynh bên trong, còn có hai người là Hoàng Võ cấp hai tu vi, những người khác vẫn là Hoàng Võ cấp một trái phải tu vi.

Tiêu Diệp nghe vậy lập tức không nói.

Mặc dù nói Hoàng Võ cảnh muốn tăng cao tu vi, so Vương Võ cảnh muốn càng thêm khó khăn, nhưng là cũng không trở thành tu vi còn như thế thấp đi.

Đặc biệt là Chu An, hắn khi tiến vào Vô Địch Đế Vực trước đó, liền đã là nửa bước Hoàng Võ tu vi, đi qua mười tám năm mới tấn thăng đến Hoàng Võ cấp hai hậu kỳ? Dạng này thành tựu, nghiêm trọng không phù hợp Thái Nhất Thánh Cung yêu nghiệt đệ tử tư chất cùng thân phận a.

"Chư vị sư huynh, xin thứ cho ta lắm miệng hỏi một câu."

"Ta lại xuất phát tiến về Vô Địch Đế Vực trước đó, Thánh Cung Cung chủ đã từng nói cho ta, các ngươi tại Vô Địch Đế Vực bên trong thời gian, qua cũng không tốt, nhận lấy Vô Địch Đế Vực bản thổ võ giả áp bách."

"Xin hỏi có dạng này sự tình sao?" Đột nhiên, Tiêu Diệp mở miệng một mặt hiếu kỳ mà hỏi.

Nghe được Tiêu Diệp hỏi cái này, tám vị sư huynh trên mặt biểu lộ toàn bộ đều đọng lại, không khí trong sân trở nên cực kỳ kiềm chế.

Chính xác là như vậy." Chu An dẫn đầu phá vỡ trầm mặc mở miệng nói ràng..