Chương 895: Huyết Phong bí văn

Chương 895: Huyết Phong bí văn

Nghe được Chu An mở miệng, Tiêu Diệp vội vàng chăm chú nghe.

Đối với Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, tại Vô Địch Đế Vực lại nhận hạng gì đãi ngộ, hắn vẫn là rất quan tâm, nói thế nào bọn hắn cũng là đồng môn sư huynh đệ, huống hồ của hắn những này sư huynh tao ngộ sự tình, rất có thể tại hắn trên thân cũng sẽ đồng dạng trình diễn.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi hẳn là đều biết nói, tu vi của chúng ta cùng chúng ta tư chất so ra, cũng không tính là quá mạnh đi." Chu An cười khổ hỏi.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu.

Tỉ như Chu An chính mình, tiến vào Vô Địch Đế Vực mười tám năm, từ năm đó nửa bước Hoàng Võ đến bây giờ Hoàng Võ cấp hai hậu kỳ, rõ ràng tiến bộ mười phần chậm chạp, nếu như đặt ở Thái Nhất Thánh Cung, hiện tại nói thế nào cũng có Hoàng Võ cấp ba hoặc là cấp bốn tu vi.

Những người khác thì càng khỏi phải nói.

"Đó là bởi vì, chúng ta tiến vào Vô Địch Đế Vực về sau, một điểm tu luyện tư nguyên đều không có, liền đạt được một khối thượng phẩm Nguyên Thạch đều không thể đạt được, chỉ có thể hấp thu giữa thiên địa rời rạc thiên địa nguyên khí, tu vi tăng lên tốc độ, tự nhiên rất chậm rất chậm." Chu An chậm rãi nói ràng.

Cái gì!

Nghe được Chu An, Tiêu Diệp biểu lộ đại biến, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, ngay sau đó một cỗ Vô Danh lửa giận, vụt từ đáy lòng xông ra, bay thẳng não hải.

"Vô Địch Đế Vực, thực sự quá phận!" Tiêu Diệp đen nhánh trong con ngươi, hiện lên một đạo băng lãnh mang.

Vô Địch Đế Vực cùng Thái Nhất Thánh Cung ở giữa, bởi vì Vô Địch Đại Đế nguyên nhân, vốn là có cực lớn liên quan  có thể nói Thái Nhất Thánh Cung là Vô Địch Đại Đế mẫu tông.

Mà Vô Địch Đế Vực cũng là bởi vì cái tầng quan hệ này, cho nên đặc cách Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện đệ tử, thông qua một hệ liệt tuyển bạt cùng trắc thí  có thể tiến vào Vô Địch Đế Vực tiến hành học tập cùng tu luyện, đây là còn lại thế lực võ giả, tiến vào Vô Địch Đế Vực không hưởng thụ được đãi ngộ.

Nhưng là bây giờ xem ra, cũng không phải là như thế!

Vô Địch Đế Vực thực sự quá phận, cư nhiên như thế đối đãi bọn hắn Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, tu luyện tư nguyên một chút cũng không, thậm chí ngay cả thượng phẩm Nguyên Thạch cũng không cho, khó trách hắn những này sư huynh, tu vi tiến triển chậm rãi như vậy.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi quả nhiên hiểu lầm, cái này cùng Vô Địch Đế Vực không quan hệ, trên thực tế là chúng ta không tranh khí mà thôi." Nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ phẫn nộ, Chu An nở nụ cười, vội vàng giải thích nói.

"Là các ngươi không tranh khí?" Tiêu Diệp mâu quang nhất chuyển, lập tức bị Chu An cho kiếm được một đầu sương mù.

Rõ ràng là Vô Địch Đế Vực không có tặng cho các ngươi tu luyện tư nguyên, làm sao hiện tại còn muốn quái chính các ngươi không tranh khí?

"Bởi vì Vô Địch Đế Vực đưa cho chúng ta một trận cự đại kỳ ngộ." Này lúc, Chu An trầm giọng nói ràng, nâng lên kỳ ngộ hai chữ này, trong mắt của hắn hiện lên hào quang rừng rực.

Tiêu Diệp giật mình trong lòng, cảm giác nhạy cảm đến, thân một bên còn lại sư huynh thân thể, tại thời khắc này đều là nhẹ nhàng run lên.

"Tiêu Diệp sư đệ, toà kia sơn phong tên là Huyết Phong, chắc hẳn tại ngươi đi vào Vô Địch Đế Vực trên đường, Ngô Tu hẳn là cho ngươi giới thiệu qua, toà này sơn phong bên trong, là Vô Địch Đế Vực nhất tôn kinh tài tuyệt diễm nửa bước Đại Đế vẫn lạc trước biến thành."

Chu An đưa tay, chỉ hướng tại bóng đêm bên trong, như ẩn như hiện, mông lung cự đại Huyết Phong, mở miệng nói ràng.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu.

Từ nơi này tòa Huyết Phong phía trên, hắn có thể cảm nhận được một cỗ như có như không cường đại ba động, hết sức kinh người.

"Mà cái này tôn nửa bước Đại Đế kinh tài tuyệt diễm, lúc còn sống khai sáng một bộ nửa bước Đại Đế cấp bậc bí thuật  có thể trợ giúp Hoàng Võ cảnh cấp bảy trở xuống võ giả tu vi tăng lên tốc độ, đạt tới phổ thông trạng thái bên dưới gấp ba trái phải."

"Nhưng phàm là có được Hoàng Võ cảnh chiến lực võ giả, leo lên toà kia Huyết Phong, Thiên Nhân Giao Cảm, đạt được toà này Huyết Phong cộng minh, liền có thể thu hoạch được bộ kia nửa bước Đại Đế bí thuật truyền thừa, tư chất càng là cường đại, có thể gây nên Huyết Phong cộng minh khả năng lại càng lớn, nếu không liền chỉ có thể dựa vào tiêu hao thời gian, từng lần một đi nếm thử, cũng có có thể sẽ thành công."

"Nhưng là điều kiện tiên quyết là, nếu như lựa chọn leo Huyết Phong, như vậy tại không có thu hoạch được Huyết Phong cộng minh trước đó, Vô Địch Đế Vực, sẽ không cung cấp chút nào tu luyện tư nguyên, thẳng đến ngươi từ bỏ mới thôi."

Chu An thổ lộ ra một cái kinh thiên bí văn.

Oanh

Tiêu Diệp giống như là bị lôi điện bổ trúng đồng dạng, trong óc oanh minh.

Nửa bước Đại Đế khai sáng bí thuật  có thể để Hoàng Võ cảnh võ giả, tu luyện tốc độ gia tăng gấp ba!

Tựa như là Chu An nói tới, đây là một cái cự đại cơ duyên a!

Bộ này bí thuật, cùng Tiêu Diệp lấy được Thông Thiên Bảo Lục lại có đồng dạng hiệu quả, đây là đang Hoàng Võ cảnh đồng dạng áp dụng!

Tiêu Diệp là Thông Thiên Bảo Lục sở hữu giả, cho nên đối với loại này bí thuật hiệu quả hạng gì cự đại, là có mười phần khắc sâu cảm thụ.

Dựa theo Chu An tới nói, chỉ cần là có được Hoàng Võ cảnh chiến lực, liền có thể leo lên Huyết Phong, như vậy hắn hoàn toàn có tư cách này.

Nếu như có thể đạt tới bộ này bí thuật, như vậy chờ hắn tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh về sau, tu vi tăng lên tốc độ sẽ gia tăng thật lớn a.

"Mà lại thời điểm trước kia, một cái Vô Địch Đế Vực bản thổ thiên tài võ giả, vì đạt được bộ này bí thuật, không tiếc từ trong vực đi vào Ngoại Vực muốn leo Huyết Phong, hắn lấy Vương Võ đỉnh phong tu vi leo lên Huyết Phong."

"Tuy nhiên sau cùng không có thu hoạch được bộ kia nửa bước Đại Đế  bí thuật, nhưng lại cũng đã nhận được không ít chỗ tốt, mới đi qua một cái tháng, tu vi liền từ Vương Võ đỉnh phong tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, lúc trước cái này sự tình, còn tại nội vực bị truyền đi sôi trào dương dương."

"Toà này Huyết Phong thật sự là thần bí khó lường, là một cái nửa bước Đại Đế hiển hóa, có thể cùng Huyết Phong Thiên Nhân Giao Cảm, ngoại trừ bộ kia nửa bước Đại Đế  bí thuật bên ngoài, đoán chừng có thể được đến không ít chỗ tốt."

"Chúng ta vì cái này cơ duyên, chậm trễ vài chục năm thời gian cũng coi là đáng giá."

"Không tệ, ta tin tưởng liền xem như đổi thành Tiêu Diệp sư đệ ngươi, khẳng định cũng sẽ làm ra quyết định như vậy, có thể làm cho Hoàng Võ cảnh cấp bảy lấy bên dưới võ giả tu vi tăng lên tốc độ đạt tới gấp ba, đây là bực nào kinh người a."

. . .

Lúc này, còn lại sư huynh cũng mở ra máy hát, thao thao bất tuyệt nói.

Nghe đến mấy cái này sư huynh giải thích, Tiêu Diệp trong lòng dục vọng càng ngày càng mãnh liệt!

Hắn muốn leo Huyết Phong!

Khỏi cần phải nói, liền lấy nội vực một cái thiên tài võ giả, lấy Vương Võ đỉnh phong tu vi kéo lên Huyết Phong, sau một tháng liền đột phá đến Hoàng Võ cảnh, liền xông điểm này, đã làm cho hắn đi thử.

"Ha ha, xem ra Tiêu Diệp sư đệ cũng động tâm."

"Tiêu Diệp sư đệ, chúng ta sư huynh đệ dự định sáng mai, lần nữa đi nếm thử trùng kích Huyết Phong, ngươi có thể cùng chúng ta cùng một chỗ đi qua, dù sao tu vi của ngươi mặc dù mới Vương Võ cấp tám hậu kỳ, nhưng lại có được Hoàng Võ cảnh chiến lực, hoàn toàn có thể leo lên Huyết Phong."

"Tiêu Diệp sư đệ tư chất hơn người, nói không chừng lần thứ nhất liền có thể gây nên Huyết Phong cộng minh đây."

. . .

Nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, chúng nữ cười ha ha nói.

"Tốt, cái kia sáng mai cùng đi." Tiêu Diệp điểm một cái đầu, nhìn về phía trong bóng đêm cự đại Huyết Phong, đen nhánh trong con ngươi, hiện lên trận trận tinh mang..