Chương 896: Đế vực bản thổ võ giả

Chương 896: Đế vực bản thổ võ giả

Vô Địch Đế Vực truyền thừa mấy ngàn năm, chỉ là nội vực liền chia làm tốt nhiều khu vực.

Trong đó Huyết Phong, làm Ngoại Vực bên trong một cái tiêu chí, càng là tràn đầy thần kỳ sắc thái.

Nghe đồn Huyết Phong là Vô Địch Đế Vực nhất kinh tài tuyệt diễm, có cơ hội trở thành Vô Địch Đế Vực bên trong, Vô Địch Đại Đế về sau thứ hai tôn không thiếu sót Đại Đế.

Đáng tiếc năm đó nhưng bởi vì ngoài ý muốn mà vẫn lạc, thân thể hóa thành Huyết Phong.

Nghe đồn chỉ cần leo lên Huyết Phong, cùng Huyết Phong sinh ra Thiên Nhân Giao Cảm, liền có cơ hội thu hoạch được tôn này nửa bước Đại Đế  truyền thừa cùng bí thuật, dầu gì cũng có thể thu hoạch được chỗ tốt không nhỏ.

Nửa bước Đại Đế, tại toàn bộ Chân Linh đại lục, cái kia cũng là Nhân tộc Tứ Đế bên dưới Chí Cường giả, tại Chân Linh đại lục vạn năm võ đạo trong lịch sử, đoán chừng cũng liền xuất hiện mười mấy tôn mà thôi.

Cái này chờ cường giả truyền thừa bí thuật, đối với Chân Linh đại lục võ giả tới nói, có được quá lớn sức hấp dẫn.

Mà Vô Địch Đế Vực đối với Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, rõ ràng coi như không tệ, cho phép Thái Nhất Thánh Cung đệ tử  có thể leo Huyết Phong, coi như có thể cùng Huyết Phong sinh ra Thiên Nhân Giao Cảm, thu hoạch được tôn này nửa bước Đại Đế cường giả bí thuật, bọn hắn cũng sẽ không ngăn trở.

"Tiêu Diệp sư đệ, xuất phát leo Huyết Phong, hôm nay đi leo Huyết Phong người cũng không ít."

Sáng sớm hôm sau, Vô Địch Đế Vực Ngoại Vực phương Đông dâng lên mặt trời mới mọc, sáng chói vạn trượng vàng Quang Khu tản hắc ám, Thái Nhất Thánh Cung chín vị sư huynh đệ ở lại trong nhà đá, truyền ra Lý Mạnh lớn tiếng nói môn âm thanh.

Tiêu Diệp rửa mặt một phen, đi ra chính mình ở lại thạch ốc, nhìn thấy tám vị sư huynh đều chờ xuất phát, lập tức mỉm cười: "Tốt, chúng ta lên đường đi."

"Tiêu Diệp sư đệ, mặc dù nói tu vi của ngươi còn rất thấp, nhưng lại có được Hoàng Võ cảnh chiến lực, thế nhưng không nên miễn cưỡng, leo Huyết Phong cũng không phải một kiện dễ dàng sự tình a."

"Không sai, Tiêu Diệp sư đệ vì ngươi tự thân an toàn, nếu như ngươi không kiên trì được, nhất định phải dừng lại, không nên quá miễn cưỡng, dù sao sau này thời gian còn rất nhiều đâu, chúng ta những này các sư huynh, thế nhưng là giữ vững được vài chục năm."

"Lần thứ nhất không có thành công, cũng không có cái gì, nhìn thấy chúng ta những này sư huynh tao ngộ, ngươi hẳn là có chuẩn bị tâm tư."

. . .

Tiêu Diệp đi theo tám vị sư huynh cùng lúc đăng lâm bầu trời, tám vị sư huynh cùng thì đối lấy hắn nói ràng.

"Ta minh bạch."

Tiêu Diệp điểm một cái đầu.

Hắn minh bạch cái này tám vị sư huynh ý nghĩ.

Đoán chừng tại đối phương trong mắt, giống như là hắn dạng này tuyệt thế thiên kiêu, một đường quật khởi, thuận thuận gió nước, nếu như gặp phải cự đại đả kích, nói không chừng sẽ sinh ra tâm ma, từ đó tu vi võ đạo trì trệ không tiến.

Lại hoặc là bởi vì quá mức kiêu ngạo, không hiểu được lượng sức mà đi, tại kiên trì không được thời điểm, vẫn như cũ lựa chọn leo Huyết Phong, cho tự thân tạo thành cự đại thương tổn.

Nhưng là những này sư huynh lại là quá lo lắng.

Hắn Tiêu Diệp là từ Chân Linh đại lục tận dưới đáy tầng, từng bước một quật khởi, vô luận là võ đạo bản tâm, vẫn là tự thân kiên quyết đều viễn siêu còn lại người đồng lứa.

Nếu như nói hắn Tiêu Diệp là tuyệt thế thiên kiêu, còn không bằng nói hắn Tiêu Diệp, chính là dựa vào những này đặc chất, lúc này mới có thể tại trong mọi người từng bước một quật khởi.

Rực rỡ ánh nắng, từ giữa không trung vung vãi xuống dưới, rơi vào Tiêu Diệp trên thân để hắn cảm nhận được trận trận nóng rực, cuồng phong nhấc lên Tiêu Diệp tóc đen, lộ ra cái kia như là vực sâu một loại  đen nhánh con ngươi.

Sưu! Sưu! Sưu!

Một Hành Cửu người trên bầu trời, hướng phía cự đại Huyết Phong nhanh chóng đến gần.

Từ Thái Nhất Thánh Cung đệ tử ở lại chân núi dưới, xuất phát tiến về Huyết Phong, cũng liền phi hành thời gian nửa nén hương liền có thể chạy tới.

"Thật sự là thật là đồ sộ Huyết Phong."

Tiêu Diệp trên bầu trời phi hành, nhìn lấy càng ngày càng tới gần Huyết Phong, lập tức sợ hãi than.

Hắn còn là lần đầu tiên khoảng cách Huyết Phong như thế tiếp cận.

Huyết Phong độ cao thực sự quá kinh người, căn bản là không nhìn thấy đỉnh núi ở nơi nào, hoàn toàn bị lượn lờ mây khói chỗ che lại.

Mà lại, theo Tiêu Diệp tới gần, Huyết Phong tiết lộ ra ngoài cái kia cỗ ba động cũng liền càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí để hắn tốc độ phi hành đều hứng chịu tới ảnh hưởng, giống như là một cỗ cự đại bài xích lực, tại ngăn cản chỗ dựa của hắn gần.

"Thật kinh người ba động!" Tiêu Diệp trong con mắt thoáng hiện chấn kinh.

Cái này còn không có tới gần Huyết Phong, liền có như thế cường đại bài xích lực, nếu là đăng lâm Huyết Phong, như vậy bài xích lực chẳng phải là lớn đến kinh người?

Khó trách những này sư huynh sẽ nói, chỉ có có được Hoàng Võ cảnh chiến lực, mới có thể leo lên Huyết Phong.

Tiêu Diệp chuyển đầu nhìn lại, chỉ gặp tám vị sư huynh biểu lộ vẫn là giống như trước đây, hiển nhiên đối với cỗ này bài xích lực đều đã tập mãi thành thói quen, xe nhẹ đường quen.

Sưu! Sưu! Sưu!

Liền ở đây lúc, một đạo cường hãn lực lượng ba động truyền đến, Tiêu Diệp chuyển đầu nhìn lại, lập tức liền thấy năm cái thanh niên, đang lấy kinh người tốc độ phá vỡ hư không, hướng phía Huyết Phong chân núi bay đi.

Bọn hắn tốc độ thật nhanh, vốn đang tại Tiêu Diệp đám người hậu phương, lập tức liền bả Tiêu Diệp bọn người siêu việt.

"Hắc hắc, lại là Thái Nhất Thánh Cung cái này giúp vô dụng phế phẩm?"

"Chỉ bằng các ngươi, còn muốn thu hoạch được chúng ta Vô Địch Đế Vực nửa bước Đại Đế  bí thuật, thật sự là suy nghĩ nhiều."

"Ta khuyên các ngươi vẫn là ngoan ngoãn tiếp nhận chúng ta Vô Địch Đế Vực bố thí, cầm những cái kia thượng phẩm Nguyên Thạch cùng thiên tài địa bảo tu luyện đi thôi, miễn cho chậm trễ thời gian, làm trễ nải tu vi."

. . .

Cái này năm cái thanh niên tu vi cường đại, mà lại phách lối vô cùng, tại siêu việt Tiêu Diệp đám người thời điểm, phát ra châm chọc khiêu khích thanh âm, lưu lại một lớn vọt khinh thường tiếng cười.

Bạch

Tiêu Diệp nghe được cái này năm cái thanh niên lời nói, lập tức đen nhánh trong con ngươi, hiện lên trận trận phong mang.

Vô Địch Đế Vực bố thí?

Cái này năm cái thanh niên, thực sự quá phách lối!

Ngoại trừ Tiêu Diệp bên ngoài, Thái Nhất Thánh Cung mặt khác tám vị sư huynh trên mặt, cũng đều hiển hiện phẫn nộ, hiển nhiên bình thường không có ít bị những này thanh niên trào phúng.

Bọn hắn cự tuyệt Vô Địch Đế Vực tu luyện tư nguyên, mỗi ngày đều sẽ đến nếm thử leo Huyết Phong, cũng có những này thanh niên kích thích nguyên nhân ở bên trong.

"Tiêu Diệp sư đệ, không nên vọng động!" Nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, một bên Chu An liền vội vàng kéo Tiêu Diệp.

"Cái này năm cái thanh niên, là Vô Địch Đế Vực bản thổ võ giả, tu vi của bọn hắn đều không yếu, đại bộ phận đều là Hoàng Võ cảnh tu vi, mà lại đều có thâm hậu bối cảnh, chúng ta là ngoại lai giả, bọn hắn đối với chúng ta rất bài xích, chúng ta chỉ có thể nhẫn." Chu An biểu lộ cũng rất không dễ nhìn.

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc.

Khi tiến vào Vô Địch Đế Vực trước đó, hắn liền nghe Thánh Cung Cung chủ nói qua.

Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, đi vào Vô Địch Đế Vực về sau, lại nhận cực lớn bài xích, hiện tại hắn cuối cùng là thấy được.

"Chu An sư huynh, ta và các ngươi khác biệt!"

"Ta Tiêu Diệp không gây chuyện, nhưng là cũng không sợ người khác tìm phiền toái."

"Nếu như bọn gia hỏa này tiến lên gây ta, mặc kệ hắn là cái gì thân phận, ta Tiêu Diệp đều không ngại giáo huấn giáo huấn bọn hắn." Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, nhanh hơn độ bay về phía trước, nhanh chóng đi tới Huyết Phong chân núi bên dưới.

Hắn liền Yến Nam Thiên như thế thiên kiêu đều chiến bại, còn sợ Vô Địch Đế Vực bên trong những này II tổ?

Ây

Chu An bọn người nghe được Tiêu Diệp, hai mặt bề ngoài nhàu, sau đó nở nụ cười khổ..