Chương 897: Mất mặt xấu hổ

Chương 897: Mất mặt xấu hổ

Huyết Phong uy nghiêm đứng thẳng đứng, trên núi quái thạch khí phách, Giai Mộc xanh um, tựa như một thanh cự đại thiên kiếm thẳng Sáp Thiên khung, phiêu miểu mây mù lượn lờ, càng là vì thế phong tăng thêm một tia thần bí khí tức.

Tại Huyết Phong chân núi bên dưới trên quảng trường, dọc theo ngọn núi mở ra một đầu uốn lượn đường núi, nối thẳng Huyết Phong đỉnh, căn bản không nhìn thấy tận đầu ở nơi nào.

Giờ phút này, tại Huyết Phong chân núi bên dưới trên quảng trường, đã hội tụ ước chừng hơn một trăm cái võ giả, đại đa số đều là người trung niên.

"Lần này ta nhất định có thể xông so với lần trước cao hơn!"

"Lần trước ta mới vọt tới cao trăm trượng địa phương liền lui xuống, lần này tu vi tinh tiến không ít, ta khẳng định cũng có thể xông cao hơn."

"Xông cao chưa hẳn liền có thể cùng Huyết Phong sinh ra Thiên Nhân Giao Cảm."

"Từ khi toà này Huyết Phong xuất hiện đến nay, chúng ta Vô Địch Đế Vực thu hoạch được Thiên Nhân Giao Cảm võ giả, tổng cộng chỉ có bốn cái, sau cùng cái này bốn cái võ giả toàn bộ trở thành hùng bá một phương cường giả, trong đó ba cái đều trở thành nửa bước Đại Đế a."

"Ai, đáng tiếc chúng ta Vô Địch Đế Vực bên trong, cũng không có liên quan tới như thế nào thu hoạch được Huyết Phong Thiên Nhân Giao Cảm ghi chép, không phải vậy còn có thể tham khảo."

"Cùng Huyết Phong sinh ra Thiên Nhân Giao Cảm, hoàn toàn dựa vào tự thân tư chất cùng thiên phú, không phải vậy cho dù có người truyền thụ cho ngươi phương pháp, ngươi tư chất cùng thiên phú không được, vẫn là không có biện pháp thu hoạch được Thiên Nhân Giao Cảm."

"Cũng đúng, đây là ta lần thứ chín mươi chín thử, hy vọng có thể thành công, đến lúc đó tu vi của ta liền có thể Nhất Phi Trùng Thiên."

"Ha ha, Thái Nhất Thánh Cung cái này giúp trong phế vật, ngược lại là tăng lên một người, không biết rõ là lai lịch thế nào."

"Nhìn tu vi của hắn, giống như mới Vương Võ cảnh a, Vương Võ cảnh liền tiến lên leo Huyết Phong, thật sự là không biết sống chết."

. . .

Trên quảng trường hội tụ hơn một trăm cái võ giả tại lẫn nhau trò chuyện với nhau, ánh mắt còn không lúc hướng phía một cái hướng khác quét tới một chút, trong ánh mắt tràn đầy trào phúng.

Dọc theo con mắt của bọn hắn ánh sáng có thể nhìn thấy, tại quảng trường trong góc, có thể nhìn thấy có chín vị thanh niên đứng ở nơi đó.

Không cần nhiều lời, cái này chín vị thanh niên, chính là Tiêu Diệp đám người.

Huyết Phong mỗi ngày mở ra thời gian là cố định, ngươi muốn leo Huyết Phong, chỉ cần chờ quy định thời gian mở ra là được rồi, đây là Vô Địch Đế Vực ngoại vực quy củ.

Về phần có thể tại Huyết Phong bên trên dừng lại bao lâu, liền phải nhìn cá nhân bản sự, tỉ như hiện tại Huyết Phong phía trên, còn không ít võ giả đang kiên trì, khát vọng có thể cùng Huyết Phong Thiên Nhân Giao Cảm, thu hoạch được nửa bước Đại Đế truyền thừa bí thuật đây.

Đối diện với mấy cái này Vô Địch Đế Vực bản thổ võ giả trào phúng ánh mắt, Tiêu Diệp lạnh nhạt đối đãi.

Từ Vô Địch Đế Vực những này bản thổ võ giả trong miệng, hắn đều là đạt được không ít liên quan tới Huyết Phong tin tức, so cái kia tám vị sư huynh giới thiệu còn muốn kỹ càng.

Tóm lại, Huyết Phong sức hấp dẫn thực sự quá lớn, mỗi ngày đều sẽ có không ít Vô Địch Đế Vực bản thổ võ giả tới leo.

Sưu

Liền ở đây lúc, không khí rung động bắt đầu chuyển động, một cỗ cường đại uy áp đột nhiên giáng lâm, để ở đây võ giả toàn bộ đều mừng rỡ.

Thông suốt ở giữa, tại trên quảng trường đã nhiều hơn một vị Tố Bào lão giả.

"Nếu là muốn leo Huyết Phong, từ đó trên mặt đất núi!"

"Lên núi trước đó, cần đối với Huyết Phong hành lễ."

Cái này Tố Bào lão giả lạnh nhạt nói ràng, bàn tay vung lên, đại biểu Huyết Phong có thể chính thức leo.

Lập tức, Vô Địch Đế Vực những cái kia bản thổ võ giả tinh thần vô cùng phấn chấn, từng cái đi tới, đối Huyết Phong cung kính hành lễ, sau đó xông lên đường núi.

"Đi thôi Tiêu Diệp sư đệ, chúng ta cũng xuất phát!" Chu An thấp giọng nói nói, trong con ngươi hiện lên trong vắt tinh mang, tinh thần phấn chấn.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, hắn đối với Huyết Phong cũng mong đợi đã lâu.

Nhưng ngay lúc này ——

"Thiên Lão, ta có sự tình phải bẩm báo." Liền ở đây lúc, một cái mười phần thanh âm không hài hòa, tại trên quảng trường vang lên.

Tiêu Diệp theo tiếng nhìn lại, lập tức hai con ngươi có chút nheo lại, trút xuống ra trận trận hàn mang.

Nói chuyện đúng là bọn họ đang đuổi hướng Huyết Phong thời điểm, ở nửa đường bên trên gặp phải cái kia năm cái thanh niên bên trong một người, bọn họ đều là Vô Địch Đế Vực bản thổ võ giả.

"Chuyện gì?" Vị kia Tố Bào lão giả ngước mắt nhàn nhạt mà hỏi.

"Mặc dù nói chúng ta Vô Địch Đế Vực lòng mang rộng thùng thình, cho phép Thái Nhất Thánh Cung đám gia hoả này đăng lâm Huyết Phong, nhưng cũng không thể cái gì rác rưởi đều để bọn hắn leo Huyết Phong đi." Người thanh niên này cười lạnh đi ra.

"Vị thanh niên này, ta trước kia không có gặp qua, nhưng là tu vi của hắn mới Vương Võ cảnh, thế mà cũng muốn leo Huyết Phong, quả thực là si tâm vọng tưởng."

"Nếu như hắn nửa đường chết tại Huyết Phong phía trên, chẳng phải là điếm ô chúng ta Đế vực Huyết Phong?" Người thanh niên này, đột nhiên đưa tay chỉ Tiêu Diệp nói ràng.

Tại Tiêu Diệp đi theo tám vị sư huynh lúc đến nơi này, hắn liền đã phát hiện Tiêu Diệp tu vi.

Nghe được người thanh niên này, Tiêu Diệp song quyền đột nhiên nắm chặt.

Người thanh niên này, thực sự quá phận!

Lại dám nguyền rủa mình chết tại Huyết Phong phía trên?

Nếu như hắn không ra tay, vậy hắn cũng không phải là Tiêu Diệp!

Nhưng lại tại này lúc, một đạo sắc bén mâu quang đột nhiên xem ra, rơi vào Tiêu Diệp trên thân: "Ồ? Ngươi là. . ."

Cái kia Tố Bào lão giả vừa mới bắt đầu vẫn là rất bình tĩnh, nhưng khi hắn nhìn thấy Tiêu Diệp về sau, đục ngầu trong hai mắt, lập tức lóe lên trận trận tinh mang.

"Gần nhất gia nhập Vô Địch Đế Vực, hơn nữa còn là Vương Võ cảnh cấp tám hậu kỳ tu vi. . ."

"Không phải là ngươi Thái Nhất Thánh Cung vị kia tuyệt thế thiên kiêu, Tiêu Diệp! ! !"

Cái này lão giả, đột nhiên kinh hô lên, mặt mũi già nua phía trên tràn đầy chấn kinh.

Hắn là ngoại vực một vị Trưởng lão, cho nên đối với Tiêu Diệp đánh bại Yến Nam Thiên sự tình, nên cũng biết.

Tiêu Diệp!

Hắn là Tiêu Diệp!

Lập tức, còn tại trên quảng trường dừng lại Vô Địch Đế Vực bản thổ võ giả, từng cái khiếp sợ nhìn lấy Tiêu Diệp.

Đặc biệt là cái kia nói chuyện thanh niên, càng là sợ ngây người.

Tiêu Diệp danh khí, tại Trung Châu đã càng ngày càng vang dội, là thế hệ thanh niên bên trong mới xuất hiện xinh xắn, Tiêu Diệp bày ra thực lực cùng tư chất, đã đủ để siêu việt rất nhiều đồng bối.

Mà lại còn chiếm được Vô Địch Đế Vực đặc biệt mời, chỉ là phần này vinh dự, đã là Trung Châu thế hệ thanh niên người thứ nhất.

Nếu như ai nói Tiêu Diệp thực lực, chỉ là đơn giản Vương Võ cảnh, nhất định sẽ cười rơi người khác răng hàm.

"Không sai, chính là tại hạ Tiêu Diệp." Nhìn thấy những người này phản ứng, Tiêu Diệp bình tĩnh nói ràng.

"Tiêu mỗ tại chưa từng tiến vào Vô Địch Đế Vực trước đó, vẫn cho là Vô Địch Đế Vực là võ đạo thánh địa, nơi này cường giả cùng thiên tài nhất định rất nhiều."

"Thế nhưng là hôm nay thấy một lần, lại thất vọng."

"Không nghĩ tới Vô Địch Đế Vực dạng này võ đạo thánh địa, cũng sẽ xuất hiện, lấy tu vi đến kết luận thực lực tầm thường, khó nói các ngươi cho rằng, ta Tiêu mỗ thực lực chỉ là Vương Võ cảnh sao?" Tiêu Diệp lạnh lùng nói ràng, còn lườm người thanh niên kia một chút, đối chọi bề ngoài đúng.

Ngươi

Người thanh niên này, tự nhiên nghe được Tiêu Diệp tại mỉa mai hắn là tầm thường, lập tức tức giận đến kém chút thổ huyết.

"Đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ, Tiêu Diệp hoàn toàn có tư cách leo Huyết Phong, ngươi lùi cho ta bên dưới!" Này lúc, cái kia Tố Bào lão giả quát lạnh nói..