Chương 898: Leo Huyết Phong

Chương 898: Leo Huyết Phong

"Phải. . . phải!"

Cái kia lúc trước còn rất phách lối thanh niên, ở cái này Tố Bào lão giả nghiêm nghị quát lớn phía dưới, biểu lộ khẽ biến, oán hận quét Diệp Tiêu một chút, lui trở về.

Diệp Tiêu đối chọi bề ngoài đúng trào phúng, vừa đúng, tựa như một cái bàn tay hung hăng phiến trên mặt của hắn, để trên mặt hắn đau rát, lại bất lực phản bác, chỉ có thể đem phần này oán hận để ở trong lòng.

"Bây giờ còn có ai không phục ta Tiêu mỗ, cho rằng ta không có tư cách leo Huyết Phong  có thể đứng ra." Này lúc, Tiêu Diệp dậm chân đi ra, nhìn quanh toàn bộ trên quảng trường những cái kia còn không có leo Đế vực bản thổ võ giả, lạnh giọng nói ràng.

Lớn như vậy quảng trường, tại thời khắc này thế mà trở nên yên tĩnh, trước đó còn đối với Diệp Tiêu rất có phê bình kín đáo đám võ giả, hiện tại thế mà cũng không dám phản bác.

Trò cười!

Tiêu Diệp chuyện trước kia dấu vết, cùng cái kia kinh người võ đạo tư chất, tại toàn bộ Trung Châu đều đã truyền ra, tuy nhiên liên quan tới Diệp Tiêu bị Vô Địch Đại Đế khống chế, cùng Ma Cung Cung chủ quyết đấu sự tình, bởi vì bị toàn diện phong tỏa cũng không có lưu truyền, nhưng là những chuyện khác dấu vết, lại đầy đủ rung động nhân tâm.

Tỉ như tại liền Tiêu Diệp tiến vào Vô Địch Đế Vực trước đó, cùng Yến Nam Thiên một trận chiến sự tích, đã bị Trung Châu đại đa số võ giả biết được, tại Vô Địch Đế Vực cũng đi theo lưu truyền ra tới.

Phải biết, Yến Nam Thiên từ khi đi theo Tông môn trưởng bối xuất thế về sau, vẫn tại Trung Châu tìm kiếm đồng bối bên trong đối thủ, ngày càng ngạo nghễ, vô địch xưng tôn, đồng thời lấy trở thành Nhân tộc vị thứ năm Đại Đế vì mục tiêu, tại Trung Châu tựa như là một khỏa sáng chói ngôi sao, từ từ bay lên, rung động rất nhiều người, thanh danh vang dội.

Mặc dù nói cái miệng này khí rất lớn, nhưng là Yến Nam Thiên triển hiện ra chiến lực, lại đầy đủ để rất nhiều người ngậm miệng.

Phóng nhãn toàn bộ Trung Châu, có bao nhiêu thanh niên thiên kiêu có thể tại Vương Võ cảnh cấp chín thời điểm, liền có được Hoàng Võ cảnh chiến lực? Liền xem như tại Tứ Đại Đế Vực bên trong, cũng tìm không thấy mấy cái thanh niên thiên kiêu  có thể cùng cùng cảnh giới Yến Nam Thiên đọ sức.

Cho nên bọn hắn cho dù lại không chịu phục, cũng không khỏi không bội phục Yến Nam Thiên cường đại chiến lực, cùng đối phương tương lai rất có thể uy hiếp được đương đại Tứ Đại Đế Tử.

Mà Tiêu Diệp lại càng thêm khoa trương, tu vi so Yến Nam Thiên muốn thấp, nhưng lại cường thế đánh bại Yến Nam Thiên, vô luận là tiềm lực vẫn là võ đạo tư chất, thế mà so Yến Nam Thiên còn muốn khủng bố!

Tựa như là Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ nói tới, Tiêu Diệp đánh bại Yến Nam Thiên, thể hiện ra chính mình hơn người thực lực, đầy đủ để rất nhiều người ngậm miệng.

Nếu như nói Tiêu Diệp không có leo Huyết Phong tư cách, như vậy bọn hắn liền càng thêm không có, bởi vì bọn hắn tự hỏi tại cùng cảnh giới thời điểm, bọn hắn xa xa không phải Tiêu Diệp đối thủ.

"Tiêu Diệp sư đệ, phong thái hơn người, không hổ là tuyệt đại thiên kiêu!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp một người, liền bả Vô Địch Đế Vực, những cái kia phách lối không ai bì nổi bản thổ võ giả, cho chất vấn á khẩu không trả lời được, Vô Địch Đế Vực tám vị sư huynh, lập tức đều sợ hãi than.

Tiêu Diệp quả nhiên cùng bọn hắn không giống nhau.

Giống như là bọn hắn, đi vào Vô Địch Đế Vực Ngoại Vực đã rất lớn một đoạn thời gian, đối với dạng này có bối cảnh Đế vực bản thổ võ giả, đều ôm nhẫn nại ý nghĩ, đã mất đi lòng tiến thủ.

Nhưng là Tiêu Diệp không giống nhau, gặp được không phục không Bình Chi sự tình, sẽ làm sẽ đứng ra, tuyệt đối sẽ không thỏa hiệp.

"Tiêu Diệp, tin tưởng Ngô Tu hẳn là cùng ngươi câu thông qua rồi, ngươi cần tại Huyết Phong sơn mạch xung quanh một bên chờ đủ thời gian một tháng, mới có thể bị nội vực Trưởng lão các, nặng Tân An sắp xếp, dù sao một ngươi thực lực cùng tiềm lực, cùng những người này là khác biệt."

"Hiện tại đã ngươi muốn leo Huyết Phong, vậy thì lên đi." Này lúc, cái kia Tố Bào lão giả, cười đối với Tiêu Diệp nói ràng.

Biết rõ Tiêu Diệp thân phận, vị này Tố Bào lão giả, lộ ra hoàn toàn khác biệt thái độ, cùng đối đãi những người khác có một trời một vực.

"Ừm, ta biết rõ." Tiêu Diệp điểm một cái đầu, đối với nội vực Trưởng lão các an bài không có có ý kiến, thậm chí ẩn ẩn còn rất hài lòng đây.

Dù sao không có an bài như vậy, nói không chừng hắn liền muốn bỏ lỡ Huyết Phong.

Sau một khắc, Tiêu Diệp đi ra  dựa theo cái kia Tố Bào lão giả yêu cầu, tại trên quảng trường đối với Huyết Phong xa bái.

Sưu

Ngay sau đó, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, liền dọc theo đường núi xông tới, nhanh chóng biến mất ở nồng đậm trong rừng.

Sưu! Sưu! Sưu! Sưu!

Thái Nhất Thánh Cung mặt khác tám vị đệ tử, đối Huyết Phong xa bái về sau, cũng đi theo Tiêu Diệp sau lưng xông tới.

"Mọi người đi thôi!"

"Ha ha, Tiêu Diệp, tuyệt đại thiên kiêu, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi tại Huyết Phong phía trên, có thể kiên trì thời gian bao lâu."

"Có lẽ cái gọi là tuyệt đại thiên kiêu, chỉ là ngoại giới truyền nhầm đâu, ta mới không tin tưởng hắn tại Vương Võ cảnh cấp tám hậu kỳ thời điểm, liền lợi hại như vậy đâu, ngay cả chúng ta Đế vực Vô Địch Đế Tử đều làm không được."

"Không sai, đến cùng là Công Tử Bột, hay là thật có bản lĩnh, rất nhanh liền có thể gặp phân hiểu."

. . .

Vô Địch Đế Vực bản thổ võ giả, một một bên thấp giọng đàm luận, vừa hướng Huyết Phong xa bái, sau đó dọc theo đường núi xông tới.

"Ai, thật sự là không biết, nội vực Trưởng lão các đang suy nghĩ cái gì, lại để cho bả Tiêu Diệp đặt ở Huyết Phong sơn mạch xung quanh một bên một cái tháng, mới có thể tiếp tục an bài, chẳng lẽ là muốn nhìn tiềm lực sao?"

Đợi đến hôm nay tất cả võ giả, đều dọc theo Huyết Phong đường núi bắt đầu leo, vị kia Tố Bào lão giả cảm khái lắc lắc đầu, đang định rời đi.

Nhưng lại tại này lúc ——

Ầm ầm!

Phương tây bầu trời đột nhiên chấn động lên, ngay sau đó một cỗ cuồng phong gào thét mà đến, một mảng lớn ô Vân Phi nhanh tụ lại, để toàn bộ thiên không đều gió mây biến sắc.

Cái kia mây đen trực tiếp di động đến trên quảng trường, một đạo tu lớn mà lại tuổi trẻ bóng dáng ở trong đó như ẩn như hiện, mang cho người ta cực lớn thị giác áp bách cảm giác.

Lại có thể có người tại thao túng mây đen, khoanh chân ngồi tại bên trên, hướng phía cái này một bên chạy đến!

Ừm

Tố Bào lão giả bước chân dừng lại, mâu quang ngưng tụ, ngẩng đầu nhìn về phía cái kia trong mây đen như ẩn như hiện tuổi trẻ bóng dáng, lập tức đục ngầu trong hai mắt, lóe lên một đạo tinh mang: "Lại là nội vực người đến!"

Soạt

Này lúc, cái kia ô Vân Phi nhanh tiêu tán, tại giữa không trung ngưng tụ ra một cái thanh niên mặc áo đen, hết sức kinh người.

Thanh niên này nhìn qua mười phần tuổi trẻ, nhưng là khuôn mặt lạnh lùng, lớn bề ngoài anh tuấn, khuôn mặt tựa như đao tước búa bổ đồng dạng, đường cong cứng rắn, hắn chắp hai tay sau lưng, mái tóc màu đen loạn vũ, tự có một cỗ xuất trần khí thế nhào tới trước mặt.

"Không nghĩ tới là nội vực mười tám ngày kiêu một trong áo đen thiên kiêu, khó nói ngươi cũng muốn đến leo Huyết Phong sao?"

"Lấy ngươi ở bên trong vực thu hoạch được đãi ngộ, một cái hư vô phiêu miểu, chưa bao giờ có người từng thu được bí thuật, cũng không đáng giá ngươi tự mình đến đây một chuyến đi." Tố Bào lão giả nở nụ cười.

"Thiên Trưởng lão nói đùa, ta là nghe nói Thái Nhất Thánh Cung tuyệt đại thiên kiêu Tiêu Diệp ở chỗ này, còn muốn leo Huyết Phong, cho nên dự định đến kiến thức kiến thức."

"Dù sao chúng ta Đế vực đương đại Đế Tử, đều từng nói mấy năm về sau, Tiêu Diệp chắc chắn là của hắn đại địch." Cái này áo đen thiên kiêu nhàn nhạt nói ràng, sắc bén mâu quang hướng phía Huyết Phong nhìn lại..