Chương 899: Áo đen thiên kiêu

Chương 899: Áo đen thiên kiêu

Huyết Phong nguy nga, xuyên thẳng mây xanh, mây mù lượn lờ, tựa như Tiên Cảnh.

Tại uốn lượn trên sơn đạo  có thể nhìn thấy từng cái võ giả đang đi tới.

"Thật là lớn lực bài xích." Tiêu Diệp mới xuôi theo bước vào đường núi, lập tức thân thể run lên, kém chút lăn xuống dưới, hắn vội vàng thôi động Vương Võ chi lực, lúc này mới ổn định thân thể, cất bước hướng phía phía trước đi lại.

"Cái này Huyết Phong như thế cự đại, làm sao lại sinh ra lực bài xích đâu? Khó nói cùng tôn này nửa bước Đại Đế có quan hệ sao?" Tiêu Diệp bị khiếp sợ đến.

Mặc dù nói leo Huyết Phong, cần Hoàng Võ cảnh chiến lực, nhưng là nếu là đi tiếp như vậy, có thể kiên trì bao lâu?

Bởi vì cái này lực bài xích nguyên nhân, tại Huyết Phong trên sơn đạo, khắp nơi đều là hành tẩu võ giả, không có người có thể bay đi, chỉ có thể đi bộ.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi đây liền đoán sai, tuy nhiên Huyết Phong là từ tôn này nửa bước Đại Đế chỗ hiển hóa, nhưng là cùng hắn thật đúng là không có quá lớn quan hệ." Này lúc, nhìn thấy Tiêu Diệp chấn kinh, đi theo Diệp Tiêu bên người tám vị sư huynh đều nở nụ cười.

"Sư huynh, vậy cái này lực bài xích là thế nào tới?" Tiêu Diệp hiếu kỳ mà hỏi.

"Lúc trước tôn này nửa bước Đại Đế vẫn lạc, hiển hóa ra tôn này Huyết Phong về sau, đưa tới rất nhiều võ giả leo, muốn khai quật ra nửa bước Đại Đế  bảo vật."

"Bởi vì toà này Huyết Phong, đại biểu cho nhất tôn nửa bước Đại Đế  phần mộ, cử động lần này chính là đại bất kính."

"Vô Địch Đế Vực các Trưởng lão liên thủ phía dưới, tại toàn bộ Huyết Phong bố trí hạ Trọng Lực Trận Pháp, từ nay về sau, chỉ có Hoàng Võ chiến lực võ giả, mới có thể chống lại Trận pháp bài xích, đăng lâm Huyết Phong."

Này lúc, Chu An cười giải thích nói.

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, sau đó càng thêm rung động.

Một cái có thể bao phủ toàn bộ Huyết Phong Trận pháp, đó là bực nào to lớn a, không hổ là Vô Địch Đế Vực a.

"Chu An sư huynh, có phải hay không muốn cùng toà này Huyết Phong sinh ra Thiên Nhân Giao Cảm, leo càng cao cơ hội lại càng lớn đâu?" Tiêu Diệp một một bên đi tới, một một bên nắm lấy cơ hội hỏi thăm nói.

"Không phải, toà này Huyết Phong thực sự quá cao, nếu như không thể phi hành, nương tựa đi bộ, không có mấy cái võ giả có thể trèo lên đỉnh."

"Giống như là chúng ta những này võ giả, bình thường đều là leo lên lòng núi vị trí 'Huyết Phong quảng trường' phía trên tĩnh tu, nếm thử có thể hay không cùng Huyết Phong sinh ra Thiên Nhân Giao Cảm, chỉ có võ đạo tư chất lợi hại thiên tài, mới có thể thành công." Chu An giải thích nói.

Tiêu Diệp lập tức giật mình.

Muốn cùng Huyết Phong sinh ra Thiên Nhân Giao Cảm, vẫn là dựa vào tự thân tư chất, cùng thực lực tu vi không có bất cứ quan hệ nào.

"Tiêu Diệp sư đệ, bằng vào chúng ta tốc độ, đại khái sáng mai liền có thể đến Huyết Phong quảng trường, nếu như ngươi không kiên trì nổi, liền tự hành xuống núi thôi, dù sao ngươi là lần đầu tiên tới Huyết Phong, có lẽ còn rất khó thời gian dài kiên trì."

"Không sai Tiêu Diệp sư đệ, ngươi đi tới Vô Địch Đế Vực, cơ hội còn nhiều chính là, không cần thiết cùng chết."

"Cái này bài xích lực tuy nhiên sẽ không tăng cường, nhưng là theo tiêu hao gia tăng, đằng sau tiến lên sẽ càng ngày càng khó khăn."

. . .

Nhìn thấy Tiêu Diệp không được mười phần chậm chạp, Chu An bọn người mở miệng an ủi nói, truyền thụ kinh nghiệm.

Dù sao bọn hắn cùng chết Huyết Phong đều vài chục năm, đều rất có kinh nghiệm.

Từ lên núi đến bây giờ, Tiêu Diệp tốc độ vẫn luôn rất chậm chạp, đã bắt đầu lạc hậu hơn bọn hắn.

Theo bọn hắn nghĩ, cái này cũng rất bình thường.

Dù sao bởi vì Trận pháp bao phủ, cái kia lực bài xích bao giờ cũng đều tồn tại, khảo nghiệm là võ giả tu vi cùng sức chịu đựng.

Tiêu Diệp chiến lực, tuy nhiên đạt đến Hoàng Võ cảnh, nhưng nếu là luận chiến đấu bền bỉ tính, tự nhiên vẫn là không cách nào cùng Hoàng Võ cảnh tu vi võ giả so sánh với.

"Ha ha, xem ra nghe đồn có sai a, Thái Nhất Thánh Cung tuyệt thế thiên kiêu Tiêu Diệp, tại Vương Võ cảnh liền có được Hoàng Võ cảnh chiến lực, mới bắt đầu leo Huyết Phong liền muốn từ bỏ sao?"

"Ha ha, truyền ngôn mười phần tám chín đều là hữu danh vô thực, mọi người cũng không cần quá coi là thật."

"Nếu như không kiên trì nổi liền từ bỏ đi, cùng danh tiếng so ra, vẫn là mạng nhỏ quan trọng hơn a."

. . .

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp bọn người phía sau, truyền đến từng đợt mỉa mai.

"Các ngươi!"

Chu An bọn người chuyển đầu nhìn lại, chỉ gặp lúc trước tại chân núi trên quảng trường Vô Địch Đế Vực bản thổ võ giả, chính mỉa mai nhìn lấy Tiêu Diệp.

Những này võ giả rõ ràng là tại nhằm vào Tiêu Diệp!

Đối mặt mỉa mai, Tiêu Diệp chỉ là cười lạnh, đen nhánh trong con ngươi, hiện lên sáng chói tinh mang.

Hắn Tiêu Diệp không được?

Thật có lỗi, ta vừa mới chỉ là tại thích ứng Trận pháp mang tới bài xích lực mà thôi.

Mặc dù nói cái này bài xích lực rất cường đại, nhưng là đối với

Ầm ầm!

Chỉ gặp mênh mông huyết khí, tựa như cuồn cuộn sông lớn đồng dạng tuôn ra bắt đầu chuyển động, hùng hậu huyết khí tựa như lang yên đồng dạng phóng lên tận trời, chói mắt hào quang màu tím từ Tiêu Diệp trên thân nở rộ mà lên.

Đại thành Vương Thể!

Tiêu Diệp thôi động đại thành Vương Thể về sau, lại thêm thôi động Phong thuộc tính Vương Võ chi lực, lập tức thân hình tựa như một trận thanh phong, trở nên mơ hồ, trong nháy mắt biến mất ở trong sơn đạo, nhanh như điện chớp như vậy hướng phía phía trước phóng đi.

"Cái gì!"

"Làm sao có thể, của hắn tốc độ làm sao có thể nhanh như vậy a!"

Giờ khắc này, cái kia vừa mới còn tại trào phúng Tiêu Diệp Đế vực võ giả, từng cái giống như là gặp quỷ đồng dạng, mắt hạt châu đều muốn rơi ra tới.

Bọn hắn trước một khắc còn tại trào phúng Tiêu Diệp tốc độ không được, nhưng là ngay sau đó liền bị Tiêu Diệp đánh mặt.

"Ha ha ha!"

Thái Nhất Thánh Cung tám vị sư huynh đệ, đầu tiên là hơi sững sờ, ngay sau đó toàn bộ đều phá lên cười, nước mắt đều muốn bật cười.

Một màn này thực sự quá khôi hài.

Bất quá Tiêu Diệp thực lực, cũng xác thực để bọn hắn đều rung động.

"Đi thôi, chúng ta dù sao cũng là Tiêu Diệp sư huynh, nếu như ngay cả hắn đều đuổi không kịp, mặt kia liền ném đi được rồi." Chu An gầm nhẹ một tiếng, đi đầu nhất mã đương tiên liền xông ra ngoài.

Sưu! Sưu! Sưu!

Mặt khác bảy vị thanh niên, cũng tinh thần phấn chấn đi theo, lưu lại Vô Địch Đế Vực những cái kia bản thổ võ giả, từng cái biểu lộ cứng ngắc.

Này lúc, tại Huyết Phong uốn lượn trên sơn đạo, một cái thanh niên mặc áo đen chính cất bước đi lại.

Hắn giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra một cỗ ép người uy áp, tại trên sơn đạo đi bộ hành tẩu, tựa như nhàn nhã du động bước, vô cùng nhẹ nhõm, phảng phất cái kia Trận pháp đối bọn hắn không tạo được chút nào trở ngại.

Chỉ gặp hắn chỉ là nhẹ nhàng một bước phóng ra, thân hình liền đã xuất hiện tại mấy mười bước có hơn.

"Trời ạ, các ngươi mau nhìn, đó là ai!"

"Là. . . là. . . Nội vực mười tám ngày kiêu một trong áo đen thiên kiêu!"

"Áo đen thiên kiêu thế mà cũng tới leo Huyết Phong, trời ạ!"

. . .

Cái kia trào phúng Tiêu Diệp Đế vực võ giả, đang chuẩn bị gia tốc đuổi theo, đột nhiên nhìn thấy thanh niên mặc áo đen kia dậm chân đuổi theo, lập tức giống như là bị lôi điện bổ trúng đồng dạng, nghẹn họng nhìn trân trối.

"Các ngươi, phải chăng gặp qua Thái Nhất Thánh Cung Tiêu Diệp?" Thanh niên mặc áo đen lạnh lùng quét những này võ giả một chút, để những này võ giả thân thể lập tức rét lạnh một mảnh.

"Nhìn thấy, nhìn thấy."

"Áo đen thiên kiêu đại nhân, cái kia Tiêu Diệp quá phách lối, vừa mới còn ở nơi này phát ngôn bừa bãi, nói chúng ta Vô Địch Đế Vực thế hệ thanh niên, ngoại trừ Vô Địch Đế Tử, đều là vô dụng phế phẩm đây."

Từ những này võ giả bên trong, đi ra một thanh niên, âm tiếu nói ràng..