Chương 900: Mục đích

Chương 900: Mục đích

Mặc dù nói Tiêu Diệp bây giờ tu vi chỉ là Vương Võ cấp tám hậu kỳ, nhưng là tại lĩnh ngộ như thế nào đem bốn loại khác biệt Vương Võ chi lực dung hợp về sau, của hắn lực lượng nội tình phát sinh đáng sợ tăng lên.

Nếu như nói, Hoàng Võ chi lực, là một loại áp đảo Vương Võ chi lực phía trên lực lượng, như vậy Tiêu Diệp tứ hợp nhất Vương Võ chi lực, xem như lần Hoàng Võ lực, tuyệt không phải Chân Linh đại lục, bất luận một loại nào Vương Võ chi lực có thể so sánh.

Sưu

Tại uốn lượn trên sơn đạo, Tiêu Diệp thân hình tựa như là một trận luồng gió mát thổi qua, hắn tại lấy cực nhanh tốc độ, tại triều lấy Huyết Phong lòng núi vị trí Huyết Phong quảng trường xuất phát lấy.

Tại đơn độc sử dụng Phong thuộc tính Vương Võ chi lực, hắn tốc độ dần dần trở nên chậm, không cách nào lại chống lên Trận pháp mang tới bài xích lực về sau, Tiêu Diệp lập tức để bốn loại thuộc tính khác nhau Vương Võ chi lực dung hợp, khiến cho của hắn tốc độ lần nữa tăng lên rất nhiều, tuy nhiên vẫn không thể phi hành, chỉ có thể đi bộ lên núi, nhưng là tốc độ cũng rất nhanh.

"Ta dựa vào, Tiêu Diệp sư đệ, ngươi đặc biệt là quái vật sao? Tốc độ nhanh như vậy, đều có thể so sánh với chúng ta."

"Đúng vậy a, Tiêu Diệp sư đệ ngươi tu luyện đến cùng là cái gì công pháp?"

"Nhìn thấy Tiêu Diệp sư đệ, ta cảm thấy ta mấy năm nay khổ tu, đều luyện đến chó trên người."

"Ta cũng vậy, Tiêu Diệp sư đệ thực lực quá kinh người, chỉ sợ đều không thua ta."

"So sánh với Tiêu Diệp sư đệ thực lực mà nói, ta càng thêm chấn kinh Tiêu Diệp sư đệ đại thành Vương Thể, chậc chậc, có thể tu vi cùng nhục thân chiếu cố, cũng đều đạt tới cao thâm như vậy cảnh giới, thật sự là quá hiếm có."

"Các vị sư huynh đều bình tĩnh đi, Tiêu Diệp sư đệ có thể tại Thái Nhất Thánh Cung cường thế quật khởi, khẳng định là có rất lợi hại át chủ bài, cho nên ta gặp được Tiêu Diệp sư đệ tốc độ, đều đã bình tĩnh."

"Hổ con, trong chúng ta ngươi tốc độ chậm nhất, cho nên mới ngươi sẽ nói ra những lời ấy a?"

"Lý Phong ngươi như thế đâm thủng hổ con thật sự được không? Ngươi không sợ cọp tử ban đêm cầm đao chặt ngươi a!"

. . .

Thái Nhất Thánh Cung tám vị các sư huynh đệ, đuổi kịp Tiêu Diệp về sau, nhìn thấy Tiêu Diệp tốc độ, liên tục sợ hãi thán phục lên, hơn nữa còn tại lẫn nhau ở giữa vui đùa.

Tiêu Diệp chỉ là Vương Võ cảnh cấp tám hậu kỳ tu vi, nhưng là tại như vậy to lớn Trận pháp bài xích lực phía dưới, tốc độ lại có thể cùng bọn hắn tương đề tịnh luận, đây là bực nào kinh người?

Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười, đen nhánh trong con ngươi hiện lên trong vắt tinh mang.

Không thể không nói, bốn loại Vương Võ chi lực dung hợp về sau, mang cho hắn đủ để khiêu chiến Hoàng Võ cảnh cường giả nội tình, cái này khiến hắn lòng tự tin tăng nhiều, leo cái này Huyết Phong hoàn toàn không là vấn đề.

Thái Nhất Thánh Cung sư huynh đệ, vừa cười nói, một một bên hướng phía lòng núi vị trí xuất phát lấy.

Từ bọn hắn xuất phát đến bây giờ đã đi qua một cái canh giờ, tại đường núi bên trên có thể nhìn thấy không ít Vô Địch Đế Vực bản thổ võ giả, bọn hắn đều tại chật vật cất bước, tại leo lấy Huyết Phong.

Tiêu Diệp phóng nhãn nhìn lại, lập tức sợ hãi than.

Không hổ là Vô Địch Đế Vực, liền xem như Ngoại Vực bên trong võ giả, đại đa số tu vi đều là Vương Võ đỉnh phong, còn có không ít đều đạt tới Hoàng Võ cảnh.

"Ô ô!"

Liền ở đây lúc, lúc đầu trốn ở Tiêu Diệp trong ngực ngủ Tiểu Bạch, đột nhiên vươn một cái đầu, hướng phía Tiêu Diệp hậu phương kêu lên.

Từ Thiên Vũ Hải trở về về sau, Tiểu Bạch liền thường thường rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, trên thân tựa hồ tại phát sinh một loại nào đó thuế biến.

Nghe được Tiểu Bạch  gọi tiếng, Tiêu Diệp biểu lộ lập tức biến đổi, vội vàng hướng phía hậu phương nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại, toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Tiêu Diệp nhấc đầu liền thấy tại chính mình đằng sau, đang có một cái thanh niên mặc áo đen, chắp hai tay sau lưng chính chậm chạp mà đi, nhưng là tốc độ lại cực nhanh, hắn mỗi lần một bước phóng ra, liền xuất hiện tại mười bước có hơn, nhẹ nhõm cùng tại bọn họ sau lưng.

Mà Tiểu Bạch giờ phút này nhảy tới Tiêu Diệp trên bờ vai, đầy cõi lòng địch ý nhìn lấy thanh niên mặc áo đen kia.

"Người thanh niên này, rất mạnh!"

Tiêu Diệp trong lòng dâng lên lòng cảnh giác.

Thanh niên mặc áo đen này, rõ ràng có được đuổi kịp thậm chí siêu việt bọn hắn tốc độ, nhưng lại một mực cùng tại bọn họ thân một bên, rõ ràng có mang mục đích nào đó.

Nếu như không phải Tiểu Bạch nhắc nhở, hắn thậm chí còn chưa phát hiện thanh niên mặc áo đen này chính đi theo đám bọn hắn.

"Đây là. . . Vô Địch Đế Vực nội vực mười tám ngày kiêu một trong áo đen thiên kiêu!"

"Nội vực mười tám ngày kiêu, đều có được cường đại truyền thừa, lấy bọn hắn thân phận cùng địa vị, là không thể nào đến leo Huyết Phong đó a!"

"Đáng chết, nhìn vị này áo đen thiên kiêu dáng vẻ, rõ ràng là theo chúng ta, không biết rõ hắn là cái mục đích gì."

. . .

Nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, Thái Nhất Thánh Cung tám vị sư huynh đệ đều chuyển đầu nhìn lại.

Khi bọn hắn thấy được vị kia thanh niên mặc áo đen, lập tức đều sợ ngây người.

Bị áo đen thiên kiêu để mắt tới, trong lòng bọn họ khó tránh khỏi đều là có chút bối rối.

"Áo đen thiên kiêu? Nội vực mười tám ngày kiêu một trong?" Tiêu Diệp nghe vậy rất nghi hoặc.

Hắn mới đi đến Vô Địch Đế Vực, đối với cái này danh xưng vẫn là hết sức xa lạ.

"Mười tám ngày kiêu, cũng liền là Vô Địch Đế Vực nội vực thế hệ thanh niên bên trong, mạnh nhất lớn mười tám vị thiên tài đạt được danh hào, tại Vô Địch Đế Vực thế hệ thanh niên bên trong, gần với Vô Địch Đế Tử."

"Vô Địch Đế Tử, chính là từ nơi này chút thiên kiêu bên trong đản sinh, mà cái này vị áo đen thiên kiêu, tại mười tám ngày kiêu bên trong đều có thể xếp tại trung lưu, tu vi cùng thực lực đều rất cường đại."

Nhìn thấy Tiêu Diệp nghi hoặc, Chu An thấp giọng giải thích.

"Thì ra là thế." Tiêu Diệp nghe vậy điểm một cái đầu, biểu lộ dần dần khôi phục bình thường.

Vị này áo đen thiên kiêu, chỉ là mười tám ngày kiêu một trong, rõ ràng thực lực không cách nào cùng Vô Địch Đế Tử so sánh.

Hắn cùng Trung Châu Tứ Đại Đế Tử bên trong Thiết Huyết Đế Tử, Tuyệt Đại Đế Tử đều quyết đấu qua, hiện tại gặp được áo đen thiên kiêu, đương nhiên sẽ không có quá lớn phản ứng.

"Chỉ cần hắn không chọc chúng ta, chúng ta cũng không cần đi quản." Nhìn thấy tám vị sư huynh đều là một bộ lo sợ khó an bộ dáng, Tiêu Diệp thấp giọng nói ràng.

"Cũng đúng, tin tưởng lấy áo đen thiên kiêu thân phận, còn không đến mức cùng chúng ta động thủ." Chu An nhận đồng điểm một cái đầu.

Thái Nhất Thánh Cung mặt khác bảy vị sư huynh đệ, nghe vậy đều chậm rãi trấn định lên, một đám người tiếp tục tại trên sơn đạo đi đường.

"Ha ha, khi biết ta thân phận về sau, còn có thể như thế trấn định, quả nhiên không hổ là Thái Nhất Thánh Cung tuyệt thế thiên kiêu."

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng lớn bao nhiêu bản sự, lại dám xem thường chúng ta Vô Địch Đế Vực thanh niên thiên kiêu."

Áo đen thiên kiêu chắp hai tay sau lưng, tựa như tản bộ đồng dạng hành tẩu tại trên sơn đạo, đem Tiêu Diệp cùng tám vị sư huynh đối thoại, toàn bộ đều đứng ở trong tai, lập tức lạnh nở nụ cười.

Hắn liền nhẹ nhàng như vậy đi theo Thái Nhất Thánh Cung chín người sau lưng, tốc độ không vội không chậm, thủy chung đều cùng Tiêu Diệp bọn người duy trì một khoảng cách, hắn hí ngược mâu quang, rơi vào Tiêu Diệp trên thân thủy chung chưa từng dời.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Phàm là tại trên sơn đạo Vô Địch Đế Vực bản thổ võ giả, nhìn thấy áo đen thiên kiêu đều khiếp sợ.

"Hừ, gia hỏa này đến cùng là cái mục đích gì?" Tiêu Diệp chuyển đầu nhìn thoáng qua cái kia áo đen thiên kiêu, trong mắt lóe lên nghi hoặc..