Chương 901: Huyết Phong biển mây

Chương 901: Huyết Phong biển mây

Huyết Phong tuy nhiên rất cao, muốn ngăn cản được Trận pháp áp lực đến đỉnh núi mười phần khó khăn, đến lòng núi vị trí Huyết Phong quảng trường, chỉ cần có được không tệ Hoàng Võ cảnh chiến lực võ giả, bình thường đều là có thể làm được.

Dù sao leo Huyết Phong, muốn cùng Huyết Phong sinh ra Thiên Nhân Giao Cảm, nhìn cũng không phải là người thực lực cùng tu vi, còn phải xem người võ đạo tư chất cùng thiên phú.

Tại Huyết Phong bên trên bố trí Trận pháp, cũng chỉ là vô địch Đế vực lấy ra, sàng chọn những cái kia thực lực không đủ võ giả.

Chỉ chớp mắt, Tiêu Diệp bọn người từ xuất phát đến bây giờ, đã đi qua một ngày một đêm thời gian, cho dù là lấy Tiêu Diệp thực lực, đều từ trước đó nhẹ nhõm đến hơi bắt đầu cảm thấy cố hết sức.

Của hắn tứ hợp nhất dung hợp Vương Võ chi lực, hoàn toàn chính xác rất lợi hại, thế nhưng là dù sao không là chân chính Hoàng Võ chi lực, không có Hoàng Võ cảnh võ giả như vậy miên lớn tiếp tục lực.

Mà trái lại hắn bên người tám vị sư huynh  đồng dạng hô hấp trở nên dồn dập, mấy người so với hắn còn không tế, tốc độ trở nên chậm một mảng lớn, thân thể bởi vì quá độ mệt nhọc cùng rã rời, cũng bắt đầu trở nên nặng nề.

Tu vi của bọn hắn chỉ là Hoàng Võ cảnh cấp một trái phải, chân thực chiến lực có lẽ vẫn còn so sánh không lên Diệp Tiêu.

Mà ven đường nhìn thấy vô địch Đế vực bản thổ võ giả, đều là một bộ đau khổ kiên trì bộ dáng, thậm chí đều chẳng muốn nhấc đầu dò xét Tiêu Diệp đám người.

Leo Huyết Phong có cái rất trọng yếu quy tắc, vậy thì là không cho phép nửa đường sử dụng đan dược, mà lại ngươi tốc độ có thể trở nên rất chậm, nhưng là không thể hoàn toàn dừng lại bổ sung tiêu hao, nếu không sẽ bị coi là đối với hóa thành Huyết Phong nửa bước Đại Đế bất kính, dẫn tới Trận pháp phản phệ.

Nếu là thật không kiên trì nổi  có thể chủ động xuống núi rời khỏi.

Cho nên cho dù Thái Nhất Thánh Cung sư huynh đệ nhóm, đều cảm thấy cố hết sức, nhưng là vẫn không có người dừng lại, dù sao bọn hắn đều đã có leo Huyết Phong kinh nghiệm.

"Chịu đựng, Huyết Phong quảng trường lập tức sắp đến." Chu An mở miệng nói ràng.

Của hắn hô hấp vẫn như cũ miên dài.

Hắn là những người này ở trong tu vi cao nhất, đạt tới Hoàng Võ cấp hai hậu kỳ, leo Huyết Phong cũng có chừng mười năm thời gian, từ trước đó nửa đường rời khỏi, đến bây giờ có thể nhẹ nhõm leo đến Huyết Phong quảng trường, kinh nghiệm mười phần phong phú.

Nghe được Chu An, tất cả mọi người là cảm giác tinh thần chấn phấn không ít, nâng lên một cỗ cứng cáp, tiếp tục leo lấy.

Chu An kinh ngạc nhìn Tiêu Diệp một chút, trong lòng thầm nghĩ: "Tiêu Diệp sư đệ thật sự là quá lợi hại, lần thứ nhất leo Huyết Phong, thế mà liền có thể kiên trì đến bây giờ, đoán chừng hắn giống như chúng ta, đến Huyết Phong quảng trường khẳng định là không có vấn đề."

Này lúc, Tiêu Diệp một một bên bạo phát dung hợp Vương Võ chi lực, một một bên tại thử nghiệm cùng Huyết Phong cảm ứng.

Đây là hắn từ leo Huyết Phong bắt đầu, vẫn ở kiên trì sự tình.

Đáng tiếc cho đến bây giờ, hắn một điểm đột phá tính phát hiện đều không có.

"Hi vọng đến Huyết Phong quảng trường, có thể có không tệ phát hiện đi." Tiêu Diệp một một bên trong lòng thầm nghĩ, một một bên quay đầu nhìn lướt qua sau lưng.

Quả nhiên, áo đen thiên kiêu như trước đang chắp hai tay sau lưng, cùng tại bọn họ sau lưng, nhìn qua nhẹ nhàng thoải mái, một điểm cảm giác cố hết sức đều không có.

Nhìn thấy Tiêu Diệp ánh mắt nhìn tới, áo đen thiên kiêu trên mặt, lập tức hiển hiện một tia cười lạnh.

Hừ

Tiêu Diệp cảm nhận được đối phương trong ánh mắt, truyền lại đến không quá thân mật ý tứ, lập tức hừ lạnh một tiếng, quay đầu đi tiếp tục leo Huyết Phong.

Dù sao áo đen thiên kiêu cùng tại bọn họ sau lưng, đều có hơn phân nửa ngày, bọn hắn cũng đều quen thuộc.

Chỉ cần đối phương không tìm bọn họ để gây sự, bọn hắn cũng sẽ không ngốc đến cùng đối phương không qua được.

Phải biết, leo Huyết Phong là cần tiết kiệm lực lượng, nếu không muốn đến Huyết Phong quảng trường đều khó có khả năng.

Càng là leo, Tiêu Diệp thì càng cảm giác thân thể càng là nặng nề.

Cũng không phải là bao phủ Huyết Phong Trận pháp uy lực gia tăng, mà là bởi vì hắn kiên trì thời gian quá dài.

Chỉ chớp mắt, lại là hai cái canh giờ đi qua.

"Mọi người chú ý, mục đích của chúng ta, Huyết Phong quảng trường đến!"

Liền ở đây lúc, một mực đang phía trước dẫn đường Chu An đột nhiên chuyển đầu cười nói nói.

"Ha ha, cuối cùng đã tới, mỗi leo một lần Huyết Phong, ta đều cảm giác mệt mỏi quá a!"

"Leo Huyết Phong cũng là một loại tu hành, khó nói các ngươi không có phát hiện, mỗi lần leo Huyết Phong về sau, thể nội Hoàng Võ chi lực, đều sẽ ngưng thực không ít sao?"

"Cái này cũng không tệ."

"Vẫn là Tiêu Diệp sư đệ lợi hại, lần thứ nhất leo Huyết Phong, thế mà liền đã tới Huyết Phong quảng trường."

. . .

Tất cả mọi người lộ ra nhẹ nhõm nụ cười.

Tiêu Diệp nghe vậy ngẩng đầu nhìn lại, phóng nhãn nhìn lại, lập tức liền thấy tại sườn núi vị trí, xuất hiện một tảng đá xanh lát thành cự đại quảng trường, biển mây lăn lộn, đem hơn phân nửa quảng trường đều cho bao phủ, giống như là Tiên Cảnh đồng dạng.

Mà tại toà này quảng trường phía trước, thì là lăn lộn vô tận biển mây, vách núi cheo leo, mười phần hiểm trở.

Không cần nhiều lời, đây chính là Huyết Phong quảng trường!

Giờ phút này, tại Huyết Phong trong sân rộng, đã có ba bốn trăm vị võ giả khoanh chân ngồi tại bên trên, đối mặt với phía trước vách núi, tựa hồ cũng tại thử nghiệm cùng Huyết Phong sinh ra cảm ứng.

Sưu! Sưu! Sưu!

Tiêu Diệp bọn người hướng phía phía trước bắn tới, lập tức rơi vào cự đại Huyết Phong trên quảng trường.

Theo Tiêu Diệp đám người đến, thế mà không ai mở ra hai mắt, bọn hắn như trước đang khoanh chân nhắm mắt mà ngồi, tựa hồ đối với hết thảy trước mắt nhiều tập mãi thành thói quen.

"Tiêu Diệp sư đệ, cái này biển mây là Huyết Phong biển mây, cùng Huyết Phong cùng một nhịp thở."

"Mỗi cái lần đầu tiên tới Huyết Phong quảng trường võ giả, đều lại ở chỗ này trắc thí, nếu là có thể để Huyết Phong biển mây sinh ra Long Văn, liền đại biểu ngươi cùng Huyết Phong ở giữa cảm ứng càng mãnh liệt, thu hoạch được nửa bước Đại Đế truyền thừa bí thuật khả năng lại càng lớn."

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi võ đạo tư chất như thế xuất sắc, chí ít có thể sinh ra bốn đầu trái phải Long Văn." Mới đi đến Huyết Phong trên quảng trường, Chu An liền lôi kéo Tiêu Diệp hưng phấn nói ràng.

"Long Văn?" Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, nhìn lấy cái kia lăn lộn biển mây.

Không nghĩ tới cái này biển mây còn có cái này hiệu quả a.

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, Huyết Phong quảng trường phía trước biển mây, đột nhiên kịch liệt lăn lộn, giống như là một cỗ gió lốc tại khuấy động biển mây, sau cùng thế mà tạo thành bảy đầu hình rồng đồ án, giống như là bảy đầu sinh động như thật Chân Long, đang gầm thét trời xanh, thậm chí sinh ra tiếng long ngâm, tại trên quảng trường truyền ra, mười phần rung động nhân tâm.

"Trời ạ, bảy đầu Long Văn, thật là lợi hại võ đạo tư chất a!"

"Cho đến nay, ta chỗ gặp qua võ đạo tư chất lợi hại nhất võ giả, cũng chỉ có thể để Huyết Phong biển mây sinh ra bốn đầu Long Văn đồ án a."

"Là ai tại xuất thủ? Gia hỏa này nhất định có thể cùng Huyết Phong sinh ra thiên nhiên giao cảm."

. . .

Nương theo lấy cái này bảy đầu Long Văn xuất hiện, tại Huyết Phong trên quảng trường võ giả, nhao nhao khiếp sợ mở ra hai mắt.

"Là áo đen thiên kiêu!"

Tiêu Diệp ngắm nhìn, cách đó không xa sừng sững đứng ở Huyết Phong trên quảng trường thanh niên mặc áo đen.

Áo đen thiên kiêu dáng người thẳng tắp, tóc đen lượn lờ, giờ khắc này tựa như nhất tôn võ đạo Quân Vương!.