Chương 902: Cùng ta có quan hệ sao

Chương 902: Cùng ta có quan hệ sao

"Gia hỏa này một đường đi theo chúng ta, đi vào Huyết Phong quảng trường, khó nói chỉ là vì tới nơi này, cùng Huyết Phong sinh ra Thiên Nhân Giao Cảm sao?" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, nhìn chằm chằm áo đen thiên kiêu, trên mặt nhưng không có quá lớn biểu lộ ba động.

Huyết Phong biển mây  có thể trắc thí ra võ giả cùng Huyết Phong ở giữa cảm ứng mãnh liệt trình độ, mà cảm ứng mãnh liệt trình độ, thì là dùng Long Văn hiện ra.

Có thể làm cho Huyết Phong biển mây sinh ra Long Văn số lượng càng nhiều, liền đại biểu võ giả cùng Huyết Phong ở giữa cảm ứng càng là mãnh liệt, như vậy cùng Huyết Phong sinh ra thiên nhiên giao cảm khả năng, cũng liền càng lớn  đồng dạng cũng có thể mặt bên phản ứng ra, một cái võ giả võ đạo tư chất cường nhược.

Giống như là võ giả võ đạo tư chất, nói là cố định vậy cũng chỉ là so ra mà nói.

Nếu như một cái võ giả tu vi võ đạo làm sâu sắc, tỉ như từ Hậu Thiên cảnh có thể đạt tới Vương Võ cảnh, sau cùng tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, như vậy dựa theo lẽ thường tới nói, của hắn võ đạo tư chất cũng là có thể từng bước tăng lên.

Bởi vì đến rồi cái cảnh giới, võ đạo tư chất cũng không phải là giống Tiên Thiên cảnh giới nhìn khiếu huyệt số lượng nhiều ít, càng nhiều hơn chính là xem ở cùng một cái tu vi cảnh giới thời điểm, có thể phát huy ra hạng gì chiến lực, mà ảnh hưởng đến chiến lực cường nhược nhân tố, thực sự nhiều lắm.

Nếu như một cái tại Tiên Thiên cảnh giới, chỉ có thể một cái khiếu huyệt võ giả, tu vi tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh về sau, chỉ cần chiến lực xuất sắc, của hắn võ đạo tư chất cũng có thể nghịch thiên!

Tiêu Diệp từ Ngọc Lan Vực đi đến nơi này, cũng đã gặp qua không ít trắc thí võ đạo tư chất vật phẩm cùng bảo vật, giống như là Huyết Phong biển mây dạng này trắc thí phương thức, còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Áo đen thiên kiêu!

Giờ khắc này, tại rộng rãi Huyết Phong trên quảng trường, lâm vào hoàn toàn yên tĩnh bên trong, chỉ có hít vào khí lạnh âm thanh, tại trên quảng trường vang vọng mà lên, hơn hai, ba trăm số võ giả, cùng lúc mở ra hai mắt hướng phía nhìn bên này đến, nội tâm kịch liệt dao động.

"Là hắn. . . Nội vực áo đen thiên kiêu, nghe đồn rằng, hắn đạt được chúng ta vô địch Đế vực nội vực bên trong, một cái danh xưng Hoàng Võ lão cổ hủ dốc sức vun trồng, không nghĩ tới hắn sẽ lại tới đây, thật sự là hiếm lạ a."

"Khó trách có thể làm cho Huyết Phong biển mây sinh ra bảy đầu Long Văn, thập bát thiên kiêu, đây chính là tại Đế vực thế hệ thanh niên bên trong, gần với vô địch Đế tử thiên tài a."

"Bằng vào chúng ta Đế vực thập bát thiên kiêu thân phận cùng địa vị, cũng không về phần đến leo Huyết Phong, bởi vì bọn hắn muốn thu hoạch được nửa bước Đại Đế cấp bậc chiến kỹ cùng bí thuật, cũng không tính rất khó khăn a, dù sao Huyết Phong truyền thừa, thực sự quá hư vô phiêu miểu."

"Thập bát thiên kiêu rất ít tại chúng ta ngoại vực hiện thân, cái này còn là lần đầu tiên có thập bát thiên kiêu dạng này nhân vật, đến leo Huyết Phong đâu, không biết rõ bọn hắn hiện tại là cái gì thực lực."

"Cái kia còn dùng nhiều lời, thập bát thiên kiêu từng cái đều là siêu cấp thiên tài, thực lực tự nhiên không thể khinh thường, võ đạo tư chất khẳng định rất nghịch thiên."

"Ai, lần này áo đen thiên kiêu, có thể làm cho Huyết Phong biển mây sinh ra bảy đầu Long Văn, đoán chừng cùng Huyết Phong sinh ra Thiên Nhân Giao Cảm, là không có bất cứ vấn đề gì."

"Lần thứ nhất leo Huyết Phong, liền có thể cùng Huyết Phong sinh ra Thiên Nhân Giao Cảm, hoàn toàn chính xác rất lợi hại a."

. . .

Ngay sau đó, trong đám người vang lên từng đợt kinh hô thanh âm, không ít người đều tiếng buồn bã thở dài lên, mặt mũi tràn đầy thất vọng, không ít người đều đứng dậy, hướng phía núi bên dưới mà đi.

Tiêu Diệp lập tức kinh ngạc.

Áo đen thiên kiêu để Huyết Phong biển mây, sinh ra bảy đầu Long Văn, chính xác tới nói, cùng những này võ giả cũng không có quá lớn quan hệ đi, vì cái gì những này võ giả, sẽ lộ ra biểu tình thất vọng?

"Mẹ kiếp, ta liền biết rõ cái này áo đen thiên kiêu, khẳng định là hướng về phía Huyết Phong tới, cái này chúng ta đều một chuyến tay không."

"Đúng vậy a, ta thật thay Tiêu Diệp sư đệ cảm thấy không đáng a, không phải vậy Tiêu Diệp sư đệ lần thứ nhất leo Huyết Phong, có lẽ liền có thể cùng Huyết Phong sinh ra Thiên Nhân Giao Cảm đây."

Này lúc, đứng tại Tiêu Diệp thân một bên các sư huynh, cũng đều oán trách.

Tiêu Diệp lập tức càng thêm kì quái, giữ chặt bên người Chu An thấp giọng hỏi nói: "Chu An sư huynh, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Tiêu Diệp sư đệ, muốn cùng Huyết Phong sinh ra thiên nhiên giao cảm, là mười phần khó khăn."

"Thế nhưng là một khi sinh ra, vậy thì có khả năng thu hoạch được hóa thành toà này Huyết Phong cái vị kia nửa bước Đại Đế bí thuật, đồng thời tại trong vòng một tháng, Huyết Phong sẽ tự động, để còn lại võ giả đều không thể lại cùng Huyết Phong sinh ra Thiên Nhân Giao Cảm."

"Cái này nói cách khác, chỉ cần có người cùng Huyết Phong sinh ra thiên nhiên giao cảm, trong vòng một tháng, còn lại võ giả đều không có cơ hội."

"Áo đen thiên kiêu để Huyết Phong biển mây sinh ra bảy đầu Long Văn, chỉ cần tốn hao một chút thời gian đi cảm ứng, nhất định có thể cùng Huyết Phong sinh ra Thiên Nhân Giao Cảm, cho nên chúng ta hiện tại cũng có thể xuống núi, chờ sau một tháng lại leo." Chu An thở dài giải thích nói.

"Thì ra là thế!"

Tiêu Diệp lập tức trong lòng bừng tỉnh.

Toà này Huyết Phong, ngược lại là còn rất có ý tứ, khó trách Huyết Phong trên quảng trường còn lại võ giả, đều sẽ lộ ra biểu tình thất vọng.

Bất quá, hắn làm sao cảm giác cái này áo đen thiên kiêu, là tại nhằm vào hắn đây.

"Tiêu Diệp, nghe đồn ngươi là Thái Nhất Thánh Cung gần nhất mới quật khởi tuyệt thế thiên kiêu, liền tuyệt đại Đế tử đều đối với ngươi khen ngợi có thừa, tại hạ biết được ngươi đi tới Đế vực ngoại vực, cố ý đến dòm ngó phong thái."

"Chẳng qua hiện nay thấy một lần, không thể không nói, ngươi thực sự để tại hạ có hơi thất vọng, cùng ngươi danh tiếng không hợp a." Liền ở đây lúc, một đạo ngạo nghễ âm thanh, đột nhiên ở trong sân quanh quẩn mà lên, hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

Tiêu Diệp theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp áo đen thiên kiêu chắp hai tay sau lưng, chính ngạo nghễ nhìn lấy hắn, tại trước người hắn lăn lộn biển mây Long Văn, đem hắn sấn thác như là nhất tôn thần linh.

"Nguyên lai gia hỏa này đi theo chúng ta leo Huyết Phong, chỉ là vì nhìn biểu hiện của ta?" Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, lập tức bó tay rồi.

Gia hỏa này tự ngã cảm giác cũng quá tốt đẹp, đi theo đám bọn hắn leo Huyết Phong đều hao tốn một ngày nhiều thời giờ, quả thực là nhàm chán tới cực điểm.

"Tiêu Diệp!"

"Người này là Tiêu Diệp?"

"Nguyên lai áo đen thiên kiêu đến leo Huyết Phong, là vì Tiêu Diệp?"

Trên quảng trường vô địch Đế vực bản thổ võ giả, thì là từng cái kinh hãi, ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp tên, gần nhất tại Trung Châu thật sự là đầu gió chính thịnh, liền bọn hắn đều nghe qua rất nhiều lần, còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tiêu Diệp bản thân.

Ngay sau đó, bọn hắn liền hưng phấn lên.

Đã áo đen thiên kiêu đi theo Tiêu Diệp leo Huyết Phong, như vậy cái này hai đại thiên tài sẽ quyết đấu sao?

Phải biết, từ nghe đồn rằng xem ra, Tiêu Diệp tu vi tuy nhiên vẫn còn so sánh không Thượng Trung châu những cái kia thiên tài, nhưng là tiềm lực lại hết sức khủng bố, nếu như có thể tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, tuyệt đối có thể cùng đương đại bốn Đại Đế tử hướng sánh vai a.

Hai người này nếu là quyết đấu, tuyệt đối đặc sắc xuất hiện a!

"Ha ha, để ngươi thất vọng. . . Cùng ta có quan hệ sao?"

Đối mặt áo đen thiên kiêu mỉa mai ngữ khí, Tiêu Diệp chỉ là đạm mạc cười một tiếng, lập tức nhìn cũng không nhìn đối phương, liền đi tới lăn lộn Huyết Phong biển mây trước đó.

Áo đen thiên kiêu leo Huyết Phong, chưa hẳn liền có thể đoạn tuyệt tất cả mọi người hi vọng, bởi vì còn có hắn. . . Tiêu Diệp!.