Chương 903: Ai dám tranh phong

Chương 903: Ai dám tranh phong

Nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, áo đen thiên kiêu biểu lộ ngưng kết, sắc mặt biến đến âm trầm xuống.

Thế nhưng là sau một khắc, nhìn thấy Tiêu Diệp không để ý tới mình, trực tiếp hướng đi lăn lộn Huyết Phong biển mây, hắn lập tức lạnh nở nụ cười.

Tựa như là hắn nói, hắn đi theo Tiêu Diệp, cũng là bởi vì hiếu kỳ Tiêu Diệp thực lực, lại thêm ở nửa đường bên trên nhận lấy những cái kia bản thổ võ giả ngôn ngữ châm ngòi, hắn đối với Tiêu Diệp có không nhỏ địch ý.

Cho nên vừa rồi mới có thể trực tiếp xuất thủ, để Huyết Phong biển mây sinh ra bảy đầu Long Văn.

Hắn tựa như là muốn nói cho Tiêu Diệp, tại vô địch Đế vực bên trong, ngoại trừ vô địch Đế tử bên ngoài, còn có hắn áo đen thiên kiêu, là có thể áp chế ngươi.

"Tiêu Diệp, khó nói ngươi cho rằng, ngươi có thể cho Huyết Phong biển mây sinh ra Long Văn số lượng, vượt qua tại hạ hay sao?" Áo đen thiên kiêu khoanh tay cười lạnh liên tục, hắn đối với chính mình thực lực cùng tư chất, vẫn là rất tự tin.

Trên thực tế, vô địch Đế vực thập bát thiên kiêu, tại thế hệ thanh niên bên trong, ngoại trừ đối với vô địch Đế tử tôn kính một số bên ngoài, đối với còn lại đồng bối đều là một bộ kiêu ngạo thái độ.

Lời vừa nói ra, trên quảng trường võ giả đều yên tĩnh trở lại, ánh mắt toàn bộ hội tụ tại Tiêu Diệp trên thân.

Bọn hắn đối với Tiêu Diệp cử động, cũng cảm thấy rất hứng thú.

Phải biết, đây chính là một loại khác loại quyết đấu a.

Bị ngoại truyền thịnh truyền, Thái Nhất Thánh Cung gần nhất cường thế quật khởi tuyệt đại thiên kiêu, thậm chí còn để vô địch Đế vực đặc biệt trúng tuyển Tiêu Diệp, có thể làm cho Huyết Phong biển mây sinh ra bao nhiêu đầu Long Văn đâu?

"Tiêu Diệp sư đệ ủng hộ, đừng để những này vô địch Đế vực gia hỏa, đem chúng ta Thái Nhất Thánh Cung võ giả cho coi thường."

Chu An ở bên trong tám vị Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, đều là nắm chặt song quyền.

Áo đen thiên kiêu bộ kia ngạo nghễ thái độ, đem bọn hắn đều cho chọc giận.

Bọn hắn thừa nhận mình tại võ đạo tư chất phương diện, cũng không phải là áo đen thiên kiêu đối thủ, nhưng là Tiêu Diệp tại võ đạo tư chất cùng tiềm lực phương diện, đều so với bọn hắn mạnh hơn không ít, bọn hắn đều bả hi vọng đặt ở Tiêu Diệp trên thân.

Bọn hắn tiến vào vô địch Đế vực đã nhiều năm như vậy, chịu đủ vô địch Đế vực bản thổ võ giả bài xích, đương nhiên đều muốn có dương mi thổ khí cái kia một ngày.

Tại mọi người nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp đi tới lăn lộn biển mây trước đó  dựa theo Chu An nói với hắn, đem một thân thực lực thôi động đến đỉnh phong!

Đại thành Vương Thể vận chuyển, huyết khí ngập trời, tựa như Trường Giang Đại Hà tại thể nội lao nhanh mãnh liệt, chói mắt hào quang màu tím, từ hắn mặt ngoài thân thể phóng thích ra ngoài, giống như là một đoàn màu tím mặt trời, tản ra hào quang rừng rực.

Lửa, Thổ, Thủy, gió bốn loại khác biệt Vương Võ chi lực, tại Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển tác dụng dưới, trong khoảnh khắc dung hợp ở cùng nhau, để Tiêu Diệp phía sau dâng lên tứ hợp nhất dung hợp Vương giới, tựa như mở ra Hỗn Độn Thế Giới đồng dạng, mông lung Hỗn Độn Chi Quang tại trên quảng trường quét sạch mở đi ra.

Huyết Phong biển mây, cùng nói có thể trắc thí võ giả võ đạo tư chất, còn không bằng nói là trắc thí võ giả chiến lực!

Tu vi càng thấp, chiến lực càng cao, mới có thể để cho Huyết Phong biển mây sinh ra càng nhiều Long Văn!

Giờ khắc này, từ Tiêu Diệp trên thân chỗ phóng thích ra khí thế, để áo đen thiên kiêu thân thể đều là run lên, hai con ngươi bên trong, hiển hiện chấn kinh, về phần còn lại võ giả, càng là kinh hãi không thôi.

Cái này là Thái Nhất Thánh Cung bên trong, tuyệt thế thiên kiêu Tiêu Diệp thực lực sao?

Oanh

Tựa như bầu trời đều bị xé mở một cái lỗ thủng đồng dạng, chỉ gặp Tiêu Diệp nắm tay phải bị hai loại quang mang bao phủ, hướng phía phía trước hung hăng ném ra, đưa tới bén nhọn tiếng thét, Tưởng Vân Hải Đô cho quấy đến lăn lộn.

Trong chốc lát, vụ khí phiêu miểu trong mây, giống như là bị đầu nhập vào một khỏa nặng cân bom, lập tức đem áo đen thiên kiêu chỗ chế tạo ra bảy đầu Long Văn xé nát, sau đó nhanh chóng quấy bắt đầu chuyển động.

Toàn bộ biển mây đang kích động, giống như là có một cỗ viễn cổ thần bí lực lượng bị đánh thức đồng dạng, tại cự đại nguy nga Huyết Phong bên trong nhanh chóng lan tràn ra.

Giờ khắc này, đám người tai một bên, thậm chí nghe được Cự Long tiếng gầm gừ, để cho người ta linh hồn đều đang phát run.

"Được. . . Tốt kinh người thực lực, tại Hoàng Võ cảnh bên trong cũng không tính là là kém."

"Trời ạ, cái này Tiêu Diệp thật sự là yêu nghiệt, hắn mới Vương Võ cảnh a, ta cảm giác ta đều không phải của hắn đối thủ."

"Khó trách áo đen thiên kiêu, sẽ coi trọng như vậy Tiêu Diệp."

. . .

Tại mọi người kinh hãi trong ánh mắt, chỉ gặp cái kia lăn lộn biển mây đang kích động lấy, sau đó chậm rãi ngưng tụ Long Văn lên, từng đầu Long Văn rõ ràng hiển hiện đi ra, tựa như kinh ngạc một loại  tiếng long ngâm, tại trên quảng trường vang vọng không nghỉ, khuấy động Cửu Thiên, thật lâu không thôi.

"Một đầu Long Văn!"

"Hai đầu Long Văn!"

"Tam điều Long Văn!"

. . .

"Sáu đầu Long Văn!"

"Bảy đầu Long Văn, cùng áo đen thiên kiêu cùng cấp!"

"Tám đầu Long Văn, vượt qua áo đen thiên kiêu!"

"Trời ạ, mọi người mau nhìn, đầu thứ chín Long Văn cũng đi ra! ! !"

Nhìn thấy cái kia lăn lộn Huyết Phong biển mây, thế mà ngưng tụ ra chín cái Long Văn, thẳng đến không còn biến hóa, lập tức toàn bộ quảng trường giống như là nổ tung đồng dạng, tất cả mọi người sợ ngây người.

Chín cái Long Văn!

Tiêu Diệp thế mà để Huyết Phong biển mây, sinh ra chín cái Long Văn, so với áo đen thiên kiêu còn nhiều hơn ra hai đầu!

Phần này tư chất, quả thực là yêu nghiệt a!

Càng thêm kinh người còn tại đằng sau, chỉ cần còn tại leo Huyết Phong võ giả, đều rõ ràng cảm giác được dưới chân nguy nga Huyết Phong, thế mà bắt đầu rất nhỏ run rẩy lên, thẳng đến mấy hơi thời gian mới biến mất.

Tiêu Diệp đứng tại chín cái Long Văn trước đó, thân thể vĩ ngạn, khí thế siêu nhiên, tựa như nhất tôn vô địch chiến thần.

"Ha ha ha ha, Tiêu Diệp sư đệ, tốt!"

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi quả thực là ta thần tượng a!"

. . .

Thái Nhất Thánh Cung cái kia tám vị sư huynh, đầu tiên là chấn kinh, sau một khắc ngửa đầu cuồng tiếu lên.

Bọn hắn trước đó, còn tưởng rằng Tiêu Diệp có thể làm cho Huyết Phong biển mây, sinh ra năm sáu đầu Long Văn, liền xem như không tệ, thế nhưng là ai biết, Tiêu Diệp thế mà có thể làm cho Huyết Phong biển mây, sinh ra chín cái Long Văn, cùng Huyết Phong sinh ra Thiên Nhân Giao Cảm, cũng là ván đã đóng thuyền sự tình.

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng!" Áo đen thiên kiêu mặt mũi tràn đầy không thể tin, khuôn mặt tái nhợt một mảnh, tâm lý nhận lấy cự đại trùng kích.

Hắn vốn cho là, chính mình một cái nội vực thập bát thiên kiêu một trong, đi vào ngoại vực cùng Huyết Phong Thiên Nhân Giao Cảm, là không có bất cứ cái gì lo lắng, không nghĩ tới chuyện tới lâm đầu, thế mà bị chính mình vừa rồi trào phúng Tiêu Diệp cho siêu việt.

Cái này nếu là truyền về nội vực, tuyệt đối để những tên kia cười đến rụng răng a!

Trọng yếu nhất chính là, hắn vừa rồi trào phúng Tiêu Diệp những lời kia còn còn tại tai một bên, hiện tại Tiêu Diệp tương đương với biến bề ngoài đánh hắn một cái tát a.

"Tiêu Diệp sư đệ, việc này không nên chậm trễ, ngươi nhanh lên khoanh chân ngồi xuống, nếm thử cùng Huyết Phong sinh ra Thiên Nhân Giao Cảm, nhất định có thể thu hoạch được bí thuật." Này lúc, Chu An vội vàng nhắc nhở Tiêu Diệp nói.

Bại bởi Tiêu Diệp, trong lòng bọn họ không có một chút oán khí.

Tiêu Diệp có thể lấy được dạng này thành tựu, cũng cho bọn hắn ra một miệng lớn khí.

Tốt

Tiêu Diệp ánh mắt hừng hực  dựa theo Chu An lời nói khoanh chân ngồi tại trên quảng trường..