Chương 904: Tranh đoạt cơ duyên

Chương 904: Tranh đoạt cơ duyên

Cùng Huyết Phong muốn sinh ra Thiên Nhân Giao Cảm, hết sức đơn giản.

Chỉ cần phong bế cảm nhận, tận lực cùng Huyết Phong ở giữa, thành lập được liên hệ là được rồi.

Tiêu Diệp để Huyết Phong biển mây, sinh ra xưa nay chưa từng có chín cái Long Văn, thậm chí còn để Huyết Phong đều rung động, cho nên Thái Nhất Thánh Cung tám vị các sư huynh, đều cho rằng Tiêu Diệp nhất định có thể thành công cùng Huyết Phong Thiên Nhân Giao Cảm.

Tiêu Diệp lần thứ nhất leo Huyết Phong, liền có như thế thành tựu, chỉ có thể nói Tiêu Diệp võ đạo tư chất, thực sự quá biến thái, vượt xa khỏi Thái Nhất Thánh Cung các vị sư huynh đoán trước.

Cái này cũng rất bình thường.

Tiêu Diệp tu vi mới Vương Võ cấp tám hậu kỳ, nhưng lại có được Hoàng Võ cảnh chiến lực, liền Yến Nam Thiên như thế kinh khủng thiên tài, đều cho đánh bại, đủ thấy Tiêu Diệp bất phàm.

Oanh

Chỉ gặp lấy Tiêu Diệp vì trung tâm, một cỗ gió lốc vây quanh hắn tại Huyết Phong trên quảng trường quét sạch ra.

Tiêu Diệp phong bế chính mình cảm nhận, của hắn Vương Võ ý niệm, từ hắn mi tâm chỗ thả thả ra, bắt đầu nếm thử cùng Huyết Phong ở giữa thành lập được liên hệ.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Chỉ gặp Tiêu Diệp để Huyết Phong biển mây, sinh ra trận trận cuồng phong, để chín cái Long Văn giống như là biến thành Chân Long đồng dạng, tại bay lượn Cửu Thiên, nhanh chóng hướng phía Huyết Phong bên trong chui vào mà đi.

Trong chốc lát, Huyết Phong bắt đầu rất nhỏ rung động, giống như là có thiên quân vạn mã đang thét gào, khí tượng ngàn vạn, bá khí mà uy nghiêm.

"Ai, thật sự là không nghĩ tới, chúng ta vô địch Đế vực nội vực thập bát thiên kiêu một trong áo đen thiên kiêu, đều bại bởi Diệp Tiêu, thật không hổ là tuyệt đại thiên kiêu, chỉ sợ tại chúng ta Đế vực bên trong, chỉ có đương thời vô địch Đế tử, mới có thể cùng Tiêu Diệp tranh phong, liền mặt khác mười bảy vị thiên kiêu, tại võ đạo tư chất phương diện, đều xa xa không phải Tiêu Diệp đối thủ."

"Đúng vậy a, chờ kẻ này trưởng thành lên, tuyệt đối là bốn Đại Đế tử cường lực đối thủ cạnh tranh, chúng ta chỉ có thể nhìn lên."

"Kẻ này trên thân, có Đại Đế  phong phạm, xuất sinh thấp, nhưng lại có thể nghịch thiên quật khởi, không thể không bội phục a."

. . .

Huyết Phong trên quảng trường, truyền ra trận trận tiếng nghị luận, vô địch Đế vực bản thổ võ giả, đều hướng phía Tiêu Diệp ném đi hâm mộ ánh mắt.

Bất kể nói thế nào, bọn hắn lần này là triệt để mất đi cơ hội, coi như không có Tiêu Diệp, còn có áo đen thiên kiêu ở đây.

Chỉ cần hai người này, có một cái có thể Huyết Phong sinh ra Thiên Nhân Giao Cảm, Huyết Phong liền sẽ tự động thời gian một tháng.

Làm một người thành tựu, đạt tới một cái làm cho người khó mà với tới cấp độ, bọn hắn liền ghen ghét cũng không có, chỉ có bội phục.

Ngay trong bọn họ, tối đa cũng chỉ có thể để Huyết Phong sinh ra ba bốn đầu Long Văn, mà Tiêu Diệp lại có thể làm cho Huyết Phong biển mây sinh ra chín cái Long Văn, cái này chờ thành tựu rõ ràng chỉ có thể để bọn hắn nhìn lên, cho nên bọn hắn đều bị Tiêu Diệp chiết phục.

Ken két!

Nghe được trên quảng trường, đông đảo võ giả tiếng nghị luận, áo đen thiên kiêu sắc mặt đen nhánh, song quyền bóp ken két vang lên, trên mu bàn tay gân xanh đang nhảy nhót lấy, trong lồng ngực lửa giận, kém chút đem hắn đều cho tức nổ tung.

Nghẹn cong!

Phẫn nộ!

Hắn cùng những này ngoại vực bản thổ võ giả không giống nhau.

Hắn là vô địch Đế vực nội vực thập bát thiên kiêu một trong, trước kia là vô địch Đế tử cái này danh hiệu mạnh mẽ cạnh tranh giả, sau cùng mặc dù thua, nhưng hắn vẫn như cũ là cao cao tại thượng thiên tài, khinh thường Trung Châu thế hệ thanh niên, có thể cùng hắn sóng vai người lác đác không có mấy.

Liền xem như tại thiên tài bối xuất, yêu nghiệt hoành hành nội vực, hắn đều hứng chịu tới cực lớn coi trọng, có nội vực danh xưng Hoàng Võ cảnh cấp bậc lão cổ hủ, đối với hắn ưu ái có thừa, dốc sức vun trồng với hắn.

Mà hắn đang nghe Tiêu Diệp danh tiếng về sau, đối với Tiêu Diệp cảm thấy rất hứng thú mới đến nơi này, vốn là ôm hí ngược thái độ, bởi vì hắn cho rằng Tiêu Diệp lại nghịch thiên, cũng không có khả năng so với hắn còn muốn lợi hại hơn.

Thế nhưng là chỗ nào nghĩ đến, tại Huyết Phong biển mây phía trên, hắn liền thua mất!

Cái này khiến có được cao ngạo chi tâm hắn, sao có thể tiếp nhận?

"Ta, tuyệt đối sẽ không bại bởi một cái ngoại lai rác rưởi!"

"Chúng ta vô địch Đế vực thập bát thiên kiêu, tại đồng bối bên trong chỉ bội phục đương đại bốn Đại Đế tử, nhưng là cũng không bao quát ngươi cái này cái xú tiểu tử!"

"Huyết Phong biển mây, cũng chưa chắc nhất định chuẩn xác, hôm nay ta còn liền muốn tranh đoạt cơ duyên, ta không tin tưởng ta sẽ thua bởi một cái rác rưởi!"

Chỉ gặp áo đen thiên kiêu miệng bên trong phát ra gầm nhẹ thanh âm, sau cùng thế mà ngồi xếp bằng.

Oanh

Lập tức, một cỗ mạnh mẽ Hoàng Võ ý niệm, mang theo một cỗ uy áp từ áo đen thiên kiêu trên thân phóng lên tận trời, hướng thẳng đến Huyết Phong biển mây phóng đi.

Ầm ầm!

Lập tức, nguyên bản liền khuấy động Huyết Phong biển mây, lập tức giống như là đầu nhập vào một khỏa nặng cân bom, nhấc lên vòi rồng đồng dạng, bảy đầu Long Văn hiển hiện đi ra  đồng dạng hướng phía nguy nga Huyết Phong phóng đi, thế mà đuổi theo Tiêu Diệp Vương Võ ý niệm, đồng thời muốn đem nó áp chế.

Nhìn thấy một màn này, lập tức tất cả mọi người sợ ngây người.

Áo đen thiên kiêu, thế mà cũng tại cùng nếm thử cùng Huyết Phong kiến lập liên hệ!

Đây là muốn cùng Tiêu Diệp quyết đấu tiết tấu sao?

Phải biết, dựa theo Huyết Phong biển mây phản ứng, Tiêu Diệp có thể hiển hóa ra chín cái Long Văn, áo đen thiên kiêu là không thể nào tranh đến qua Tiêu Diệp, làm như vậy hoàn toàn là tại lãng phí tinh lực.

"Ha ha, xem ra gia hỏa này, vẫn là rất không phục Tiêu Diệp sư đệ, muốn cùng Tiêu Diệp sư đệ tranh đoạt cơ duyên a!"

"Thật sự là quá âm hiểm cười, vạn nhất Tiêu Diệp sư đệ cùng Huyết Phong ở giữa cảm ứng, bị gia hỏa này cắt đứt, vậy thì phiền toái."

"Mọi người đừng hoảng hốt, âm mưu của hắn chưa chắc sẽ thành công, Huyết Phong chính là nửa bước Đại Đế chỗ hóa, khẳng định không cho phép kẻ khác khinh nhờn, hắn khẳng định sẽ từ ăn ác quả."

. . .

Thái Nhất Thánh Cung tám vị sư huynh, toàn bộ đều phẫn nộ lên, nhìn chằm chằm áo đen thiên kiêu trong mắt, tràn đầy oán hận quang mang.

Bọn hắn tự nhiên minh bạch, giống như là áo đen thiên kiêu dạng này nhân vật, khẳng định là không tiếp thụ được trước mắt hiện thực này, cho nên muốn muốn tại cái này bên trên lật về một thành trở về.

Phần này tâm trí, thực sự quá không thành thục, xem ra áo đen thiên kiêu đoạn đường này tu hành mà đến, quá mức thuận lợi, cũng không trải qua cái gì khó khăn trắc trở, mới có thể dạng này.

Chỉ là tâm trí phương diện, liền đã ở vào hạ phong.

Đáng tiếc trận này cơ duyên tranh đoạt, bọn hắn căn bản là không giúp đỡ được cái gì.

Này lúc, Huyết Phong trên quảng trường vô địch Đế vực bản thổ võ giả, đều đình chỉ xuống núi bước chân, cảm thấy hứng thú vô cùng ngừng lại.

Mặc dù nói, có Tiêu Diệp cùng áo đen thiên kiêu tại, cái này Huyết Phong cơ duyên tạm thời cùng bọn hắn không có quan hệ, nhưng là thấy đến áo đen thiên kiêu cùng Tiêu Diệp thế mà đối chọi tương đối, lập tức a bọn hắn hứng thú đều điều động.

Bọn hắn rất muốn biết rõ, sau cùng kết cục sẽ là như thế nào đâu?

Phải biết, nguy nga Huyết Phong, lại là lần đầu tiên xuất hiện, Tiêu Diệp cùng áo đen thiên kiêu dạng này thiên tài a!

. . .

Tiêu Diệp Giác Quan hoàn toàn bị phong tỏa, cho nên đối với ngoại giới hết thảy không biết chút nào.

Theo của hắn Vương Võ ý niệm quét sạch mà ra, lập tức cảm giác 'Trước mắt' Huyết Phong phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Núi đồi vạn vật hiển thị rõ, sinh cơ bừng bừng, vòng đi vòng lại, tuần hoàn vận động lấy, giống như là đã trải qua từng cái luân hồi.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp chỉ cảm giác mình tâm thần, giống như là đứng ở Huyết Phong chi đỉnh, nhìn lấy Huyết Phong kinh lịch từng cái luân hồi, vạn vật từ phồn thịnh đến điêu linh diễn biến..