Chương 905: Thiên sứ cùng ác ma

Chương 905: Thiên sứ cùng ác ma

Nguy nga Huyết Phong, ở đây lúc nhìn vô cùng uy nghiêm, cao không thể chạm, toàn bộ ngọn núi đều đang chấn động, giống như có cự đại cối xay trên bầu trời vừa đi vừa về nghiền ép lấy.

"Mãnh liệt như vậy cảm ứng, lão phu phụ trách Huyết Phong những năm này đến nay, còn là lần đầu tiên nhìn thấy, là ai làm đến?"

"Là Tiêu Diệp, vẫn là áo đen thiên kiêu?"

Tại Huyết Phong chân núi bên dưới trên quảng trường, vị kia Tố Bào lão giả mở ra hai mắt, nguyên bản đục ngầu hai con ngươi bên trong, bộc phát ra lưỡng đạo tinh mang, hướng phía giữa sườn núi Huyết Phong quảng trường nhìn lại.

Trên thực tế, leo Huyết Phong cũng không khó.

Khó thì khó tại cùng Huyết Phong sinh ra Thiên Nhân Giao Cảm.

Bởi vì Huyết Phong là một vị nửa bước Đại Đế tại vẫn lạc thời điểm biến thành, muốn cùng Huyết Phong sinh ra Thiên Nhân Giao Cảm, cũng liền là biến bề ngoài để vị kia vẫn lạc nửa bước Đại Đế, thừa nhận sự tồn tại của đối phương.

Chí ít tại hắn thủ hộ Huyết Phong trong những năm này, có thể cùng Huyết Phong sinh ra Thiên Nhân Giao Cảm, liền không có mấy vị.

Mà lại, liền xem như cùng Huyết Phong sinh ra Thiên Nhân Giao Cảm, có thể hay không đạt được cơ duyên vẫn là một ẩn số đây.

Bây giờ áo đen thiên kiêu, cùng Thái Nhất Thánh Cung tuyệt thế thiên kiêu Tiêu Diệp, ở trong mắt hắn hẳn là đều đạt đến yêu cầu.

"Để Huyết Phong sinh ra mãnh liệt như vậy cảm ứng, là một đạo Vương Võ ý niệm, là Tiêu Diệp, hắn hiện tại đã bắt đầu cùng Huyết Phong Thiên Nhân Giao Cảm." Cái này Tố Bào lão giả cẩn thận cảm ứng một lát, lập tức sợ hãi than.

"Lần thứ nhất leo Huyết Phong, liền để Huyết Phong sinh ra mãnh liệt như vậy cảm ứng, thật không hổ là tuyệt thế thiên kiêu, thật sự là không biết rõ nội vực Trưởng lão các đang suy nghĩ cái gì, dạng này thiên tài, đặt ở ngoại vực thực sự quá khuất tài." Cái này Tố Bào lão giả dao động đầu cảm thán nói.

. . .

Phốc phốc!

Thời gian chậm rãi trôi qua, tại Huyết Phong trên quảng trường, tất cả mọi người ánh mắt, đều ngưng tụ tại Tiêu Diệp cùng áo đen thiên kiêu trên người thời điểm, đột nhiên áo đen thiên kiêu thân thể run lên, sắc mặt biến đến tái nhợt vô cùng, há mồm liền phun ra một ngụm máu tươi, khí tức đều trở nên uể oải xuống tới.

Hắn thả ra ngoài, truy tìm Tiêu Diệp Vương Võ ý niệm mà đi Hoàng Võ ý niệm, cũng rất giống là thủy triều đồng dạng biến mất trở về, tan trong chính mình trong thân thể.

Một màn này làm cho tất cả mọi người đều giật mình kêu lên.

Áo đen thiên kiêu không phải tại cùng Tiêu Diệp tranh đoạt cơ duyên sao? Làm sao đột nhiên thụ thương rồi?

"Mọi người chú ý, Huyết Phong đã, Tiêu Diệp cùng Huyết Phong Thiên Nhân Giao Cảm thành công!" Liền ở đây lúc, một cái võ giả nếm thử phóng xuất ra chính mình Hoàng Võ ý niệm, lập tức liền có chỗ phát hiện.

Huyết Phong, cùng là toà kia Huyết Phong, nhưng là trước đó bọn hắn cùng Huyết Phong ở giữa, nỗ lực mà lại miễn cưỡng tạo dựng lên một tia cảm ứng, hiện tại đã tan thành mây khói.

Cái này cũng đại biểu cho, Huyết Phong đã, tương lai trong vòng một tháng, sẽ không lại tiếp nhận còn lại võ giả kiến lập cảm ứng.

"Khó trách gia hỏa này sẽ thụ thương, thật là sống nên." Chu An bọn người lập tức vui vẻ.

Đối với áo đen thiên kiêu bộ kia vô pháp vô thiên dáng vẻ, bọn hắn đã sớm nhìn không đi qua, mà lại đối phương còn muốn làm ám chiêu đoạn tuyệt Diệp Tiêu cơ duyên, hiện tại quả nhiên nhận phản phệ, cái này khiến bọn hắn ra một thanh ác khí.

"Đáng chết!"

Áo đen thiên kiêu đều muốn giận điên lên.

Thật sự là hắn là muốn dùng chính mình mạnh mẽ Hoàng Võ ý niệm, tại đánh tan Tiêu Diệp Vương Võ ý niệm.

Đáng tiếc từ Huyết Phong bên trong, bạo phát ra một cỗ hồng thủy như vậy năng lượng, trực tiếp đem hắn Hoàng Võ ý niệm đánh tan, để hắn đầu một trận cơn đau, trên tinh thần nhận lấy trọng thương, Hoàng Võ ý niệm đều lui trở về.

"Hừ, ngươi cùng Huyết Phong Thiên Nhân Giao Cảm, sắp thu hoạch được cơ duyên, rất tốt!"

"Cái kia ta liền đợi đến ngươi tỉnh lại, cướp đoạt ngươi cơ duyên, lại phế bỏ tu vi của ngươi!"

Áo đen thiên kiêu biểu lộ âm trầm không chừng, nhìn chằm chằm xa xa Tiêu Diệp, ánh mắt trở nên ngoan độc vô cùng.

. . .

Lúc này, Tiêu Diệp ý thức, hoàn toàn bị Huyết Phong chỗ 'Đồng hóa'.

Hắn giống như là đứng tại Huyết Phong chi đỉnh, nhìn xuống Ức Vạn Lý sơn hà, thân thể nhất động đều bất động, con ngươi cùng Huyết Phong phía trên phát sinh hết thảy đồng dạng, từ sáng chói đến cô quạnh, từ quang minh đến trống rỗng, giống như là Diệp quản  lý một phen từ phồn thịnh đến điêu tàn diễn biến.

Giữa thiên địa phảng phất có không tên quỹ tích tại hiển hiện, tạo thành phồn thịnh mà thâm ảo quy tắc, Á Thánh ra thần bí đường vân cùng đồ án, vô cùng thâm ảo.

Thời khắc này Huyết Phong, lộ ra một loại phản phác quy chân cảm giác, tại Diễn Hóa Thiên Địa chí lý, chỉ có dụng tâm đi thể hội, mới có thể bắt được lưu chuyển mà qua thần bí cùng quỹ tích.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp tâm thần, giống như là chìm vào đến một cái trong vực sâu, đồng thời theo thời gian trôi qua, đang không ngừng trầm xuống, để hắn thể xác tinh thần đều tràn đầy hắc ám, sẽ không còn được gặp lại một tia quang minh, liền suy nghĩ năng lực đều đánh mất.

Hắn cứ như vậy đứng im lặng hồi lâu đứng ở Huyết Phong chi đỉnh, xung quanh bốn phía không có vật gì, từ từ trên thân đã trải qua phơi gió phơi nắng, rơi đầy tro bụi, biến thành nhất tôn pho tượng.

"Ta cả đời này, liền muốn cùng những này lá rụng đồng dạng, dung nhập bùn đất bên trong, biến thành đại địa chất dinh dưỡng sao?"

"Cái kia ta tu luyện võ đạo ý nghĩa ở đâu. . ."

Tiêu Diệp trơ mắt nhìn lấy, trên đỉnh núi một gốc lão khôi thụ, sau cùng một mảnh Diệp Tử từ cành lá bên trên tách rời mất rơi xuống, rơi ở trong đất bùn, bị thời gian lực lượng chỗ đồng hóa, lập tức để tâm hắn tự, sinh ra một tia ba động.

"Không đúng!"

"Ta là võ giả, ta còn muốn truy cầu ta Tối Cường Chi Đạo, cái kia ta tại sao phải ở đây dừng lại?" Tiêu Diệp tâm thần đột nhiên chấn động, từ đắm chìm vạn trượng trong vực sâu phóng lên tận trời, trống rỗng con ngươi một lần nữa khôi phục thần thái, tản ra trong vắt thần quang.

Cùng này cùng lúc, nguyên bản đã trải qua mấy cái luân hồi, từ phồn thịnh trở nên cô quạnh Huyết Phong, cũng cùng Tiêu Diệp đồng dạng trở nên sinh cơ bừng bừng.

Bạch

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì hắn trước mắt đột nhiên xuất hiện một đạo oai hùng bộc phát tu vươn người ảnh, đối phương xuất hiện vô thanh vô tức, thậm chí hắn đều không có phát hiện.

Nhìn kỹ lại, Tiêu Diệp liền phát hiện cái này một cái người trung niên.

Hắn người mặc áo bào trắng, đầu đội khăn chít đầu, chắp hai tay sau lưng, nhìn tựa như một cái Văn Nhược thư sinh, có được một cỗ nho nhã khí chất, thần thái phi phàm.

"Chân Linh đại lục, người người đều muốn vô địch."

"Nhưng là từ xưa đến nay, cũng chỉ có năm người làm được, những người khác chỉ có thể biến thành đào thải người, cùng mục nát lá cây cùng một chỗ an nghỉ dưới mặt đất."

"Ta lĩnh hội Luân Hồi Tuần Hoàn nói, nhưng như cũ không cách nào siêu thoát bộ này phàm thai, làm sao, làm sao!" Cái này người trung niên chắp hai tay sau lưng, thăm thẳm thở dài nói, sau đó quay người nhìn về phía Tiêu Diệp.

Oanh

Tiêu Diệp lập tức não hải oanh minh.

Đây là một đôi như thế nào con mắt a!

Chỉ gặp cái này cái này người trung niên trái một bên con mắt, máu quang mang một mảnh, giống như là một cái Địa Ngục Tu La con mắt, tràn đầy vô tận sát cơ, để Tiêu Diệp toàn thân ứa ra mồ hôi lạnh;

Mà hắn phải một bên con mắt, lại là tràn đầy hữu ái cùng hiền lành, giống như là thiên sứ con mắt.

Hai loại cực đoan đặc chất, hoàn mỹ hiện ra ở cùng một người trên thân.

"Hắn. . . Chính là tôn này vẫn lạc nửa bước Đại Đế sao?" Tiêu Diệp thầm nói..