Chương 906: Ngươi cũng không phải là chúng ta đãi chi người

Chương 906: Ngươi cũng không phải là chúng ta đãi chi người

Nguy nga đỉnh núi, cái kia tựa như Văn Nhược thư sinh một loại  người trung niên xuất hiện, để Tiêu Diệp trong lòng có một loại minh ngộ.

Hắn hiện tại trạng thái, vốn là là hư huyễn, hẳn là cùng Huyết Phong sinh ra Thiên Nhân Giao Cảm thời điểm sinh ra huyễn cảnh mới đúng.

Cái này nói cách khác, hắn bộ dáng bây giờ, cùng trước mắt Văn Nhược thư sinh hẳn là huyễn tượng mới đúng, loại này sự tình hắn gặp được không ít lần, cho nên cũng không có quá nhiều cảm thán.

Chỉ là cái kia tựa như Văn Nhược thư sinh một đôi con ngươi, thế mà tràn ngập hai loại khác biệt thuộc tính, ngược lại để hắn cảm giác rất khiếp sợ, rất khó tưởng tượng đối phương đến cùng là như thế nào cường giả.

"Ha ha, có ý tứ tiểu gia hỏa, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy, ở trước mặt ta có thể nhanh như vậy khôi phục trấn định võ giả." Cái kia Văn Nhược thư sinh quét Diệp Tiêu một chút, đột nhiên nở nụ cười, một đôi con ngươi dần dần khôi phục bình thường.

"Tiền bối, xin thứ cho vãn bối mạo phạm, ngươi chính là hóa thành Huyết Phong cái vị kia kinh tài tuyệt diễm nửa bước Đại Đế sao?" Tiêu Diệp nắm lấy cơ hội vội vàng hỏi thăm nói.

"Không sai!"

"Ta đích xác là toà này Huyết Phong chủ nhân, năm đó ta tên là Vương Anh, là một đời kia vô địch Đế vực thập bát thiên kiêu một trong song mâu thiên kiêu."

Nguyên lai vị này người trung niên, trước kia còn là nội vực thập bát thiên kiêu một trong, song mâu thiên kiêu cái này danh hào, ngược lại là rất chuẩn xác.

Vô địch Đế vực thập bát thiên kiêu một trong, liền có thể đạt tới cái này chờ thành tựu, như vậy một đời kia Đế tử đâu?

Tiêu Diệp trong lòng âm thầm nghĩ đến.

"Năm đó ta sắp vẫn lạc thời điểm, một thân sở học sắp vùi sâu vào đất vàng, không có cam lòng bên dưới ngưng tụ ra một tia chấp niệm, cũng liền là ngươi bây giờ thấy được bộ dáng, chân chính ta đã sớm người chết như đèn diệt."

"Ta ngưng tụ ra chấp niệm về sau, lấy một thân nửa bước Đại Đế năng lượng, điều động bùn đất đá vụn hội tụ vào một chỗ, hóa thành dạng này một tòa Huyết Phong  chờ đợi có thể kế thừa ta y bát người đến."

"Chỉ cần leo đến Huyết Phong phía trên, đồng thời có thể lấy tự thân võ đạo tư chất đến tỉnh lại ta chấp niệm, liền có thể đạt được ta truyền thừa."

"Đáng tiếc ta một cái nửa bước Đại Đế  y bát, đối với vô địch Đế vực rất nhiều thiên tài mà nói, cũng không có quá lớn sức hấp dẫn." Này lúc, cái kia thư sinh bộ dáng võ giả cảm khái nói ràng, âm thanh ở trong thế mà tràn đầy bi ai cảm giác, giống như là một cái tuổi xế chiều lão nhân tại kể ra chuyện thương tâm.

Tiêu Diệp nghe vậy đồng dạng cảm khái.

Vô địch Đế vực dạng này địa phương, cường giả cùng thiên tài thực sự nhiều lắm, tại cái này mấy ngàn năm lịch sử bên trong, đản sinh nửa bước Đại Đế đoán chừng đều có mấy tôn, lưu lại truyền thừa khẳng định ở bên trong vực bên trong, bị những cái kia thiên tài đạt được.

Những cái kia thiên tài rõ ràng có cường đại truyền thừa, như thế nào lại lại tới đây, đến nếm thử thu hoạch được hư vô phiêu miểu Thiên Nhân Giao Cảm đâu?

"Chờ đợi kế thừa y bát người!"

Đột nhiên, Tiêu Diệp nghĩ tới đây, trong lòng lập tức hỏa nhiệt.

Dựa theo đối phương nói, hắn những năm này cũng không có tìm được có thể kế thừa y bát người?

Một vị nửa bước Đại Đế  truyền thừa, tựa như là đối phương nói, vô địch Đế vực nội vực thiên tài không có thèm, nhưng là đối với với hắn mà nói vẫn còn có chút không nhỏ dụ hoặc nha.

Phải biết, còn không có leo Huyết Phong thời điểm, hắn từ Thái Nhất Thánh Cung những cái kia sư huynh nơi đó, nghe nói Huyết Phong các loại nghe đồn, liền để hắn phi thường động tâm.

"Tiểu gia hỏa, lấy tu vi của ngươi có thể phát huy dạng này thực lực, đúng là hiếm thấy, ngươi bây giờ võ đạo tư chất, so ta cái kia thời đại Đế tử còn muốn cường đại, là ta chấp niệm những năm này gặp được võ đạo tư chất mạnh nhất lớn thiên tài."

Này lúc, Vương Anh nói tiếp nói, trong vắt mâu quang nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, giống như là đang nhìn một khối hiếm thấy kỳ ngọc.

"Vậy theo tiền bối nói như vậy, ta có thể kế thừa tiền bối y bát sao?" Tiêu Diệp trong lòng vui vẻ, liền vội hỏi nói.

"Ha ha. . ." Nghe được Tiêu Diệp hỏi thăm, Vương Anh lại đột nhiên cổ quái nở nụ cười.

"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi nên được đến chúng ta vô địch Đế vực Vô Địch Đại Đế truyền thừa a?"

Bạch

Tiêu Diệp nghe vậy biểu lộ lập tức đại biến.

Cái này ta nửa bước Đại Đế không phải chỉ còn tiếp theo nói chấp niệm sao? Thế mà liền cái này cũng có thể nhìn ra?

Nghiêm chỉnh mà nói, Tiêu Diệp trên thân ngoại trừ Vô Địch Đại Đế truyền thừa bên ngoài, còn có Nhân tộc mặt khác ba vị Đại Đế  truyền thừa, bởi vì Tứ Đế công pháp vốn là là bởi vì này mà đến.

Nhìn thấy Tiêu Diệp chưa có trở lại, Vương Anh cũng không để ý, tự giễu: "Vô Địch Đại Đế, đây chính là Nhân tộc Tứ Đế bên trong có đủ nhất tài hoa Đại Đế, tiểu gia hỏa ngươi liền Vô Địch Đại Đế truyền thừa đều chiếm được, ta một cái nửa bước Đại Đế  truyền thừa đối với ngươi mà nói, căn bản không có tác dụng quá lớn, cả hai căn bản cũng không có khả năng so sánh."

"Cho nên ngươi cũng không phải là chúng ta đợi kế thừa y bát người."

"Tiểu gia hỏa, ngươi tốt nhất tiêu hóa cùng tu luyện Vô Địch Đại Đế truyền thừa liền tốt, đừng quá mức lòng tham, nếu không tu luyện quá mức hỗn tạp, sẽ lãng phí ngươi thiên phú, không cách nào tại võ trên đường lấy được quá đại thành tựu."

"Mà lại ta cùng Vô Địch Đại Đế, đi cũng không phải là cùng một cái Đế Lộ, ngươi nếu là đạt được y bát của ta, sẽ cùng Vô Địch Đại Đế truyền thừa lẫn nhau xung đột, đến sau cùng sẽ chỉ hại chính ngươi."

Tiêu Diệp nghe vậy toàn thân chấn động, giống như là bị từ đầu giội cho một chậu nước lạnh, có gan Thể Hồ Quán Đính minh ngộ.

Vương Anh nói không sai!

Bởi vì hắn có được Thời Gian Tháp nguyên nhân, tại thời gian hàng bắt đầu bên trên, so Chân Linh đại lục đảm nhiệm Hà Vũ người đều cao hơn nhiều lắm, cho nên tu luyện chiến kỹ đều là rất hỗn tạp, cũng không có quá nhiều cố kỵ, tự nhiên đối với võ giả tối kỵ, cũng không có quá để ở trong lòng.

Bây giờ nghe được Vương Anh, hắn lúc này mới thanh tỉnh lại.

Nửa bước Đại Đế  truyền thừa, cùng chiến kỹ cùng bí thuật cũng không giống nhau.

Giống như là nửa bước Đại Đế dạng này cường giả, đều là bắt đầu đi ra Đế Lộ người, nếu như không có nghịch thiên cơ duyên, không cách nào đem hai loại khác biệt Đế Lộ dung hợp một chỗ đi.

Tỉ như Tứ Đế công pháp liền rất nghịch thiên  có thể để hắn bả Nhân tộc Tứ Đế bốn đầu Đế Lộ, toàn bộ dung hợp một chỗ đi, đồng thời nghịch Thiên Đột phá.

Thế nhưng là nếu như lần nữa đến Vương Anh truyền thừa, nói không chừng liền sẽ lẫn nhau xung đột, từ đó ảnh hưởng đến hắn sau này thành tựu.

Vô Địch Đại Đế truyền thụ cho của hắn chiến kỹ cùng bí thuật, khẳng định so Vương Anh truyền thừa lợi hại hơn nhiều.

"Ta đích xác là có chút lòng tham, đa tạ tiền bối chỉ điểm." Tiêu Diệp kịp phản ứng, lập tức đối với Vương Anh biểu thị ra lòng biết ơn.

"Không tệ, nhanh như vậy liền có thể từ dụ hoặc ở trong tỉnh táo lại, chứng minh ngươi võ đạo bản tâm vẫn là rất cường đại."

"Có thể làm cho chúng ta vô địch Đế vực Vô Địch Đại Đế, đều ban cho truyền thừa, cũng đã chứng minh ngươi không đơn giản." Vương Anh nhìn lấy Tiêu Diệp, mỉm cười chút đầu, tán thưởng có thừa.

Hưu! Hưu!

Liền ở đây lúc, Vương Anh một đôi con ngươi, lần nữa một cái trở nên huyết hồng dày đặc, một cái trở nên thánh khiết vô cùng, xuyên thủng tầng tầng hư không, hướng phía Huyết Phong trên quảng trường, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng nhục thân nhìn lại.

"Tuy nhiên ngươi không cách nào kế thừa y bát của ta, nhưng nhìn tại ngươi kế thừa Vô Địch Đại Đế bộ phận truyền thừa, ta căn cứ ngươi tình huống trước mắt  có thể đưa ngươi một phần đại lễ." Hồi lâu sau, Vương Anh thu hồi ánh mắt nói ràng..