Chương 907: Chuẩn Hoàng Tinh

Chương 907: Chuẩn Hoàng Tinh

"Đưa ta một phần đại lễ?"

Tại Vương Anh hai Đạo Bất Đồng mâu quang, nhìn về phía Huyết Phong trên quảng trường nhục thân thời điểm, Tiêu Diệp Vương Võ ý niệm rung chuyển, tựa như trong lúc nhất thời thân thể bí mật đều bị nhìn trộm đồng dạng, này lúc nghe được Vương Anh âm thanh, lập tức thân thể vì đó run lên.

"Không sai, ngươi thực lực hoàn toàn chính xác rất kinh người, nhưng là tu vi là quá yếu đi, khó mà cùng một thế này thiên kiêu nhóm tranh phong, đây là ngươi trước mắt lớn nhất thiếu hụt."

"Ngươi không phải ta y bát người thừa kế, nhưng là ta lại nguyện ý vì ngươi ra một phần lực, trợ giúp ngươi nhanh chóng đạt tới Hoàng Võ cảnh."

"Chỉ cần tu vi của ngươi có thể tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, lớn nhất thiếu hụt được bù đắp, liền có tư cách cùng Trung Châu vô số thiên tài tranh phong."

Này lúc, chỉ gặp Vương Anh cái kia hơi hư huyễn thân thể, đột nhiên bộc phát ra một cỗ kỳ dị ba động, trực tiếp bắn vào đến chân bên dưới nguy nga Huyết Phong bên trong.

Ầm ầm!

Lập tức, chỉ cần là tại Huyết Phong phía trên, hoặc là Huyết Phong chung quanh võ giả, đều có thể nghe được Huyết Phong đột nhiên phát ra cự đại quanh quẩn thanh âm, đồng thời kịch liệt run rẩy lên, tựa như động đất đồng dạng.

Ngay sau đó  có thể nhìn thấy Huyết Phong phía trên không ít máu cục đá cùng hạt cát đều bay tới giữa không trung, bị một cỗ cường đại khí tràng nghiền ép biến thành bột mịn về sau, sau đó ngưng tụ tới cùng một chỗ, tạo thành tám khối ước chừng có móng tay Huyết Tinh thể, tản ra yêu dị hồng mang.

Phàm là chỉ cần là Giác Quan bén nhạy võ giả, đều có thể từ nơi này chút tinh thể bên trong, cảm nhận được một cỗ cường đại năng lượng ba động.

Loại này đột nhiên biến cố, để tất cả võ giả đều kinh hãi.

"Đây là. . ."

Tại Huyết Phong chi đỉnh phía trên, Tiêu Diệp Vương Võ ý niệm thả ra mở đi ra, phát hiện những này máu tinh thể, lập tức giật nảy cả mình.

Bởi vì đừng nhìn những này tinh thể, chỉ có to bằng móng tay nhỏ, nhưng là ẩn chứa năng lượng ba động lại là cực kỳ kinh người, so với hắn thường thường sử dụng Vương Tinh muốn bàng bạc nhiều.

"Ai, không nghĩ tới thời gian trôi qua, ta lúc đầu lưu lại tại Huyết Phong bên trong nửa bước Đại Đế bản nguyên năng lượng, đã suy yếu đến loại trình độ này. . ." Này lúc, cùng Tiêu Diệp Vương Võ ý niệm, cùng một chỗ cùng chỗ tại Huyết Phong chi đỉnh bên trên Vương Anh chấp niệm, trên mặt hiển hiện một nụ cười khổ.

"Vương Anh tiền bối, đây là ngươi khi đó vẫn lạc thời điểm, chỗ còn sót lại nửa bước Đại Đế bản nguyên năng lượng!" Tiêu Diệp nghe vậy lập tức chấn kinh, ẩn ẩn đoán ra Vương Anh muốn làm cái gì.

Hắn leo Huyết Phong trước đó, liền từng nghe Chu An nói qua, trước kia liền có một cái vô địch Đế vực bản thổ võ giả, tu vi đạt đến Vương Võ đỉnh phong đến leo Huyết Phong, sau cùng cùng Huyết Phong sinh ra Thiên Nhân Giao Cảm, đồng thời thu được cơ duyên.

Sau đó cái này võ giả trở về về sau, tại ngắn ngủi một đoạn thời gian bên trong, tu vi đột nhiên tăng mạnh, lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh.

"Không sai, đây là năm đó ta vẫn lạc thời điểm, lưu lại nửa bước Đại Đế bản nguyên năng lượng  có thể trực tiếp trợ giúp võ giả tăng cao tu vi."

"Mặc dù bây giờ đã rất ít đi, nhưng là trợ giúp ngươi tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, hẳn không có vấn đề quá lớn."

"Ta hiện tại đem những này còn sót lại bản nguyên năng lượng, ngưng tụ trở thành Chuẩn Hoàng Tinh, dung nhập trong cơ thể ngươi, ngươi lúc tu luyện dẫn đạo luyện hóa, tu vi tự nhiên sẽ nhanh chóng tăng lên."

"Lúc trước ta cũng trợ giúp một cái không tệ tiểu bối, lấy đồng dạng phương pháp nhanh chóng tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh."

Vương Anh chấp niệm điểm một cái đầu, sau một khắc tám khối Chuẩn Hoàng Tinh hóa thành bát đạo lưu quang, hướng phía Tiêu Diệp nhục thân bắn tới, sau cùng toàn bộ đều biến mất không thấy, tốc độ nhanh đến để cho người ta đều phản ứng không kịp.

"Đa tạ tiền bối!"

Tiêu Diệp nghe vậy vui mừng quá đỗi.

Cùng trong truyền thuyết Vương Anh bộ kia có thể nhanh chóng tăng lên Hoàng Võ cảnh tu vi bí thuật so ra, hắn càng thêm mong đợi tu vi phương diện tăng lên.

Dù sao hắn hiện tại mới Vương Võ cảnh cấp tám tu vi, coi như đạt được bộ kia bí thuật, hắn tạm thời cũng không có cách nào đến tu luyện.

Ngược lại nếu như tu vi của hắn, có thể nhanh chóng tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, sự giúp đỡ dành cho hắn sẽ phi thường lớn.

Mặc dù không có đạt được Vương Anh truyền thừa rất đáng tiếc, nhưng là chuyến đi này không tệ, sự giúp đỡ dành cho hắn thực sự quá lớn.

Dù sao chờ tu vi của hắn đột phá đến Hoàng Võ cảnh, liền có thể tiến vào Thời Gian Tháp tầng thứ tư, để hắn có được bốn mươi lần thời gian, hiệu quả so Vương Anh bộ kia bí thuật còn kinh người hơn hơn nhiều.

Có bộ kia bí thuật điệp gia, chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi, còn xa xa không tính là tất yếu.

"Ha ha, ngươi tốt xấu cũng là thu được Vô Địch Đại Đế bộ phận truyền thừa, ta cũng là vô địch Đế vực võ giả, đối ngươi như vậy không gì đáng trách, hôm nay lời nói của ta thực sự nhiều lắm, ngươi đi về trước đi."

Vương Anh chấp niệm biến thành nho nhã thư sinh vung tay lên, lập tức Tiêu Diệp Vương Võ ý niệm tán loạn, giống như là thủy triều đồng dạng tiêu lui ra, tại trong điện quang hỏa thạch, trở về chính mình còn tại Huyết Phong trên quảng trường nhục thân.

Cùng này cùng lúc, vụ khí phiêu miểu, mây mù lăn lộn Huyết Phong chi đỉnh bên trên Vương Anh, nhìn xuống phía dưới Huyết Phong quảng trường.

"Cái này tiểu gia hỏa rất có ý tứ, tương lai thành tựu tuyệt đối không tại ta phía dưới, có lẽ có khả năng phóng ra ta chưa bao giờ phóng ra một bước kia đây."

"Đáng tiếc ta chấp niệm có thể tồn tại thời gian không nhiều lắm, xem ra nhất định phải từ những này tiểu gia hỏa bên trong, tìm tới y bát truyền thừa người." Vương Anh chấp niệm từ nói từ nói, sau đó ầm vang tiêu tán.

. . .

Huyết Phong trên quảng trường hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người ánh mắt đều rung động nhìn lấy Tiêu Diệp nhục thân.

Vừa rồi Huyết Phong bạo phát như vậy lớn động tĩnh, bọn hắn đều cảm nhận được, sau cùng còn có bát đạo huyết quang dung nhập vào Tiêu Diệp trong thân thể, không cần nhiều lời bọn hắn đều có thể đoán được, khẳng định là Tiêu Diệp thu được cơ duyên.

"Vương Anh tiền bối!"

Tiêu Diệp mí mắt lắc một cái, trong chốc lát mở ra con mắt, nhìn quanh bốn phía, lập tức thất vọng mất mát.

Của hắn Vương Võ ý niệm đã trở về nhục thân.

Đáng tiếc đối với năm đó Vương Anh tao ngộ hắn rất ngạc nhiên, còn chưa kịp hỏi thăm đây.

"Chuẩn Hoàng Tinh!"

Này lúc, Tiêu Diệp tâm thần chìm vào đến thể nội, lập tức phát hiện cái kia tám khối chỉ có to bằng móng tay tiểu nhân Huyết Tinh thể, chính lơ lửng tại hắn trái tim xung quanh một bên, phóng xuất ra cường đại năng lượng ba động.

Ý của hắn biết hơi một dẫn đạo, lập tức cảm giác được một cỗ khổng lồ năng lượng, tựa như Trường Giang Đại Hà tụ hợp vào đến hắn trong thân thể.

Tiêu Diệp lập tức cuồng hỉ lên, lần này thu hoạch thật sự là không nhỏ a.

Có cái này tám khối Chuẩn Hoàng Tinh tồn tại, hắn muốn tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh tuyệt đối chỉ cần thời gian rất ngắn.

Cũng may mắn theo thời gian trôi qua, Vương Anh trôi mất năng lượng rất nhiều, nếu không của hắn nhục thân còn không thể thừa nhận được đây.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi thu được truyền thừa sao?"

"Đúng vậy a Tiêu Diệp sư đệ, mau cùng chúng ta nói một chút đi!"

"Tiêu Diệp sư đệ, vừa rồi là chuyện gì xảy ra? Ngươi cùng Huyết Phong Thiên Nhân Giao Cảm động tĩnh, cũng thực sự quá lớn một điểm đi."

. . .

Này lúc, Thái Nhất Thánh Cung cái kia tám vị sư huynh toàn bộ đều xúm lại, mồm năm miệng mười hỏi, bọn hắn mười phần hiếu kỳ.

Tiêu Diệp mỉm cười, đứng dậy đang chuẩn bị nói chuyện, đột nhiên một đạo băng lãnh âm thanh truyền đến.

"Xú tiểu tử, ngươi thu được cái gì cơ duyên, giao ra ta có thể tha cho ngươi một mạng!".