Chương 908: Chu An ra sân

Chương 908: Chu An ra sân

Huyết Phong trên quảng trường, Tiêu Diệp đang vì đạt được tám khối Chuẩn Hoàng Tinh mà hưng phấn đâu, nghe được cái này bỗng nhiên vang lên âm thanh, lập tức nao nao, theo tiếng nhìn lại, lập tức hai con ngươi ở trong hiện lên hừng hực hàn mang.

Áo đen thiên kiêu!

Này lúc, chỉ gặp áo đen thiên kiêu ngạo nghễ mà đứng, chính lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tiêu Diệp, giơ tay nhấc chân đều là phóng xuất ra cường đại khí tràng, mâu quang sắc bén vô cùng, tựa như kiếm quang xuyên thủng hư không, chỉ là tùy ý đứng ở nơi đó, liền có thể mang cho người ta một loại cự đại áp bách chi lực.

Khi nhìn đến Tiêu Diệp có thể làm cho Huyết Phong biển mây sinh ra chín cái Long Văn, trước mặt mọi người áp chế hắn thời điểm, áo đen thiên kiêu trong lòng cũng bởi vì ghen ghét mà oán hận lên, hiện tại nhìn thấy Tiêu Diệp rõ ràng là đạt được rất chỗ cực tốt về sau, hắn rốt cục nhịn không được.

Hắn áo đen thiên kiêu tại Trung Châu đồng bối bên trong, chỉ đối với bốn Đại Đế tử chịu phục, trong đó cũng bao quát Tiêu Diệp, mặc kệ Tiêu Diệp thu được như thế nào chỗ tốt, hắn đều muốn đoạt tới, xem như Tiêu Diệp mạo phạm chính mình trừng phạt.

Giờ khắc này, Thái Nhất Thánh Cung tám vị các sư huynh đệ, toàn bộ đều phẫn nộ.

Nhìn áo đen thiên kiêu cái dạng này, rõ ràng là muốn chiếm lấy Tiêu Diệp cùng Huyết Phong Thiên Nhân Giao Cảm về sau, đạt được cơ duyên a.

Khó trách áo đen thiên kiêu Hoàng Võ ý niệm, đang bị Huyết Phong cho đánh tan trở về nhục thân thậm chí còn thụ thương về sau, còn không chịu rời đi, nguyên lai là đánh lấy cái chủ ý này a.

"Ta thu hoạch được cái gì cơ duyên, cùng ngươi có quan hệ sao? Ta tại sao phải giao ra?" Tiêu Diệp lạnh nhạt đáp lại nói.

Đối phương bộ kia tự cho là sự tình, cao ngạo vô cùng thái độ làm cho hắn vô cùng chán ghét.

Ta Tiêu Diệp mệnh, chẳng lẽ còn sẽ bị ngươi cầm bóp trong tay sao? Thật sự là quá buồn cười.

"Hừ, bởi vì ta thực lực so với ngươi còn mạnh hơn, tại Chân Linh đại lục cường giả vi tôn, ta so với ngươi còn mạnh hơn, ta liền có quyền nói chuyện, ta coi trọng ngươi trên người cái gì, ta liền có thể tới lấy!"

Áo đen thiên kiêu nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, trong lòng lửa giận càng thêm hơn, mái tóc màu đen loạn vũ, trên thân bắn ra vô địch chiến ý.

Không thể không nói, thân là nội vực thập bát thiên kiêu một trong, áo đen thiên kiêu hoàn toàn chính xác rất lợi hại, tuy nhiên tuổi không lớn lắm, nhưng là vô luận thực lực vẫn là tu vi, đều đạt đến đồng bối bên trong đỉnh phong tầng thứ.

Này lúc hắn một phát giận, lập tức một cỗ cực đoan bầu không khí ngột ngạt, ở trong sân quét sạch ra.

"Ha ha, tốt một bộ đường hoàng tìm từ, không nghĩ tới đường đường nội vực thập bát thiên kiêu, thế mà cũng là loại này mặt dày vô sỉ hạng người."

"Ta có thể minh xác nói cho ngươi, ta trên thân bảo vật rất nhiều, mỗi một dạng đều có thể để ngươi đỏ mắt, nếu như ngươi tự nhận là ngươi thực lực so với ta mạnh hơn, ngươi bây giờ cứ tới lấy đi!"

"Bất quá ta nhắc nhở ngươi, người có lúc tự cho là bất phàm, là sẽ mất đi tính mạng." Tiêu Diệp triệt để bị áo đen thiên kiêu ngang ngược càn rỡ thái độ cho chọc giận, đối chọi bề ngoài đúng nói ràng.

Nghe được song phương cái này tràn ngập mùi thuốc súng đối thoại, còn dừng lại tại Huyết Phong trên quảng trường vô địch Đế vực bản thổ võ giả, lập tức từng cái tinh thần chấn phấn.

Từ Tiêu Diệp cùng áo đen thiên kiêu mới xuất hiện thời điểm, song phương liền lẫn nhau nhìn đối phương không vừa mắt, hiện tại rốt cục bạo phát!

Hai người này mỗi cái đều là đồng bối bên trong người nổi bật, đặc biệt là áo đen thiên kiêu, ở bên trong vực bên trong là danh tiếng vang vọng.

Bọn hắn rất muốn biết rõ, hai cái này thiên tài nếu như đụng vào nhau, đến cùng ai sẽ mạnh hơn một chút?

Phải biết, tại Huyết Phong biển mây khảo nghiệm thời điểm, Tiêu Diệp tại võ đạo tư chất phương diện, hoàn toàn chính xác lực áp áo đen thiên kiêu một bậc, nhưng là cái này cũng không đại biểu, Tiêu Diệp hiện tại thực lực, liền có thể cùng áo đen thiên kiêu tranh phong a.

Hừ

"Muốn khi dễ chúng ta Thái Nhất Thánh Cung tiểu sư đệ, cũng phải xem chúng ta bọn này sư huynh đồng ý không cho phép!" Liền ở đây lúc, Chu An bước ra một bước, ngăn tại Tiêu Diệp trước mặt, phía sau dâng lên một cái cuồn cuộn vô cùng Hoàng Giới, phóng xuất ra mãnh liệt Hoàng Võ uy áp.

Tu vi tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, Vương giới sẽ chuyển hóa làm Hoàng Giới, mặc kệ là uy năng vẫn có thể lượng, đều sẽ tiến một bước thuế biến, giống như là đang diễn hóa một cái chân thực thế giới.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi cùng Huyết Phong Thiên Nhân Giao Cảm thời điểm, khẳng định có lấy không nhỏ tiêu hao, người này liền giao cho ta tới cấp cho ngươi đuổi." Chu An chuyển đầu đối với Tiêu Diệp nói ràng.

"Ha ha, Chu An sư huynh nổi giận!"

"Tiêu Diệp sư đệ, đừng nhìn Chu An sư huynh bình thường nhìn rất hòa ái, nhưng là một khi tức giận lên, thế nhưng là rất đáng sợ."

"Không sai, Chu An sư huynh là trong chúng ta, thời gian tu luyện nhất lớn, tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh đã thời gian tám năm, tu vi làm gì chắc đó, nội tình rất thâm hậu, cái này áo đen thiên kiêu thời gian tu luyện, tuyệt đối không cách nào cùng Chu An sư huynh so sánh, tu vi tối đa cũng liền cùng Chu An sư huynh tương đương mà thôi."

. . .

Thái Nhất Thánh Cung mặt khác bảy vị sư huynh đều nhao nhao mở miệng cười nói, biểu lộ nhẹ nhõm, hiển nhiên đối với Chu An rất có tự tin.

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ.

Hoàn toàn chính xác!

Chu An tại bọn họ bên trong, hoàn toàn chính xác xem như kỳ hoa!

Chu An tiến vào vô địch Đế vực ngoại vực đều mười tám năm, vì có thể leo Huyết Phong, cùng Huyết Phong sinh ra Thiên Nhân Giao Cảm, khắc chế không sử dụng thiên tài địa bảo, cho nên tu vi tiến triển rất chậm, chỉ là phần này kiên quyết, Tiêu Diệp liền không tìm được mấy người có thể cùng Chu An so sánh với.

Nếu là những người khác, đoán chừng đã sớm từ bỏ.

Chu An cùng áo đen thiên kiêu quyết đấu, thật đúng là không nhất định sẽ thua rơi, dù sao Chu An thời gian tu luyện rất lớn, làm gì chắc đó, nội tình phi thường thâm hậu, tại thời gian tích lũy dưới, đủ để cùng cường đại thiên tài chống lại mới đúng.

Nếu như dựa theo chân chính niên kỷ tính toán, hiện tại Chu An đã là người trung niên, chỉ là tu vi thâm hậu, ngày càng tinh tiến, lúc này mới bảo lưu lại thanh niên thời kỳ bộ dáng.

Sưu

Này lúc, còn không có chờ Tiêu Diệp trả lời, Chu An thân hình liền đã bạo bắn ra ngoài, giơ lên phải trong lòng bàn tay mênh mông Hoàng Võ chi lực khuấy động, hướng phía áo đen thiên kiêu hung hăng một chưởng bổ tới, để hư không bên trong đều dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, hết sức kinh người.

"Hừ, chỉ là con kiến hôi, cũng dám vọng tự tôn lớn, cùng ta giao thủ!"

Áo đen thiên kiêu mái tóc màu đen loạn vũ, đối mặt Chu An công kích mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Ba

Chỉ gặp hắn vỗ ra hư không đại thủ  đồng dạng mênh mông Hoàng Võ chi lực hoành không, một mảnh đen kịt, trùng điệp đụng vào Chu An tay phải phía trên.

Oanh

Giống như là một đạo Thiên Lôi nổ vang, đánh cho thanh thế to lớn, hai loại khác biệt Hoàng Võ chi lực, như là thủy triều vậy mãnh liệt hướng tứ phương.

Toàn bộ Huyết Phong quảng trường, Như Phong quyển tàn vân, lại như sóng lớn tẩy cát, để Huyết Phong trên quảng trường võ giả liên tiếp hướng về sau thối lui, liền liền núi tuyết quảng trường sàn nhà đều ầm vang vỡ vụn, không ít địa phương đều bị tạc thành bột mịn.

Về phần xa xa cầu thang đá cùng cây cối kỳ thạch, toàn bộ đều biến thành bột mịn, bị san thành bình địa.

"Tốt cường đại thực lực!"

Tiêu Diệp cùng đám người cùng một chỗ hướng về sau thối lui, khiếp sợ không thôi.

Cái này hai đại cường giả ở giữa chiến đấu ba động, thực sự quá kinh người, tuyệt đối Tiêu Diệp trước đó gặp phải Ngô Tu có thể so.

Nhất làm cho Tiêu Diệp rung động vẫn là Chu An.

Cái này ngày bình thường nhìn hòa ái trung hậu Đại sư huynh, tu vi cùng thực lực hoàn toàn chính xác đều rất thâm hậu a..