Chương 909: Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến!

Chương 909: Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến!

"Không nghĩ tới chỉ là phóng xuất ra Vương Võ ý niệm, cùng Huyết Phong Thiên Nhân Giao Cảm, liền sẽ để ta như thế rã rời." Này lúc, Tiêu Diệp đang quan chiến thời điểm, lập tức cảm thấy một cỗ rã rời cảm giác, liên tục không ngừng từ tứ chi bách hải hiện lên đi ra.

Trước đó hắn còn không có quá lớn cảm thụ, hiện tại lập tức phát hiện, mà lại theo thời gian trôi qua, loại mệt mỏi này cảm giác thì càng mãnh liệt.

Xem ra cái này là Thiên Nhân Giao Cảm hậu di chứng, Chu An cũng là bởi vì biết rõ điểm này, mới có thể thay thế Tiêu Diệp xuất chiến.

"Chu An sư huynh, cám ơn ngươi." Tiêu Diệp trong lòng cảm kích, một một bên yên lặng vận chuyển Vương Võ chi lực, đến tiêu trừ trên thân thể rã rời.

"Cùng Chu An sư huynh tu vi khí thế so sánh, áo đen thiên kiêu tu vi, hẳn là tại Hoàng Võ cấp hai trung kỳ đến Hoàng Võ cấp ba ở giữa, ngược lại vẫn còn không tính là quá mạnh, xem ra Chu An sư huynh hẳn là sẽ không thua." Tiêu Diệp quan chiến cùng lúc, cũng nhìn ra một số đầu mối.

Vừa vặn mượn cơ hội này, còn có thể hảo hảo nhìn xem áo đen thiên kiêu, đến cùng có cái gì thực lực, lại dám như thế cuồng ngạo, mà lại không coi ai ra gì.

Chỉ là hai đại thanh niên cường giả, lần quyết đấu thứ nhất chỉ làm thành lớn như vậy phá hư, để tại trên quảng trường quan chiến Đế vực bản thổ võ giả đều là giật nảy cả mình.

Đặc biệt là trước kia đã từng đối với Chu An châm chọc khiêu khích qua võ giả, càng là toàn thân mồ hôi lạnh cuồn cuộn.

Bọn hắn chỗ nào biết rõ, cái này nhìn tính khí rất tốt Chu An, đáng sợ như thế a, chỉ là tu vi liền đạt đến Hoàng Võ cấp hai hậu kỳ, thực lực đồng dạng kinh người, nhìn tựa hồ cùng áo đen thiên kiêu đều có thể không phân cao thấp.

Ngay sau đó, trong lòng bọn họ âm thầm cảnh giác, về sau tuyệt đối không nên lại đến trêu chọc Chu An.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

. . .

Này lúc, tại tàn phá trên quảng trường, chỉ gặp Chu An cùng áo đen thiên kiêu triển khai kịch liệt quyết đấu, cả hai đều tại lấy cực nhanh tốc độ chớp động lên, hai cỗ cuồng bạo Hoàng Võ chi lực quét sạch ra, phun trào chân trời.

Hai đại thanh niên thiên tài, chỉ là trong nháy mắt này, giao thủ số lần liền vượt qua hai mươi lần nhiều, mỗi lần va chạm đều có thể nhấc lên kinh khủng cơn bão năng lượng, để người xem đám người không cách nào tới gần cùng lúc, còn có thể mang cho Huyết Phong quảng trường càng lớn thương tổn.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp Huyết Phong quảng trường xung quanh một bên cây cối kỳ thạch toàn bộ hóa thành bột mịn, bị cao cao giơ lên nghịch quyển Cửu Thiên.

Bạch

Này lúc, chỉ gặp Chu An phương thức công kích đột nhiên biến đổi, từ trước đó chủ động mà lại cuồng bạo công kích, biến thành du đấu.

Chu An dưới chân giẫm lên huyền ảo bước chân, tại vây quanh áo đen thiên kiêu nhanh chóng bôn tẩu lấy, mỗi lần thân thể lắc lư, đều sẽ lưu lại trận trận tàn ảnh, rất khó phân rõ ràng cái nào là chân thân, thậm chí ngay cả hư không đều bị xé nứt.

Mà theo lấy Chu An bước chân tăng tốc, trên quảng trường tàn ảnh càng ngày càng nhiều, mỗi nói tàn ảnh đều phóng xuất ra ép người áp lực, giống như là chân nhân đồng dạng, có được không tệ chiến lực.

"Ha ha, đây là chúng ta Thái Nhất Thánh Cung Hoàng Võ thân pháp chiến kỹ tàn ảnh lên trời bước, Chu An sư huynh tại những năm này khổ tu thời điểm, đã tu luyện tới đại thành cảnh giới  có thể huyễn hóa ra rất nhiều tàn ảnh, đều có lực công kích, hơn nữa còn có thể mê hoặc địch nhân."

"Này bộ pháp vừa ra, Chu An sư huynh liền đã sừng sững đứng ở bất bại chi địa."

"Lúc trước chúng ta sư huynh đệ cùng một chỗ liên thủ, đều bị Chu An sư huynh một chiêu này cho đánh bại."

"Cái gì cẩu thí áo đen thiên kiêu, còn dám cùng chúng ta tiểu sư đệ kêu gào."

. . .

Thái Nhất Thánh Cung bảy vị sư huynh đệ, gặp này đều phá lên cười, còn biểu lộ nhẹ nhõm cùng Tiêu Diệp giải thích.

"Là Thái Nhất Thánh Cung Hoàng Võ chiến kỹ?" Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng bừng tỉnh.

Chu An tại Hoàng Võ cảnh chìm đắm nhiều năm như vậy, các loại Hoàng Võ chiến kỹ khẳng định đều đạt tới cực cao cảnh giới, thực lực tuyệt đối không thể khinh thường.

"Hừ, thực lực cũng không tệ, nếu như là tại hai năm trước, ta còn thực sự sẽ bị ngươi cuốn lấy, nhưng là hiện tại không thể nào!"

"Chúng ta có thể trở thành vô địch Đế vực thập bát thiên kiêu một trong, dựa vào là cũng không phải hư danh!"

"Hoàng Võ chiến kỹ, Hắc Viêm Phần Thiên!"

Áo đen thiên kiêu con ngươi hừng hực vô cùng, mái tóc màu đen tại hư không bên trong loạn vũ.

Ông

Sau một khắc, thân thể vọt tới trước, quanh thân bốc cháy lên màu đen hỏa diễm, giống như là một đoàn Thần Hỏa tại thiêu đốt, để không khí đều trở nên bắt đầu vặn vẹo, một cỗ bức người sóng nhiệt cuồn cuộn ra, để này biến thành một cái cự đại hỏa lô, bốn phía hoa cỏ cây cối toàn bộ đều đã mất đi trình độ, sau đó cấp tốc trở nên đen nhánh mà lại khô héo.

Xuy Xuy Xuy!

Vốn đang tại trên quảng trường Chu An tàn ảnh, tại thời khắc này toàn bộ tan rã tại cuồn cuộn sóng nhiệt bên trong.

Đây là một loại cực kỳ đáng sợ nhiệt độ, giống như là có thể thiêu đốt thiên hạ vạn vật đồng dạng!

"Cái gì!"

"Đây là cái gì chiến kỹ? Thật là đáng sợ!"

"A. . . Ta thân thể nóng quá, thể nội Hoàng Võ chi lực giống như là đều muốn bị bốc hơi rơi mất."

Giờ khắc này, Thái Nhất Thánh Cung bảy vị sư huynh đệ biểu lộ toàn bộ đều đọng lại, mắt hạt châu đều muốn rơi ra tới, trở nên thất kinh.

Cùng những này sư huynh đệ phản ứng nhất trí, còn có Chu An.

Hắn chống lên năng lượng vòng bảo hộ, đều không thể ngăn cản loại này cực hạn nhiệt độ, trong thân thể Hoàng Võ chi lực, đều bị bốc hơi rơi mất một mảng lớn, để của hắn khí thế đều cấp tốc giảm bớt xuống dưới.

Oanh

Giờ khắc này, chỉ gặp bị khói đen Thần Viêm bao phủ áo đen thiên kiêu, nâng lên trên nắm tay, thần quang đang nhảy nhót lấy, sau đó hướng phía Chu An một quyền đập đi qua, một đường bộc phát ra kinh lôi thanh âm, mà lại quyền đầu cùng trên thân màu đen hỏa diễm giao hòa, rất khó tưởng tượng cái này một quyền uy lực đến cùng có cỡ nào cường đại!

Phốc phốc!

Chu An nâng lên hai tay ngăn cản, lập tức cảm giác một cỗ không thể địch nổi, mà lại tràn ngập nóng rực năng lượng sôi trào mãnh liệt mà đến, để hai cánh tay hắn bộc phát ra răng rắc tiếng xương nứt vang, thân thể lập tức cách té bay ra ngoài, phế phủ chấn động, lập tức miệng phun máu tươi.

"Chu An sư huynh!"

Nhìn thấy một màn này, Thái Nhất Thánh Cung các vị các sư huynh đệ toàn bộ đều kinh hô lên, cả kinh thất sắc.

Nhưng mà để bọn hắn càng thêm hoảng sợ còn tại đằng sau!

Chỉ gặp áo đen thiên kiêu một tiếng nhe răng cười: "Ta nói qua, ngươi ở trước mặt ta chỉ là con kiến hôi mà thôi, chúng ta thập bát thiên kiêu, mỗi cái đều không phải là đồ có hư danh, ta Hắc Viêm Phần Thiên, liền Hoàng Võ chi lực đều có thể bốc hơi rơi, cái này là ta tuyệt chiêu."

"Ngươi cái này rác rưởi, hiện tại chờ lấy chịu chết đi!"

Sưu

Áo đen thiên kiêu nói xong, thân hình lần nữa đuổi theo bay ngược bên trong Chu An nổ bắn ra mà đi, một quyền hướng phía Chu An đánh tới, một bộ không đạt mục đích thề không bỏ qua tư thế.

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, bầu trời bỗng nhiên tối sầm xuống, một cái cự đại năng lượng bàn tay tại hư không bên trong ngưng tụ, bốn phía còn có Bát Quái Đồ văn hiển hiện, tựa như đến từ Cửu Thiên, mang theo Thiên Địa ý chỉ muốn oanh sát hết thảy.

Áo đen thiên kiêu thụ này công kích, bị ép ngừng lại, bị cái này màu đen đại thủ chấn động đến rút lui bảy bước cái này mới ngừng lại được, nhìn chăm chú đi ra một đạo tuổi trẻ bóng dáng.

Người kia, đương nhiên đó là Tiêu Diệp!

"Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến!" Tiêu Diệp sừng sững đứng tại chỗ, lạnh lùng nói ràng..