Chương 910: Tiêu Diệp vs áo đen thiên kiêu (Canh [3]! )

Chương 910: Tiêu Diệp vs áo đen thiên kiêu (Canh [3]! )

Tiêu Diệp ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm áo đen thiên kiêu.

Nghiêm chỉnh mà nói, của hắn Vương Thể tiếp nhận Hoàng Võ quán thể, đã vượt ra khỏi đại thành hoàn cảnh, lại thêm tu luyện Tứ Đế công pháp, đi qua nghỉ ngơi ngắn ngủi, cùng Huyết Phong Thiên Nhân Giao Cảm mang tới rã rời hậu di chứng, đối với hắn đã sinh ra không được trở ngại.

"Là Tiêu Diệp sư đệ!"

"Tiêu Diệp sư đệ ngươi đừng làm loạn a!"

"Tiêu Diệp sư đệ, nhanh lên trở về, gia hỏa này không phải ngươi có thể đối phó."

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi cùng Huyết Phong Thiên Nhân Giao Cảm không lâu, thân thể còn rất rã rời, không thích hợp lập tức triển khai quyết đấu!"

. . .

Nhìn thấy Tiêu Diệp đi ra, lập tức Thái Nhất Thánh Cung bảy vị sư huynh đều quá sợ hãi, vội vàng kêu lớn lên.

Theo bọn hắn nghĩ, ngay trong bọn họ thực lực nhất là cường đại Chu An, đều bị áo đen thiên kiêu cho đánh bại, mà Tiêu Diệp thực lực mặc dù không tệ, nhưng là bản thân tu vi vẫn là quá thấp một điểm, căn bản không có biện pháp cùng áo đen thiên kiêu chống lại mới đúng.

"Tiêu Diệp sư đệ, của hắn Hắc Viêm có thể bốc hơi rơi võ giả lực lượng, cưỡng ép giảm xuống võ giả tu vi, ngươi đừng xúc động."

"Lấy ngươi võ đạo tư chất, chỉ cần phía sau tu vi cùng lên đến, tự nhiên có thể nhẹ nhõm nghiền ép áo đen thiên kiêu, không cần thiết vì nhất thời khí, cùng áo đen thiên kiêu bực bội, dạng này sẽ thương tổn đến chính mình."

Bị áo đen thiên kiêu cho đánh bay, miệng phun máu tươi Chu An từ trên mặt đất chật vật đứng lên, đối Tiêu Diệp mở miệng nói ràng.

Lần này, hắn xem như nhận lấy trọng thương.

Áo đen thiên kiêu Hắc Viêm cưỡng ép suy yếu của hắn lực lượng, đem hai tay của hắn đều cho nện đứt, giờ phút này hai cánh tay hắn hiện ra quỷ dị góc độ, máu me đầm đìa, xuyên thấu qua phá nát tay áo dài, thậm chí có thể nhìn thấy dày đặc xương trắng, một mảnh máu thịt be bét.

"Chu An sư huynh, chư vị sư huynh hảo ý của các ngươi ta xin tâm lĩnh, tại trên con đường tu luyện gặp được chuyện bất bình, ta Tiêu Diệp nhất định sẽ không lùi bước." Diệp Tiêu nhìn thấy Chu An thương thế, đen nhánh trong con mắt tách ra lãnh mang, mở miệng nói ràng.

Nghe được Tiêu Diệp, lập tức Thái Nhất Thánh Cung bảy vị sư huynh, cùng Chu An đều trầm mặc, bị Tiêu Diệp cái kia cường đại quyết tâm cảm nhiễm.

"Ha ha, tốt một cái sẽ không lùi bước!"

"Ngươi cùng Huyết Phong Thiên Nhân Giao Cảm không lâu, ta áo đen thiên kiêu cũng sẽ không chiếm tiện nghi của ngươi, ta sẽ tự phong bộ phận tu vi, lấy Thái Nhất Thánh Cung tuyệt thế thiên kiêu Tiêu Diệp chi huyết, đến máu nhuộm ta con đường vô địch!"

Áo đen thiên kiêu cất tiếng cười dài, tóc đen như mực, theo gió khuấy động, tùy ý đứng ở nơi đó liền có thể mang cho người ta một loại cự đại áp bách cảm giác, cái kia một đôi con ngươi bên trong, lóe ra nồng đậm ghen ghét hỏa diễm, quanh thân khí tức thật nhanh giảm xuống lấy.

Áo đen thiên kiêu tại tuân thủ lời hứa của mình, chế trụ bộ phận tu vi!

Nếu như không phải là bởi vì oán hận, tại Huyết Phong biển mây võ đạo khảo nghiệm thời điểm bại bởi Diệp Tiêu, hắn làm thế nào có thể cưỡng ép xuất thủ?

Đã xuất thủ, như vậy hắn liền sẽ không dễ dàng từ bỏ, hắn muốn mạnh mẽ tước đoạt Tiêu Diệp lấy được cơ duyên, để đền bù võ đạo tư chất bại bởi Diệp Tiêu sỉ nhục!

Bất quá, bởi vì Tiêu Diệp cũng không phải cái gì vô danh chi bối, tại Vương Võ cảnh liền có được Hoàng Võ cảnh chiến lực, áo đen thiên kiêu chỉ là áp chế bộ phận tu vi, như trước vẫn là Hoàng Võ cảnh tu vi  có thể vận dụng Hoàng Võ chi lực.

Ầm ầm!

Áo đen thiên kiêu tiếng cười chưa rơi, lập tức toàn bộ Huyết Phong trên quảng trường, giống như là xuất hiện một khỏa màu tím mặt trời, màu tím thần quang phô thiên cái địa cuốn tới, loá mắt đến cực điểm, cuồn cuộn huyết khí tựa như Trường Giang Đại Hà chính muốn bao phủ cửu trọng thiên.

Trong chốc lát  có thể nhìn thấy một đôi quyền đầu phá nát Cửu Thiên, đánh hư không đều lõm, phát ra mãnh liệt thanh âm rung động, để áo đen thiên kiêu vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, bị oanh đến bạo lui ra.

"Ngươi. . . Ngươi tên đáng chết này, ngươi tốt xấu cũng là một vị tuyệt thế thiên kiêu, lại dám đánh lén, thật sự là đem các ngươi Thái Nhất Thánh Cung mặt đều cho vứt sạch!" Áo đen thiên kiêu sắc mặt đen nhánh, nhìn chằm chằm xa xa Diệp Tiêu gầm thét nói.

"Đã triển khai quyết đấu, sao phải nói nói nhảm nhiều như vậy!"

"Nếu như cái này là chân chính sinh tử chém giết, ngươi bây giờ đoán chừng đã nằm xuống, khó nói các ngươi vô địch Đế vực thập bát thiên kiêu, đều là tại nhà ấm bên trong trưởng thành bông hoa à, một điểm võ giả thế giới tàn nhẫn cũng đều không hiểu." Tiêu Diệp cười lạnh, chế giễu lại, tranh phong bề ngoài đúng.

Đối với loại này, cùng Quân Thích Thiên đồng dạng, động bất động liền muốn tự phong tu vi cùng hắn quyết đấu người, Tiêu Diệp thực sự liền lãng phí nước miếng khí lực đều không có, hắn chỉ muốn bả đối phương cho giẫm tại dưới chân thời điểm, đối phương còn có thể hay không phách lối như vậy!

Phải biết, liền liền đương đại bốn Đại Đế tử, đoán chừng cũng không dám áp chế tu vi, cùng hắn cùng cảnh giới đánh một trận.

Chỉ là một cái áo đen thiên kiêu, tính cái gì đồ vật, cũng dám như thế xem nhẹ hắn Tiêu Diệp?

Ngươi

Nghe được Tiêu Diệp, áo đen thiên kiêu tức giận đến phun máu, lại tìm không thấy lời nói đến phản bác.

"Tốt một cái linh răng khéo mồm khéo miệng gia hỏa, hôm nay ta áo đen thiên kiêu liền muốn xé nát miệng của ngươi, nhìn ngươi còn có thể hay không nói ra nói nhảm!" Áo đen thiên kiêu rống to một tiếng, thân hình phóng lên tận trời, lăng không một cước hướng phía Tiêu Diệp đỉnh đầu đạp xuống tới, tựa như Thái Sơn Áp Đỉnh, có kinh khủng uy hiếp lực.

"Ha ha, ta Tiêu Diệp mới đi đến vô địch Đế vực, còn không có quá lớn danh khí, hôm nay ta liền chân đạp ngươi áo đen thiên kiêu, tại vô địch Đế vực bên trong đúc thành ta uy danh!" Tiêu Diệp rống to một tiếng, đại thành Vương Thể vận chuyển, bộc phát ra hừng hực tím Sắc Thần quang.

Hắn lấy đại thành Vương Thể thúc giục viên mãn cảnh giới Phá Thiên Quyền, quơ song quyền, không tiến ngược lại thụt lùi, cường thế nghênh chiến áo đen thiên kiêu!

Oanh

Áo đen thiên kiêu hai chân tựa như Thái Sơn Áp Đỉnh rơi xuống, lại bị Tiêu Diệp Phá Thiên Quyền đem tất cả lực lượng đều hóa giải, liên miên bất tuyệt dư âm năng lượng, để bốn phía hư không đều ở rung chuyển bất an bên trong, giống như là muốn hỏng mất đồng dạng.

Ba

Ngay tại áo đen thiên kiêu chuẩn bị phi thân trở ra thời điểm, Tiêu Diệp bàn tay trực tiếp dò xét tới, bắt lấy áo đen thiên kiêu hai chân mắt cá chân, liền muốn phát động công kích.

Hừ

Áo đen thiên kiêu thân thể một bên, quanh thân bộc phát ra mênh mông Hoàng Võ chi lực, tránh thoát Tiêu Diệp hai tay trói buộc, phi thân rơi vào trên quảng trường, biểu lộ âm trầm nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Soạt

Mà giờ khắc này, Tiêu Diệp lại không chút nào ngừng, chỉ gặp hắn vận chuyển Tứ Đế công pháp Vương Võ quyển, để lửa, Thổ, Thủy ba loại Vương Võ chi lực dung hợp, từ trong lòng bàn tay dâng lên mà đi, tại thiên khung bên trong ngưng tụ ra bàn tay khổng lồ hoành không, liền hướng phía áo đen thiên kiêu trấn áp mà đến.

"Cái này tiểu tử thật hồn hậu Vương Võ chi lực, hắn tu luyện đến cùng là cấp bậc gì Vương Võ công pháp? Còn có vậy đại khái chính là hắn có thể tại Vương Võ cảnh, có được Hoàng Võ cảnh chiến lực bí mật đi!"

Áo đen thiên kiêu âm thầm kinh hãi, hắn khẽ vươn tay, lập tức ức vạn nói kim sắc quang mang, làm một mảnh màu vàng kim màn trời, trực tiếp đem cái kia Vương Võ chi lực xen lẫn mà thành đại thủ đánh tan.

Mà cùng này cùng lúc, trong mắt của hắn cũng đã mất đi Tiêu Diệp tung tích.

"Nguy rồi!"

Áo đen thiên kiêu trong lòng đột nhiên nhảy một cái, sinh ra dự cảm không tốt..