Chương 911: Tù Thiên Chỉ hiển uy! (Canh [4]! )

Chương 911: Tù Thiên Chỉ hiển uy! (Canh [4]! )

Bị phá hư một mảnh hỗn độn, thủng trăm ngàn lỗ Huyết Phong quảng trường xung quanh một bên, khắp nơi đều là người quan chiến bầy, có người đứng tại trên đại thụ, có người đứng tại trên mặt đá, con mắt chăm chú hội tụ Huyết Phong trên quảng trường lưỡng đạo tuổi trẻ bóng dáng.

Mặc dù nói Chu An cùng áo đen thiên kiêu ở giữa quyết đấu, đã rất đặc sắc, nhưng là bọn hắn càng mong đợi nhìn thấy Diệp Tiêu cùng áo đen thiên kiêu quyết đấu.

Bởi vì hai người này, là đồng bối bên trong chân chính thiên tài!

Thiên tài ở giữa quyết đấu, luôn luôn làm cho người nhiệt huyết sôi trào!

Ầm ầm!

Này lúc, ngay tại áo đen thiên kiêu trong lòng dâng lên dự cảm không tốt thời điểm, sau lưng của hắn đã truyền đến trận trận tiếng xé gió, tựa như phong lôi tại nổ vang, cực kỳ kinh người.

Đế Cấp thân pháp chiến kỹ, Phong Hỏa Du Ly Bộ!

Tiêu Diệp vừa rồi dung hợp cái kia ba loại Vương Võ chi lực, căn bản cũng không có đánh bại hoặc là áp chế áo đen thiên kiêu dự định, hắn chỉ là tại chuyển di áo đen thiên kiêu chú ý lực mà thôi.

Đang dùng ba loại Vương Võ chi lực, ngưng tụ ra đại thủ trấn áp áo đen thiên kiêu về sau, hắn lập tức thi triển Đế Cấp chiến kỹ chiến kỹ, đem tốc độ thôi động đến đỉnh phong, thân hình chớp động đến áo đen thiên kiêu phía sau, điều động tất cả lực lượng, một quyền hướng phía đối phương cái ót liền hung hăng đập đi qua.

Phong Hỏa Du Ly Bộ, làm Vô Địch Đại Đế truyền thụ cho Diệp Tiêu Đế Cấp chiến kỹ, phương diện tốc độ tự nhiên phi thường kinh người, tuy nhiên Tiêu Diệp chỉ là mầy mò đến cánh cửa, nhưng là tốc độ lại đủ để cùng mới vào Hoàng Võ cảnh võ giả so sánh với.

Cái này một hệ liệt biến cố, để quan chiến đám người trợn mắt hốc mồm, bọn hắn đều bị Tiêu Diệp tốc độ cho rung động đến.

"Đáng chết, gia hỏa này tốc độ làm sao nhanh như vậy, hắn là lúc nào đi vào sau lưng ta!" Áo đen thiên kiêu cảm nhận được phía sau cái kia kinh người động tĩnh, lập tức bị dọa đến toàn thân mồ hôi lạnh cuồn cuộn.

Thời gian tới đã không kịp!

Tiêu Diệp cái này một mạch mà thành công kích, để áo đen thiên kiêu căn bản không kịp phản ứng, chỉ có thể ở trong điện quang hỏa thạch, tận lực di chuyển thân thể, tránh cho bị thương tổn đến yếu hại.

Liền xem như hắn dạng này cường giả, một khi đầu bị Tiêu Diệp cho đập trúng, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ!

Tiêu Diệp xuống tay với hắn, không có một chút lưu tình, đây là muốn giết hắn!

Ngay tại áo đen thiên kiêu thân thể làm ra phản ứng thời điểm, Diệp Tiêu nắm tay phải đã ầm vang mà tới, đại thành Vương Thể cảnh giới nhục thân chi lực, cùng ba hợp nhất dung hợp Vương Võ chi lực, ở thời điểm này tựa như trút xuống hồng thủy, hướng phía áo đen thiên kiêu phun trào mà đi.

Oanh cạch!

Áo đen thiên kiêu tại sau cùng quan đầu, thân thể xê dịch cứu được hắn một mạng, Diệp Tiêu quyền đầu chỉ là rơi vào vai phải của hắn phía trên, cái kia kinh khủng lực lượng khuấy động, trong nháy mắt liền để vai phải của hắn sụp đổ, liền xương cốt đều bị đánh đến vỡ vụn, máu tươi tựa như suối phun đồng dạng trút xuống đi ra.

A

"Tiểu tạp chủng, ta nhất định phải giết ngươi!"

Diệp Tiêu cái kia bá đạo vô cùng lực lượng, để áo đen thiên kiêu thân thể ném bay ra ngoài, hắn một cái xoay người rơi trên mặt đất, khuôn mặt bởi vì cái kia cự đại đau đớn mà vặn vẹo cùng dữ tợn lấy, hai con ngươi bên trong một mảnh huyết hồng, tràn đầy vô cùng sát ý.

Này lúc, vai phải của hắn xương cốt hoàn toàn vỡ vụn, toàn bộ cánh tay phải đều không thể nhúc nhích, một mảnh chết lặng, máu tươi tuôn ra.

Áo đen thiên kiêu tại chủ quan phía dưới, thế mà bị Tiêu Diệp cho đánh thành trọng thương!

Tất cả mọi người không khỏi một trận sững sờ!

Tiêu Diệp cái kia siêu cường chiến đấu ý thức, cùng trước đó phát huy ra đáng sợ tốc độ, cho bọn hắn mang đến cự đại Tâm Lý Trùng Kích!

Đặc biệt là Chu An, càng là trừng lớn hai mắt.

"Tính ngươi mạng lớn."

"Chỉ là ngươi bây giờ một cái cánh tay đã bị phế sạch, ngươi cho rằng còn có giết chết ta năng lực sao?" Tiêu Diệp nhìn chăm chú áo đen thiên kiêu, nhàn nhạt nói ràng.

Áo đen thiên kiêu bá đạo ngang ngược, để trong lòng của hắn đã động sát ý, cho nên đối phó áo đen thiên kiêu, Tiêu Diệp không có một chút thủ hạ lưu tình.

Cùng lúc, hắn nội tâm cũng tại cảm khái.

Không phải nội vực thập bát thiên kiêu một trong, phần này bản lãnh xác thực không đơn giản.

Nếu như là đổi lại còn lại võ giả, tại hắn đột nhiên bộc phát ra cực hạn tốc độ trước mặt, khẳng định sẽ đến không kịp làm ra phản ứng, hiện tại đã nằm xuống, mà áo đen thiên kiêu lại có thể trong thời gian ngắn như vậy, tránh đi yếu hại, hoàn toàn chính xác không đơn giản.

Mà lại, bởi vì hắn thi triển chính là ba hợp nhất dung hợp Vương Võ chi lực, thi triển một lần Phong Hỏa Du Ly Bộ, đã tiêu hao một hơn phân nửa dung hợp Vương Võ chi lực, không cách nào lại chèo chống thi triển lần thứ hai.

"Tiểu tạp chủng, ta thừa nhận là ta sơ suất, quá mức xem nhẹ ngươi, nếu như không phải là bởi vì vội vàng không kịp chuẩn bị, ta tuyệt đối sẽ không bị ngươi đánh lén đắc thủ!"

Áo đen thiên kiêu từ không gian trong giới chỉ, móc ra một khỏa bích lục đan dược nuốt vào, lập tức vai phải phun trào máu tươi bị đã ngừng lại.

"Mà ta đã biết rõ lá bài tẩy của ngươi, ngươi đừng muốn lại thương tổn đến ta mảy may, ta sẽ đem ngươi xương cốt từng khúc bóp gãy, sau đó lại giết ngươi!"

"Hiện tại, ta sẽ không ở cho ngươi cơ hội đánh lén!" Áo đen thiên kiêu một tiếng gầm nhẹ, kinh khủng khí thế lập tức từ hắn trong thân thể bạo phát, thăm thẳm màu đen hỏa diễm, từ hắn trên thân bay lên, trong nháy mắt một cỗ cuồn cuộn sóng nhiệt, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra, cái kia nóng rực nhiệt độ, giống như là có thể bốc hơi rơi hết thảy.

"Tiêu Diệp sư đệ, cẩn thận, của hắn loại này Chiến Cơ mười phần cổ quái  có thể bốc hơi rơi võ giả lực lượng!" Chu An nhìn thấy áo đen thiên kiêu thi triển ra tuyệt chiêu, lập tức biểu lộ biến đổi, lòng vẫn còn sợ hãi rống to nói.

"Ngươi có nói lá bài tẩy của ta rồi?" Tiêu Diệp nghe vậy lạnh nở nụ cười.

Lá bài tẩy của hắn, đến bây giờ cũng còn không có hiện ra qua, mà lại là chuyên môn vì ứng đối với áo thiên kiêu cái này nhất tuyệt chiêu!

"Hắc Viêm Phần Thiên!"

Này lúc, chỉ gặp áo đen thiên kiêu đã hoàn toàn bị màu đen Thần Diễm bao vây, đưa tay liền đánh ra một đạo màu đen hỏa diễm đao mang, tại giữa hư không hô hô xoay tròn lấy, hướng phía Tiêu Diệp bắn tới.

"Lửa, thổ, Phong, Thủy, hợp nhất!"

Tiêu Diệp vận chuyển Vương Võ chi lực, nội tâm rống to một tiếng, lập tức quanh thân tách ra bốn loại thần quang, hóa thành bốn đạo cột sáng bay thẳng mây xanh, tại Tứ Đế công pháp vận chuyển phía dưới, sau lưng của hắn dâng lên một thanh phun ra nuốt vào ra Hỗn Độn Chi Quang Vương giới, để của hắn khí thế trở nên cực đoan cuồng bạo lên, giống như là có thể chống ra hết thảy.

Cuồn cuộn nong nóng dung hợp Vương Võ chi lực, tại Tiêu Diệp thể nội chảy xuôi theo, mang cho hắn chấn nhiếp lòng người khí tràng, phảng phất nhất tôn thanh niên Đại Đế phục sinh đồng dạng, chiến lực tiêu thăng!

Lúc này Tiêu Diệp, bốn loại Vương Võ chi lực dung hợp, toàn thân lực lượng đã có thể xưng là Chuẩn Hoàng võ chi lực!

"Ta Tiêu Diệp át chủ bài, há lại bằng ngươi liền có thể Hiểu rõ?"

"Ta chờ ngươi sử dụng cái này tuyệt chiêu rất lâu, đã ngươi còn phong ấn tu vi cùng ta quyết đấu, vậy bây giờ ngươi ngoan ngoãn cho ta nằm xuống đi!"

Chỉ gặp Tiêu Diệp rống to một tiếng, để hư không đều bị tạc rách ra, hắn lấy bốn loại Vương Võ chi lực dung hợp về sau, thôi động viên mãn cảnh giới Phá Thiên Quyền vỡ nát bầu trời, đem áo đen thiên kiêu màu đen hỏa diễm đao mang toàn bộ vỡ nát.

"Đế Cấp chiến kỹ, Tù Thiên Chỉ!"

Sau một khắc, tại áo đen thiên kiêu không thể tin trong ánh mắt, Tiêu Diệp bước chân hướng phía trước bước ra, chỉ điểm một chút đến!.