Chương 912: Bi kịch áo đen thiên kiêu (Canh [5]! )

Chương 912: Bi kịch áo đen thiên kiêu (Canh [5]! )

Thân hình tu lớn Tiêu Diệp, như thác nước sợi tóc màu đen lộn xộn, thế mà tràn đầy một tia dã tính, thân hình hắn đằng không mà lên, tại hư không bên trong bước ra một bước, hướng phía toàn thân thiêu đốt lên màu đen hỏa diễm áo đen thiên kiêu, một chỉ điểm ra.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, phàm là tại bốn phía quan chiến võ giả, đều là cảm giác màng nhĩ chấn động, thân thể phát chìm, bốn phía hư không đều bị áp sập, từ Tiêu Diệp trên thân phun trào mà đi tứ hợp nhất dung hợp Vương Võ chi lực, triệt để đem phương này Thiên Địa đều cho giam cầm lên, để Huyết Phong đều tại kịch liệt rung động.

"Cái này. . . Cái này là cấp bậc gì chiến kỹ!"

"Trời ạ, quả thực thật là đáng sợ!"

"Tiêu Diệp gia hỏa này, rõ ràng mới Vương Võ cảnh tu vi, vì cái gì có thể thi triển ra đáng sợ như vậy chiến kỹ?"

. . .

Giờ khắc này, quan chiến tất cả võ giả đều kinh hãi.

Ngay trong bọn họ không ít người đều là Hoàng Võ cảnh tu vi, nhưng là tại thời khắc này lại cảm nhận được cự đại nguy cơ, để bọn hắn tinh thần đều căng thẳng lên.

Ầm ầm!

Ở đây trong điện quang hỏa thạch, bầu trời phía trên lôi điện đan xen, điện mang lấp lóe, đen nghịt mây đen tụ lại cùng một chỗ, sau cùng ngưng tụ ra một cây cự đại chỉ mang, tựa như đã bao hàm Thiên Địa ý chỉ đồng dạng, giống như là một mảnh Thiên Địa trấn áp xuống, mang theo đáng sợ cơn bão năng lượng, hướng phía áo đen thiên kiêu oanh sát mà đi!

Phóng nhãn nhìn lại, bên trong đất trời một mảnh động Đãng Nan an, dọc đường hư không toàn bộ đều phá nát không chịu nổi lên, giống như là Thiên Địa đều muốn hủy diệt đồng dạng.

Giờ khắc này, áo đen thiên kiêu biểu lộ đại biến, cảm giác tự thân bị một cỗ khí thế khủng bố cho một mực khóa chặt, hắn liều mạng bạo phát chính mình Hắc Viêm Phần Thiên loại này Hoàng Võ chiến kỹ, nhưng lại rung chuyển không được cái kia chỉ mang mảy may, giống như là con kiến không cách nào rung chuyển đại thụ đồng dạng.

Loại này chiến kỹ tại đẳng cấp bên trên, liền đã hoàn toàn chế trụ của hắn tuyệt chiêu!

Tựa như là Tiêu Diệp nói tới đồng dạng, hắn giữ lại lá bài tẩy này, vì cái gì chính là giờ khắc này!

"Cái này tuyệt đối không phải phổ thông Hoàng Võ chiến kỹ, chẳng lẽ là nửa bước Đại Đế  chiến kỹ sao?"

"Hắn một cái mới Vương Võ cảnh võ giả, làm sao có thể thi triển ra cái này chờ chiến kỹ!"

Cảm nhận được cái kia kinh khủng cơn bão năng lượng, áo đen thiên kiêu đột nhiên kịp phản ứng, Tiêu Diệp thi triển chiến kỹ tuyệt đối không tầm thường, chí ít cũng là nửa bước Đại Đế cảnh giới chiến kỹ.

Đáng tiếc đến lúc này, hắn đã không có cơ hội, đem bị áp chế cái kia bộ phận tu vi cho phóng xuất ra.

A

"Ta làm sao lại bại bởi người như ngươi!"

Áo đen thiên kiêu cả người đều điên cuồng lớn rống lên, quanh người hắn màu đen hỏa diễm thiêu đốt đến càng thêm kịch liệt, từ hắn song trong lòng bàn tay phun trào mà đi, thế mà đem cái kia trấn áp xuống chỉ mang cho chặn lại.

Mà hai chân của hắn, cũng bởi vì cái kia cự đại trùng kích lực, mà tại Huyết Phong trên quảng trường hướng về sau trượt gần trăm mét, cái này mới ngừng lại được.

Nhìn kỹ lại, liền có thể nhìn thấy áo đen thiên kiêu song chưởng bên trong không ngừng hiện lên màu đen hỏa diễm, tại kịch liệt đốt cháy, sinh ra cường đại phản lực, đem cái kia cự đại chỉ mang cho ngăn cản tại giữa không trung.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người lần nữa bị sợ ngây người.

Thật là đáng sợ!

Áo đen thiên kiêu, tuy nhiên áp chế bộ phận tu vi, nhưng là hiện tại vẫn là Hoàng Võ cảnh a, đang thi triển chính mình tuyệt chiêu, thế mà còn là bị Tiêu Diệp ra sức đặt ở hạ phong, quả thực đáng sợ tới cực điểm.

"Thế mà chặn?"

Tiêu Diệp đồng tử có chút co rụt lại.

Không hổ là áo đen thiên kiêu, quả nhiên có bản lĩnh a!

"Ha ha, vô địch Đế vực thập bát thiên kiêu một trong, áo đen thiên kiêu, ngươi không coi ai ra gì, nhưng lại không có cái kia phần không coi ai ra gì bản sự, ngươi bây giờ, chỉ có thể bại bởi ta, thành tựu ta tại vô địch Đế vực quật khởi uy danh."

Tiêu Diệp đột nhiên nhẹ nhàng cười một tiếng, tràn ngập trào phúng âm thanh, ở cái này giữa thiên địa vang vọng mà lên, để áo đen thiên kiêu sắc mặt trướng đỏ lên.

Thế nhưng là còn không có chờ hắn chế giễu lại, liền gặp được Tiêu Diệp tại hư không bên trong lần nữa dậm chân mà lên, tứ hợp nhất Vương Võ chi lực tựa như hồng thủy đồng dạng trút xuống xuống dưới, để giữa thiên địa một mảnh động Đãng Nan an, dung nhập vào cái kia chỉ mang bên trong, để cái kia chỉ mang tăng vọt.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ bốn loại Vương Võ chi lực dung hợp nội tình, là có thể liên tục thi triển ba lần trái phải Đế Cấp chiến kỹ.

Mà lần này, hắn đem chính mình còn dư lại dung hợp Vương Võ chi lực, toàn bộ dùng để Tù Thiên Chỉ!

Phốc phốc!

Giờ khắc này, theo Tù Thiên Chỉ uy lực tăng cường, áo đen thiên kiêu sắc mặt đột nhiên một trắng, nhận lấy cự đại trùng kích chi lực, há mồm liền phun ra một ngụm máu tươi, cả người tựa như mũi tên ném bay ra ngoài, mà cái kia cự đại chỉ mang cũng đi theo nổ tung ra, kinh khủng cơn bão năng lượng hướng phía trước mãnh liệt mà đi, bao phủ hoàn toàn áo đen thiên kiêu bóng dáng.

Áo đen thiên kiêu, thua!

Này lúc, quan chiến võ giả chẳng lẽ mặt mũi tràn đầy kinh hãi, liên tục hít vào khí lạnh.

"Thật đúng là cái khó đối phó gia hỏa." Tiêu Diệp nới lỏng một hơi, sắc mặt cũng biến thành trắng bệch, thân thể từ giữa không trung rơi xuống đến trên mặt đất.

Vì có thể đánh bại áo đen thiên kiêu, trong cơ thể hắn dung hợp Vương Võ chi lực bị tiêu xài trống không.

Xem ra Đế Cấp chiến kỹ uy lực hoàn toàn chính xác rất lớn, nhưng là đối với tự thân tiêu hao cũng rất lớn, cho dù là hắn hiện tại cũng rất khó tiếp nhận.

Ừm

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp biến sắc, chỉ gặp Tù Thiên Chỉ nổ tung hình thành cơn bão năng lượng, thế mà như là thủy triều đồng dạng tiêu lui ra, chỉ gặp một cái tố bào lão giả ra trong sân bây giờ, trong ngực còn ôm hôn mê đi qua áo đen thiên kiêu.

Tiêu Diệp trong lòng nhất động.

Cái này tố bào lão giả, đúng là hắn leo Huyết Phong trước đó, tại Huyết Phong chân núi nhìn xuống đến cái kia chưởng quản Huyết Phong Trưởng lão, được người xưng là Thiên Lão.

Đối phương có thể vô thanh vô tức hóa giải của hắn công kích, thật đúng là khủng bố.

"Tiêu Diệp, ngươi thật sự là quá hồ nháo!"

"Gia hỏa này dù sao cũng là chúng ta vô địch Đế vực thập bát thiên kiêu một trong, nếu như không phải lão phu cùng lúc đuổi tới, ngươi thật sự sẽ giết chết hắn, đến lúc đó làm phiền ngươi liền lớn!" Tố bào lão giả khẽ nhíu mày, mở miệng nói ràng.

"Thiên Lão, là người này gây chuyện trước đây, khó nói các ngươi vô địch Đế vực quy định, chúng ta những này ngoại lai võ giả, chỉ có thể mặc cho các ngươi Đế vực bản thổ võ giả ức hiếp, mà không thể phản kháng sao?"

"Nếu quả như thật có đầu này quy định lời nói, cái kia ta Tiêu Diệp hiện tại liền mang theo chư vị sư huynh rời đi, vô địch Đế vực không lưu bên dưới cũng được!" Tiêu Diệp lạnh nhạt nói ràng.

Áo đen thiên kiêu, từ vừa mới bắt đầu liền làm rối loạn rất tàn, bá đạo vô lý, bị hắn Tiêu Diệp giết, cũng chỉ có thể nói là áo đen thiên kiêu gieo gió gặt bão!

Nếu như tố bào lão giả muốn bắt vô địch Đế vực bộ kia quy củ đến áp bách hắn, hắn Tiêu Diệp mới sẽ không tiếp nhận.

"Ngươi cái này tiểu tử!"

Tố bào Trưởng lão nghe vậy ngẩn ngơ, tựa hồ không nghĩ tới Tiêu Diệp thế mà lại như thế nói chuyện cùng hắn, liền hắn cũng không tìm tới lời nói nói đến phản bác Tiêu Diệp.

"Được rồi, lần này coi như thành lão phu xen vào việc của người khác, giúp ngươi một lần đi." Tố bào lão giả bị Tiêu Diệp chọc cười vui lên, ôm lấy áo đen thiên kiêu liền phi thân rời đi.

"Cứu được áo đen thiên kiêu, còn nói là giúp ta?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày..