Chương 913: Chuẩn Hoàng Tinh diệu dụng (canh thứ sáu! )

Chương 913: Chuẩn Hoàng Tinh diệu dụng (canh thứ sáu! )

Theo cái kia tố bào lão giả, mang theo trọng thương hôn mê áo đen thiên kiêu rời đi, Tiêu Diệp cùng áo đen thiên kiêu cái này hai đại thiên tài ở giữa quyết đấu, vừa rồi xem như cáo một giai đoạn.

Áo đen thiên kiêu thực sự quá khổ cực, phong ấn chính mình bộ phận tu vi cùng Tiêu Diệp quyết đấu, sau cùng lại hại chính mình, còn kém chút bị Tiêu Diệp cho giết chết, danh vọng giảm lớn.

Nhưng phàm là thưởng thức được cái này một trận chiến vô địch Đế vực bản thổ võ giả, đều là hướng phía Tiêu Diệp ném kính úy ánh mắt.

Mặc dù nói áo đen thiên kiêu phong ấn bộ phận tu vi mới cùng Tiêu Diệp quyết đấu, nhưng là sau cùng Tiêu Diệp chỗ thi triển ra chiến kỹ, lại triệt để khuất phục bọn hắn.

Tiêu Diệp, tuyệt đối không phụ tuyệt đại thiên kiêu tên, giờ phút này không có người còn dám hoài nghi, Tiêu Diệp tu vi một khi tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, tuyệt đối có thể cùng Trung Châu đương đại bốn Đại Đế tử tranh phong!

Ngay sau đó, vô địch Đế vực những cái kia cùng Thái Nhất Thánh Cung bạo phát qua xung đột bản thổ võ giả, vội vàng vội vàng xuống núi.

Vô địch Đế vực còn lại bản thổ võ giả, cũng đi theo quay người rời đi.

Đối với bọn hắn mà nói, vô luận là Chu An, vẫn là Tiêu Diệp đều là bọn hắn không trêu chọc nổi tồn tại, lần này về sau, Thái Nhất Thánh Cung những này sư huynh đệ tại bọn họ trong suy nghĩ địa vị, kịch liệt trèo thăng lên.

Huống hồ, lần này Tiêu Diệp cùng Huyết Phong Thiên Nhân Giao Cảm, tại tương lai trong vòng một tháng, Huyết Phong đều sẽ bị, bọn hắn lưu tại nơi này cũng vô ích, chỉ có thể chờ lấy sau một tháng lại đến thử.

Này lúc, Tiêu Diệp vỗ vỗ Tiểu Bạch nhô ra tới đầu, ra hiệu chính mình không có việc gì, từ không gian trong giới chỉ lấy ra mấy khối Vương Tinh, một thanh khí thôn ăn vào, vận công điều tức.

Lần này cùng áo đen thiên kiêu quyết đấu, hắn ngược lại là không có thụ thương, ngược lại một mực đang chờ cơ hội, rốt cục cưỡng chế đem áo đen thiên kiêu cho đánh giết, nhưng là tự thân Vương Võ chi lực, lại bị tiêu hao hầu như không còn.

Cho nên lúc này, Tiêu Diệp nắm chặt cơ hội tại điều tức lấy.

Dù sao hắn hiện tại là tại vô địch Đế vực, mà không phải Thái Nhất Thánh Cung, không có bối cảnh không có hậu trường, tất nhiên sẽ xuất hiện cái thứ nhất áo đen thiên kiêu, ai ngờ nói sẽ sẽ không xuất hiện cái thứ hai áo đen thiên kiêu tìm đến phiền phức đâu?

Vẻn vẹn đi qua thời gian nửa nén hương, Tiêu Diệp mí mắt lắc một cái, sau đó bỗng nhiên mở ra, hai con ngươi bên trong hiện lên trận trận tinh mang, sắc bén vô cùng.

Chính là như thế thời gian nửa nén hương, Tiêu Diệp khí tức lại đã đạt tới đỉnh phong tầng thứ, tinh thần Bão Mãn Vô Bỉ, thân thể rã rời quét sạch sành sanh.

"Chuẩn Hoàng Tinh!"

Tiêu Diệp trong mắt, tràn đầy kinh hỉ.

Ngay tại vừa rồi hắn vận công điều tức thời điểm, trong cơ thể hắn tám khối Chuẩn Hoàng Tinh bên trong, đều lưu chuyển ra dồi dào năng lượng, lúc này mới có thể để hắn nhanh như vậy liền khôi phục lại đỉnh phong tầng thứ!

"Không hổ là nửa bước Đại Đế cấp bậc cường giả, mặc dù là của hắn còn sót lại bản nguyên năng lượng, nhưng là đối với ta mà nói, lại có quá lớn trợ giúp, chỉ cần hảo hảo luyện hóa, tuyệt đối có thể tại cực trong thời gian ngắn, tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh!" Tiêu Diệp trong lòng kinh hỉ.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Này lúc, Thái Nhất Thánh Cung tám vị sư huynh đệ cùng đi tới.

Tại mọi người lần lượt rời đi về sau, bọn hắn một mực đều đang đợi Tiêu Diệp.

"Chu An sư huynh, ngươi không sao chứ?" Tiêu Diệp nhảy lên một cái, nhìn lấy Chu An hỏi.

Chu An nhận lấy áo đen thiên kiêu một kích, làm lúc thế nhưng là bị thương không nhẹ.

"Ta không sao, may mắn sau cùng ngươi giúp ta ngăn cản áo đen thiên kiêu, nếu không ta thật là muốn thảm, ngược lại là ngươi thật là một cái quái thai, chỉ là vận công điều tức như thế một hồi, liền nhảy nhót tưng bừng." Chu An cười khổ khoát tay áo.

Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng, cũng không có làm nhiều giải thích.

Dù sao hắn thể nội hàm ngậm lấy, nửa bước Đại Đế bản nguyên năng lượng chỗ ngưng tụ Chuẩn Hoàng Tinh cái này sự tình, người biết càng ít càng tốt, nếu không tại vô địch Đế vực loại này địa phương, khẳng định sẽ cho chính mình dẫn tới phiền phức.

"Bất quá Tiêu Diệp sư đệ, ngươi thực sự quá vọng động rồi!" Liền ở đây lúc, Chu An lần nữa nói ràng, mang trên mặt thật sâu sầu lo.

Tiêu Diệp lập tức trong lòng nhất động, hướng phía đối phương ném hỏi thăm ánh mắt.

Hắn cảm thấy Chu An câu nói này, không phải bắn tên không đích.

"Áo đen thiên kiêu bị ngươi đánh bại, cũng là chủ quan bố trí, hắn ngược lại là không đáng để lo, nhưng là hắn còn có cái ca ca  đồng dạng đứng hàng thập bát thiên kiêu liệt kê."

"Hắn ca ca tên là Xích Viêm thiên kiêu, ở bên trong vực thập bát thiên kiêu bên trong, xếp hàng thứ ba, thực lực viễn siêu áo đen thiên kiêu!"

"Nếu như không phải thời khắc mấu chốt, Thiên Lão cứu áo đen thiên kiêu, Tiêu Diệp sư đệ ngươi liền thật sự gặp rắc rối." Này lúc, Chu An chậm rãi nói ràng.

Nghe được Chu An nhấc lên Xích Viêm thiên kiêu cái này tên, mặt khác bảy vị sư huynh cũng là biểu lộ nặng nề.

Phải biết, áo đen thiên kiêu tại thập bát thiên kiêu bên trong, chỉ là xếp tại trung lưu liền lợi hại như thế, bài danh thứ ba Xích Viêm thiên kiêu khẳng định khủng bố vô biên!

"Xích Viêm thiên kiêu, bài danh thứ ba!" Tiêu Diệp nghe vậy giật mình trong lòng.

Hắn cuối cùng minh bạch, cái kia tố bào lão giả trước lúc rời đi, đối với lời hắn nói là có ý gì.

Nguyên lai vị kia tố bào lão giả, là sợ Xích Viêm thiên kiêu sẽ tìm tới chính mình a!

"Bây giờ nói những này cũng đã chậm, coi như ta không có giết chết áo đen thiên kiêu, Xích Viêm thiên kiêu khẳng định cũng sẽ tìm ta phiền phức." Tiêu Diệp tự giễu cười một tiếng.

Đã làm, vậy thì không cần thiết hối hận!

Hắn Tiêu Diệp làm việc, thẳng thắn mà làm, xưa nay sẽ không lo trước lo sau, đây cũng là hắn vì cái gì có thể tại võ trên đường một đường quật khởi nguyên nhân.

"Không sai, đã đều làm, còn nói nhiều như vậy làm gì a?"

"Nếu như Xích Viêm thiên kiêu, tiến lên tìm Tiêu Diệp sư đệ phiền phức, ta cái thứ nhất không đồng ý!"

"Đúng, cùng lắm thì đến lúc đó chúng ta sư huynh đệ cùng một chỗ liên thủ, cũng không tin còn không đối phó được một cái Xích Viêm thiên kiêu."

. . .

Nhìn thấy Tiêu Diệp không có nửa điểm lo lắng, tất cả mọi người nở nụ cười.

"Xích Viêm thiên kiêu, cũng không phải cái gì hào phóng người a. . ." Nhìn thấy các vị sư đệ đều là một bộ không tim không phổi dáng vẻ, Chu An dở khóc dở cười, trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Sau đó Thái Nhất Thánh Cung chín người, cùng một chỗ kết bạn xuống núi.

Trong lúc đó đám người hỏi Tiêu Diệp, cùng Huyết Phong Thiên Nhân Giao Cảm thời điểm, thu được cái gì cơ duyên, Tiêu Diệp cũng chỉ là mơ mơ hồ hồ đáp lại một phen, cũng không có kỹ càng tự thuật.

Đám người đối với cái này cũng không để ý.

Chân Linh đại lục võ giả, có mấy cái không có chính mình bí mật?

Lại nói, Tiêu Diệp lấy được cơ duyên càng lớn, thực lực tăng lên càng nhanh, đối với bọn hắn cũng có chỗ tốt, chí ít tại vô địch Đế vực bên trong, cũng sẽ từng bước được coi trọng.

Về tới Thái Nhất Thánh Cung các đệ tử, tại Huyết Phong bên trong dãy núi ở lại khu vực, Tiêu Diệp chỉ là cùng các vị sư huynh lên tiếng chào, liền hướng phía chính mình ở lại thạch ốc mà đi.

"Chuẩn Hoàng Tinh!"

"Hi vọng ngươi có thể trợ giúp ta, bằng nhanh nhất tốc độ đột phá đến Hoàng Võ cảnh!" Tiêu Diệp trong mắt lóe ra kích động quang mang.

Vừa rồi vận công điều tức thời điểm, hắn phát hiện Chuẩn Hoàng Tinh điểm mạnh, hắn đã không kịp chờ đợi muốn mau chóng tu luyện.

Chỉ cần hắn có thể tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, thực lực đem lần nữa tăng vọt, tiến vào một cái hoàn toàn mới Thiên Địa!.