Chương 914: Tu vi thăng liền (canh thứ bảy! )

Chương 914: Tu vi thăng liền (canh thứ bảy! )

Thời gian nhoáng một cái, chính là thời gian nửa tháng đi qua.

"Tiêu Diệp sư đệ, thế mà còn đang bế quan, một lần đều chưa hề đi ra, hắn thật sự là có thể có kiên quyết a!"

"Đó là đương nhiên, không phải vậy Tiêu Diệp sư đệ tại sao có thể có như thế cường đại thực lực, ngươi cho rằng người người đều giống như ngươi a!"

"Mẹ kiếp, ta nói Tiêu Diệp sư đệ, ngươi xem náo nhiệt gì a!"

"Tốt, đều chớ ồn ào, nhanh lên trở về tu luyện đi, đừng chờ thêm mấy ngày Tiêu Diệp sư đệ bế quan đi ra, tu vi đều vượt qua các ngươi."

"Đúng vậy a, Tiêu Diệp sư đệ trong nhà đá, truyền ra khí tức tăng cường tốc độ thực sự quá nhanh, thật sự là không biết rõ hắn là làm sao tu luyện, đoán chừng không được bao lâu, liền có thể vượt qua chúng ta!"

. . .

Tại Thái Nhất Thánh Cung đệ tử ở lại khu vực, Tiêu Diệp tám vị sư huynh đệ, đều ở nơi này đàm tiếu lấy, bọn hắn một vừa nói lấy, còn một vừa nhìn hướng một tòa có Tiểu Bạch trông coi thạch ốc.

Bọn hắn đi vào vô địch Đế vực ngoại vực bên trong rất nhiều năm, lẫn nhau ở giữa đã rất quen thuộc.

Bởi vì Tiêu Diệp cùng Huyết Phong sinh ra Thiên Nhân Giao Cảm, để Huyết Phong thời gian một tháng, cho nên trong khoảng thời gian này bọn hắn đều không có leo Huyết Phong, mà là lưu tại nơi này tu luyện.

Mà bọn hắn thời gian tu luyện, hoàn toàn không thể cùng Tiêu Diệp so sánh.

Tiêu Diệp có thể tại trong vòng nửa tháng, đều không phóng ra thạch ốc một bước, thậm chí đều không ngừng nghỉ, bọn hắn tự hỏi làm không được.

Tu vi đến bọn hắn cái này cảnh giới, tuy nhiên có thể thời gian dài không ăn cơm không uống nước, nhưng là loại kia tịch mịch bên trên dày vò, lại là bọn hắn không chịu được.

Cho nên mỗi ngày bọn hắn cũng sẽ ở cố định thời gian ra ngoài, cùng một chỗ tụ họp một chút.

Đây là bọn hắn đi vào vô địch Đế vực ngoại vực nhiều năm như vậy, dưỡng thành quen thuộc.

Võ đạo một đường, buông lỏng hòa hoãn mới là bên trên nói nha.

"Chu An sư huynh, ta vừa mới thăm dò được tin tức, áo đen thiên kiêu lần này thương rất nặng, bị thiên Trưởng lão đưa về nội vực về sau, đi qua năm ngày năm đêm liệu dưỡng mới tỉnh lại."

"Hắn tỉnh lại câu nói đầu tiên, chính là muốn để hắn ca ca báo thù cho hắn." Liền ở đây lúc, một cái tên là Vương Hổ Thánh Cung đệ tử nói ràng, trên mặt tràn đầy sầu lo.

Nghe được Vương Hổ nhấc lên cái này, còn lại các sư huynh đệ trên mặt nụ cười cũng đều biến mất, từng cái an tĩnh nghe.

"Ta biết, cái này ta cũng nghe nói." Chu An nghe vậy, điểm một cái đầu.

Hiện tại Tiêu Diệp còn đang bế quan tu luyện, những này sự tình bọn hắn đều đang hỏi thăm.

Dù sao Tiêu Diệp lần này bả áo đen thiên kiêu đánh thành trọng thương, rất có thể sẽ dẫn tới càng thêm cường đại Xích Viêm thiên kiêu.

"Bất quá may mắn, Xích Viêm thiên kiêu ra ngoài cùng những cái kia ẩn thế thế lực thiên tài khiêu chiến đi, tạm thời hẳn là sẽ không trở về, mà áo đen thiên kiêu thụ thương rất nặng, tạm thời cũng không có khí lực đến báo thù, cho nên Tiêu Diệp sư đệ, có lẽ vẫn là an toàn."

"Tiêu Diệp sư đệ là vô địch Đế vực đặc biệt trúng tuyển tiến đến, tiếp qua thời gian nửa tháng, nội vực Trưởng lão các cái kia một bên hẳn là sẽ cho Tiêu Diệp sư đệ nặng Tân An sắp xếp địa phương, đến lúc đó liền sẽ không sợ Xích Viêm thiên kiêu."

"Nói cách khác, chỉ cần tiếp xuống thời gian nửa tháng, có thể bình bình an an đi qua, vậy là được rồi." Chu An tỉnh táo phân tích nói.

Trong khoảng thời gian này đến nay, bởi vì Tiêu Diệp cường thế đánh bại áo đen thiên kiêu, cho nên liên quan tới Tiêu Diệp nghe đồn, tại ngoại vực mỗi cái địa phương đều bị truyền đi sôi trào dương dương, Chu An bọn hắn cũng đều biết.

Đám người lại đàm luận một hồi, liền tán đi tu luyện.

Bọn hắn mỗi thiên ngoại ra gặp nhau thời gian, cũng chính là như vậy một hồi công phu mà thôi, phần lớn thời giờ vẫn là lấy ra tu luyện.

Dù sao hiện tại tạm thời không cách nào leo Huyết Phong, lấy ra chạy nước rút cao hơn tu vi cũng không tệ, chuyện này đối với bọn hắn tiếp xuống leo Huyết Phong, cũng có rất nhiều chỗ tốt.

Đáng nhắc tới chính là, Tiêu Diệp những này sư huynh rất có ý tứ, vì tuân thủ vô địch Đế vực cùng ước định của bọn hắn, kiên quyết không thích hợp thiên tài địa bảo cùng thượng phẩm Nguyên Thạch đến tu luyện.

. . .

Ầm ầm!

Ầm ầm!

. . .

Này lúc, ở trong đó một tòa trong nhà đá, cường đại khí tức tựa như thủy triều đồng dạng, từng cơn sóng liên tiếp hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra, no bạo thạch ốc không gian, rung chuyển thạch ốc vách tường, đều tại lạnh rung run run.

Nhìn kỹ lại, liền có thể nhìn thấy Tiêu Diệp khoanh chân ngồi tại thạch ốc trên mặt đất, thân thể hết thảy có tám cái địa phương, sáng lên huyết sắc hồng quang.

Từ nơi này chút huyết sắc giữa hồng quang, lưu chuyển ra cuồn cuộn nóng rực năng lượng, tại hắn trong thân thể lao nhanh không nghỉ, để quanh người hắn phóng thích ra khí thế càng thêm cuồng bạo, tựa như đang nổi lên phong bạo đồng dạng.

Không cần nhiều lời, cái này tám cái điểm đỏ đại biểu, tự nhiên là Tiêu Diệp lấy được cái kia tám khối Chuẩn Hoàng Tinh!

Này lúc Tiêu Diệp thể nội Chuẩn Hoàng Tinh, so với nửa tháng trước, mỗi cái đều muốn rút nhỏ một phần ba thể tích, ẩn chứa bàng bạc năng lượng, đều bị Tiêu Diệp cho hấp thu.

Bạch

Làm cỗ này khí thế leo đến đỉnh phong, đồng thời lại lần nữa đột phá một cái tầng thứ về sau, Tiêu Diệp hai con ngươi đột nhiên mở ra, sắc bén đến tại trong không khí đều vạch ra lưỡng đạo gợn sóng!

"Vương Võ cấp chín trung kỳ, ta thực lực so với nửa tháng trước, chí ít tăng lên gấp mười lần có thừa, coi như áo đen thiên kiêu không còn áp chế tu vi, ta đều có tự tin đánh bại hắn." Tiêu Diệp cảm thụ tự thân khí tức, góc miệng có chút nhếch lên, vạch ra một vòng tự tin độ cong.

Nữa tháng từ Vương Võ cấp tám hậu kỳ, một đường đột phá đến Vương Võ cấp chín trung kỳ, cái này tốc độ đều độ quả thực có thể xưng nghịch thiên!

Nếu như nếu là truyền đi, tuyệt đối sẽ gây nên sóng to gió lớn, kinh ngạc đến ngây người vô số người!

Đây hết thảy, tự nhiên muốn nhờ vào Chuẩn Hoàng Tinh cùng Thời Gian Tháp song trọng tác dụng!

Chuẩn Hoàng Tinh bên trong, ẩn chứa thế nhưng là nửa bước Đại Đế cường giả bản nguyên năng lượng, là tinh hoa  có thể trợ giúp võ giả trực tiếp tăng cao tu vi, đồng thời không có chút nào tác dụng phụ, mười phần nghịch thiên.

Mỗi vị nửa bước Đại Đế  bản nguyên năng lượng, đều là cực kỳ trân quý.

Tiêu Diệp cũng là vận khí tốt, mới có thể có đến Vương Anh bản nguyên năng lượng.

"Tiếp qua thời gian nửa tháng, ta đoán chừng liền muốn rời khỏi Huyết Phong sơn mạch, tiếp nhận nội vực Trưởng lão các an bài, hi vọng trước lúc này, tu vi của ta có thể đạt tới Vương Võ đỉnh phong!" Tiêu Diệp làm sơ tin tức, trong lòng âm thầm nghĩ đến.

Trên trời sẽ không vô duyên vô cớ rớt đĩa bánh!

Luyện hóa Chuẩn Hoàng Tinh, cũng không phải là dễ dàng như vậy sự tình, tuy nhiên so một mình tu luyện phải nhanh nhiều, nhưng là cũng cần nỗ lực cực lớn nỗ lực mới được, may mắn Diệp Tiêu có Thời Gian Tháp  có thể rút ngắn thật nhiều thời gian.

Tóm lại, mặc kệ đi nơi nào, duy nhất không đổi đều là thực lực vi tôn đầu này quy tắc, không có thực lực tại vô địch Đế vực dạng này địa phương, quả thực nửa bước khó đi!

Mà lại, còn có áo đen thiên kiêu cùng Xích Viêm thiên kiêu, mang cho Tiêu Diệp áp lực cực lớn.

Áo đen thiên kiêu, Tiêu Diệp hiện tại mảy may không sợ, nhưng là Xích Viêm thiên kiêu, hắn từ cho là mình hiện tại còn chưa nhất định là đối thủ.

Nhưng là chỉ cần tu vi của hắn lần nữa đột phá, đạt tới Vương Võ đỉnh phong tầng thứ, chiến lực sẽ lần nữa tiêu thăng!

"Tiếp tục tu luyện!"

Tiêu Diệp đen nhánh trong con ngươi, lóe ra kiên định quang mang, sau đó khoanh chân nhắm mắt, lần nữa tu luyện..