Chương 915: Tiêu Diệp chỗ? (thứ tám càng! )

Chương 915: Tiêu Diệp chỗ? (thứ tám càng! )

Thời gian luôn luôn tại không chú ý ở giữa trôi qua.

Thời gian một tháng, đối với rất nhiều cường đại võ giả mà nói, cũng chỉ là trong tu luyện trong nháy mắt mà thôi.

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, Thái Nhất Thánh Cung mới nhất tiến vào vô địch Đế vực ngoại vực tuyệt đại thiên kiêu Tiêu Diệp, lần thứ nhất leo Huyết Phong liền thành công cùng Huyết Phong Thiên Nhân Giao Cảm, thu hoạch được cơ duyên tin tức, triệt để tại toàn bộ ngoại vực các lớn khu vực đều lưu truyền ra, đưa tới vô số người chấn kinh.

Phải biết, Huyết Phong tồn tại, tại toàn bộ ngoại vực đều là để rất nhiều võ giả chú mục tồn tại.

Bởi vì ngoại vực so ra kém nội vực, chỉ là tu luyện tư nguyên, đều kém nội vực một mảng lớn, cho nên ngoại vực võ giả, cùng nội vực những cái kia thiên tài là vô pháp so sánh.

Tại vô địch Đế vực ngoại vực võ giả bên trong, đã từng có rất nhiều người leo Huyết Phong, nếm thử cùng Huyết Phong Thiên Nhân Giao Cảm, nhưng lại liên tiếp thất bại, chỉ có cực kỳ số ít người mới có thể thành công, thu được cơ duyên.

Sau cùng những người này, toàn bộ đều trở thành phi thường cường đại võ giả, tại Trung Châu xông xáo ra lớn lao danh khí.

Mà Tiêu Diệp bản thân chính là Thái Nhất Thánh Cung tuyệt đại thiên kiêu, hiện tại lại đạt được Huyết Phong cơ duyên, hiện tại thực lực khẳng định rất kinh người.

Đương nhiên, so sánh với Tiêu Diệp cùng Huyết Phong sinh ra Thiên Nhân Giao Cảm mà nói, càng kinh người hơn, vẫn là Tiêu Diệp thế mà đánh bại nội vực thập bát thiên kiêu bên trong áo đen thiên kiêu, cái này tin tức tựa như là kinh lôi đồng dạng rung động nhân tâm, tại ngoại vực bên trong bị vô số võ giả truyền tụng.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp cái này mới tiến vào vô địch Đế vực võ giả, tại ngoại vực cũng có được lớn lao danh khí.

. . .

Tại vô địch Đế vực chỗ sâu một tòa Tiên Khí phiêu miểu sơn phong bên trong, đang tản phát ra kỳ dị ba động, tựa như cùng Thiên Địa đều hòa thành một thể, tại có quy luật luật động lấy, để toà này sơn phong đều tại rất nhỏ run rẩy, hết sức kinh người.

Nhưng phàm là tới gần toà này sơn phong hung thú hoặc là còn lại động vật, đều sẽ không tự chủ được phủ phục xuống tới, đối toà này sơn phong xa bái.

Nếu như nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện nguyên lai tại toà này đỉnh núi, chính khoanh chân ngồi một cái tựa như cây khô lão giả.

Hắn râu tóc bạc phơ, mặt mũi hiền lành, cũng không biết nói sống nhiều thiếu niên tháng.

Kỳ lạ nhất là, hắn trên người trường bào bên trên rơi đầy tro bụi, làm cho không người nào có thể suy đoán hắn ở đây, đến cùng tu luyện thời gian dài bao lâu.

Của hắn hô hấp như có như không, nhưng là quanh thân lại dũng động bành trướng như biển tinh khí, tựa như muốn xông lên cửu trọng thiên, rung chuyển phương này bầu trời.

Phóng nhãn nhìn lại, tại cái này lão giả thân thể bốn phía khí phách quái thạch, bị cái kia đại dương mênh mông như vậy tinh khí cho chấn vỡ, biến thành bột mịn, nhao nhao dương dương hướng phía bốn phương tám hướng phiêu tán mở đi ra.

Sưu

Liền ở đây lúc, một người mặc áo bào đỏ thanh xuân nữ tử đằng không mà lên, tựa như một cái đại bàng lên như diều gặp gió, đăng lâm toà này sơn phong, đối vị này lão giả hành lễ nói: "Sư tôn, liên quan tới ngươi để ta chú ý Thái Nhất Thánh Cung đệ tử Tiêu Diệp, có nhất mới tin tức."

Cái này áo bào đỏ nữ tử có được một trương mị hoặc chúng sinh khuôn mặt, trắng nõn mà tuyệt mỹ, tinh xảo đến không có một tia tì vết, mà lại rộng lượng trường bào, cũng không che nổi cái này nữ tử dẫn lửa tư thái, tựa như là một cái Xà mỹ nữ đồng dạng.

Bạch

Lập tức, cái này lão giả trong lúc đó mở ra hai con ngươi, thâm thúy con ngươi bên trong, xông ra lưỡng đạo sáng chói tinh mang, động xuyên qua hư không, hắn trường bào phía trên tro bụi tại thời khắc này, toàn bộ đều bị giương bay lên.

"Nói đi." Cái này lão giả nhàn nhạt mở miệng nói.

"Là. . ." Cái kia áo bào đỏ nữ tử không dám chần chờ, liền tranh thủ chính mình tìm hiểu đi ra tin tức, toàn bộ đều nói ra.

"Ha ha, thật sao?"

"Tiêu Diệp cái này tiểu gia hỏa, mới đi đến chúng ta vô địch Đế vực, liền thu được Vương Anh tiền bối truyền thừa à, mà lại thế mà liền áo đen thiên kiêu cái kia tiểu gia hỏa đều cho đánh bại, thực là không tồi, xem ra chúng ta Trưởng lão các làm ra mời chào cử động, quả nhiên là cái sáng suốt quyết định a."

Cái này lão giả nghe vậy, khô gầy như là cây cối một loại  trên mặt, lập tức hiển hiện một tia nụ cười.

"Sư tôn, các ngươi Trưởng lão các cho Tiêu Diệp một tháng quan sát kỳ, lập tức liền muốn đi qua, muốn đặc biệt mời chào hắn tiến vào bên trong vực sao?"

"Trong chúng ta vực thập bát thiên kiêu, nghe được Tiêu Diệp tới, đều cảm thấy rất hứng thú đây." Cái kia áo bào đỏ nữ tử um tùm ngón tay ngọc lướt qua mái tóc đen nhánh, cười quyến rũ.

"Lúc đầu chúng ta cái này mấy cái lão gia hỏa, là nghe nói một chút liên quan tới Vô Địch Đại Đế nghe đồn, mới có thể đặc biệt mời chào hắn tiến vào vô địch Đế vực, nhưng là bởi vì phá hư quy củ, mới có thể thiết lập một cái tháng vì quan sát kỳ, đến xác định an bài như thế nào Tiêu Diệp."

"Nhưng là lão phu hiện tại thay đổi chủ ý, dạng này thiên kiêu nhân vật, hẳn là nhận không một loại  đãi ngộ mới được, nếu không chính là bạch bạch lãng phí."

Cái này lão giả quái nở nụ cười, bàn tay của hắn vung lên, một cái màu vàng kim lệnh bài liền hướng phía cái kia áo bào đỏ nữ tử bay đi, bị cái sau một nắm chắc trong tay.

"Nhu nhi, ngươi nắm lệnh này đi tìm nội vực Trưởng lão các còn lại Trưởng lão, liền nói lão phu muốn kéo dài lớn đối với Tiêu Diệp quan sát kỳ, chờ Xích Viêm thiên kiêu trở về, để hắn đi tìm Tiêu Diệp phiền phức lại kết thúc quan sát kỳ."

"Sư tôn, ngươi là muốn. . ." Áo bào đỏ nữ tử trừng lớn mắt hạnh, lập tức kiều nở nụ cười.

"Thật sự là đồng tình Tiêu Diệp cái kia tiểu tử a."

Cái này áo bào đỏ nữ tử minh bạch ý của lão giả, cầm màu vàng kim lệnh bài liền rời đi.

"Ha ha, Tiêu Diệp, nếu như ngươi có thể thông qua lần này nguy cơ, lão phu sẽ xem xét hảo hảo vun trồng ngươi." Cái này áo xám lão giả cười quái dị xong, lần nữa đóng lại hai mắt.

. . .

Thời gian chỉ chớp mắt, lại là nửa cái tháng đi qua.

"Thật sự là kỳ quái  ấn lý thuyết hiện tại nội vực hoặc là ngoại vực, hẳn là có Trưởng lão đến an bài Tiêu Diệp sư đệ mới đúng."

Tại Thái Nhất Thánh Cung các đệ tử ở lại chân núi dưới, tám vị các sư huynh đệ ngồi tại trước bàn đá, đều là một bộ thần sắc nghi hoặc.

Từ Tiêu Diệp tiến vào vô địch Đế vực ngoại vực, đã đi qua một cái nửa tháng, nhưng là liên quan tới an bài như thế nào Tiêu Diệp, vẫn là một điểm tin tức đều không có, Tiêu Diệp tựa như là bị Thái Nhất Thánh Cung cho quên lãng đồng dạng.

"Tiêu Diệp sư đệ ngược lại là rất bình tĩnh, ngoại trừ nửa tháng trước đi ra qua một lần, đến bây giờ còn tại khổ tu ở trong." Đám người lại chuyển đầu nhìn về phía Tiêu Diệp chỗ thạch ốc, cười khổ không thôi.

Đây là Hoàng Đế không vội thái giám gấp a!

Tiêu Diệp làm người trong cuộc, đối với vô địch Đế vực là an bài như thế nào chính mình, không có chút nào sốt ruột, ngược lại để bọn hắn nôn nóng bất an.

Tiêu Diệp là ngay trong bọn họ, nhất có tiềm lực nhất có thiên phú đệ tử, bọn hắn đương nhiên hi vọng Tiêu Diệp tại vô địch Đế vực bên trong, có thể nhận đại lực vun trồng.

Oanh

Ngay tại tám vị các sư huynh đệ nói chuyện trời đất thời điểm, đột nhiên một cỗ cực kỳ kinh khủng khí thế phóng lên tận trời, tựa như kinh đào hãi lãng đang lăn lộn đồng dạng, ở trong sân nhanh chóng lan tràn ra.

"Tốt cường đại khí tức, Tiêu Diệp sư đệ, thế mà lần nữa đột phá!"

"Ta dựa vào, cái này tiểu tử thật sự là nghịch thiên, khó nói hắn muốn đăng lâm Hoàng Võ sao?"

Tám vị sư huynh đệ biểu lộ, lập tức kinh hãi tới cực điểm..