Chương 916: Tiêu Diệp xuất quan

Chương 916: Tiêu Diệp xuất quan

Tại Thái Nhất Thánh Cung tám vị sư huynh đệ trong ấn tượng, Tiêu Diệp từ Huyết Phong xuống tới về sau, tại cái này một cái nửa tháng thời gian bên trong, vẫn tại bế quan bên trong, chỉ có tại nửa tháng trước xuất hiện qua một lần, hỏi thăm nội vực an bài của hắn sự tình, không có đạt được kết quả sau lại lần nữa bế quan, mười phần bình tĩnh.

Mà từ Tiêu Diệp ở lại trong nhà đá truyền ra khí tức, cách mỗi một đoạn thời gian, đều sẽ phát sinh tăng lên cực lớn.

Một cái võ giả tu luyện chỗ phóng thích ra khí tức, là có thể nhất thể hiện ra cái này võ giả tu vi tăng lên tình huống.

Cho nên mỗi lần cảm nhận được Tiêu Diệp khí tức, đang nhanh chóng tăng lên lấy, bọn hắn từ lúc đầu chấn kinh, đến bây giờ đều đã chết lặng.

Theo bọn hắn nghĩ, dù sao Tiêu Diệp cùng Huyết Phong Thiên Nhân Giao Cảm, thu được cự đại cơ duyên, tu vi tăng lên nhanh như vậy, cũng là có thể lý giải.

Nhưng là để bọn hắn không nghĩ tới là, Diệp Tiêu tại nửa tháng trước, tu vi mới đột phá qua một lần a, hiện tại thế mà lần nữa đột phá.

Liền xem như thu được cơ duyên, tu vi tăng lên tốc độ, cũng sẽ không như thế nhanh mới đúng chứ?

Ầm ầm!

Này lúc, từ Tiêu Diệp toà kia trong nhà đá, truyền ra khí tức tựa như đại dương mênh mông đang gầm thét lấy, chính muốn muốn xông lên cửu trọng thiên, thao thao bất tuyệt muốn bao phủ hết thảy; lại tốt giống như trên chín tầng trời ngân hà trút xuống xuống dưới, vượt ngang trên bầu trời, cái kia kinh khủng ba động để bốn phía mặt đất đều đang chấn động, tựa như động đất đồng dạng.

Đây là một cái tuyệt thế thiên kiêu muốn nghịch thiên mà đi, tại cưỡng ép đột phá, mà lại đã đến đến lằn ranh đột phá, chẳng mấy chốc sẽ thành công.

Mơ hồ ở giữa, Thái Nhất Thánh Cung tám vị sư huynh đệ có thể nhìn thấy, tại thạch ốc ở trong tựa hồ có một cái từ hùng hậu vô cùng năng lượng, xây dựng mà thành Kén tằm bao khỏa sự vật, tại kịch liệt nhảy lên, tựa như là nhân loại võ giả trái tim đồng dạng.

"Mẹ kiếp, cái này tiểu tử thật là một cái quái vật a, không phục không được!"

"Tiêu Diệp sư đệ quả thực quá biến thái, mặc dù nói hắn thu được cơ duyên, nhưng là tu vi tăng lên tốc độ cũng thật là đáng sợ đi!"

"Ta xa xa không kịp Tiêu Diệp sư đệ."

"Tại toàn bộ vô địch Đế vực bên trong, đừng nói thập bát thiên kiêu, liền xem như đương thời vô địch Đế tử, đều không thể cùng Tiêu Diệp sư đệ so sánh, Tiêu Diệp sư đệ nhất định sẽ đi ra thuộc về mình Đế Lộ, có lẽ có thể trở thành chúng ta Nhân tộc vị thứ năm Đại Đế."

. . .

Cảm nhận được cái kia trong nhà đá bộc phát ra động tĩnh, Thái Nhất Thánh Cung tám vị các sư huynh đệ liên tục cảm khái nói.

"Chư vị sư đệ, đều đừng nghị luận, Tiêu Diệp sư đệ hiện tại rõ ràng là ở vào lằn ranh đột phá, tuyệt đối không thể nhận ngoại giới quấy nhiễu, chúng ta bây giờ liền muốn thay Tiêu Diệp sư đệ hộ pháp, tuyệt đối không thể để cho người quấy rầy đến Tiêu Diệp sư đệ."

Liền ở đây lúc, Chu An đứng lên, thấp giọng nói ràng.

"Chống lại "

"Tiêu Diệp sư đệ khí tức rất không ổn định, hiện tại khẳng định là tại đột phá quan đầu, chúng ta làm sư huynh, có thể đến giúp của hắn, chỉ có thể là tại bốn phía hộ pháp."

. . .

Mặt khác bảy vị các sư huynh đệ nghe vậy chút đầu.

Không cần Chu An thúc giục, bọn hắn thân hình liền bạo cướp ra ngoài, đem Tiêu Diệp chỗ thạch ốc xung quanh bốn phía, cho bao quanh bao vây lại, mỗi người biểu lộ đều rất nghiêm túc.

Võ giả tu vi đột phá, tuyệt đối dung không được một tơ một hào qua loa, huống chi là Tiêu Diệp loại này khẩn yếu trước mắt.

Trên thực tế, không cần Thái Nhất Thánh Cung tám vị các sư huynh đệ hỗ trợ, một mực đang thạch ốc bên ngoài cho Tiêu Diệp hộ pháp Tiểu Bạch, đã sớm thân hình trở nên to lớn, sừng sững đứng ở thạch ốc cửa ra vào, một bộ uy phong lẫm liệt, không cho phép bất luận kẻ nào đến gần bộ dáng.

Liền liền Thái Nhất Thánh Cung tám vị các sư huynh đệ, muốn dựa vào thạch ốc cửa ra vào tới gần một bước, hắn đều sẽ toàn thân lông dựng lên, một bộ bất cứ lúc nào cũng sẽ nhào tới tràn ngập địch ý dáng vẻ, để bọn hắn một trận không thế nào, đành phải tại cùng thạch ốc bảo trì một khoảng cách, triển khai đề phòng.

Song lần này cho Tiêu Diệp tu vi đột phá đến hộ pháp thời gian, vượt xa khỏi đám người đoán trước.

Bởi vì tiếp xuống hai ngày thời gian bên trong, Tiêu Diệp cái kia trong nhà đá truyền ra khí tức một mực duy trì cường thịnh trạng thái, mà lại từ đầu đến cuối không có đột phá dấu hiệu, để bọn hắn âm thầm líu lưỡi.

Tiêu Diệp chẳng những cái nhân vũ nói tư chất khủng bố, liền liền lực lượng nội tình đều là như thế dồi dào, nhưng là cái này đột phá độ khó, có phải hay không cũng quá lớn chút.

Nếu là đổi lại bọn họ, đã sớm không kiên trì nổi.

Vì cam đoan Tiêu Diệp đột phá, không bị quấy rầy, lấy Chu An cầm đầu Thái Nhất Thánh Cung tám vị các sư huynh đệ, vẫn là tại thạch ốc xung quanh bốn phía ngồi xếp bằng, không có đi tu luyện, cũng không có đi leo đã một lần nữa mở ra Huyết Phong.

Ầm ầm!

Tại ngày thứ ba thời điểm, đột nhiên mặt đất hung hăng run lên, trong nhà đá truyền ra âm thanh sấm sét, một đạo khổng lồ năng lượng cột sáng bay thẳng Cửu Thiên, có thể nói là kinh thiên động địa, cả tòa thạch ốc đều tại cự đại ba động bên dưới phát sinh đại bạo tạc, từ đó tan tành mây khói, hóa thành bột mịn.

"Tiêu Diệp sư đệ!"

Tám vị Thái Nhất Thánh Cung Sư Đệ nhóm giật nảy cả mình, khi bọn hắn cảm nhận được Tiêu Diệp khí tức, đã phát sinh long trời lở đất biến hóa, lúc này mới nới lỏng một hơi.

Tiêu Diệp tu vi, thành công đột phá!

Cộc

Cộc

Cộc

Tại mọi người nhìn chăm chú dưới, tại cuồn cuộn trong bụi mù, tiếng bước chân đang vang vọng lấy, chỉ gặp một vị dáng người thẳng tắp thanh niên tóc đen, từ trong bụi mù bước bước ra ngoài.

Trên mặt hắn tràn đầy tự tin nụ cười, một thân trường bào không nhiễm trần thế, một đôi đen nhánh trong con ngươi, tiêu tán ra sắc bén chi cực mâu quang, cả người tựa như một thanh ra khỏi vỏ tuyệt thế thần binh, đang phóng thích ra vô địch phong mang.

Đây là, Tiêu Diệp!

"Ô ô!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp đi tới, một mực đang cho Tiêu Diệp hộ pháp Tiểu Bạch, to lớn thân thể cấp tốc biến tiểu thành vì lớn cỡ bàn tay, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, nhào vào đến Tiêu Diệp trong ngực, ngạc nhiên kêu lớn lên.

"Ha ha, Tiểu Bạch, những ngày này đa tạ ngươi thay ta hộ pháp." Tiêu Diệp tâm tình mười phần không tệ, xòe bàn tay ra sờ lên Tiểu Bạch  đầu, cười nói nói.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi bây giờ là tu vi gì, vì cái gì ta thế mà nhìn không thấu? Mà lại liền ngươi khí tức, ta thế mà đều không cảm giác được."

"Còn có ta cũng vậy, ta cũng nhìn không thấu được ngươi tu vi, khó nói ngươi tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh sao?"

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi lần này tu vi tăng lên tốc độ, không khỏi cũng quá nhanh hơn một chút đi."

. . .

Chu An bọn người vội vàng đi đi qua, kích động hỏi thăm.

Phải biết, Tiêu Diệp một cái nửa tháng trước đó tu vi, mới là Hoàng Võ cấp tám hậu kỳ, nếu như bây giờ có thể tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, cái kia tuyệt đối có thể nói là một cái thần thoại, đoán chừng liền Nhân tộc Tứ Đế bên trong nhất kinh tài tuyệt diễm Vô Địch Đại Đế khai sáng tu luyện ghi chép, đều muốn bị đánh vỡ.

Nghe được chư vị sư huynh nhiệt tâm hỏi thăm, Tiêu Diệp mỉm cười, nâng lên bàn tay chậm rãi nắm chặt.

"Không, tu vi của ta, còn không có tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, nhưng là đã đạt tới Vương Võ điên phong!" Tiêu Diệp tự tin nói ràng.

Vương Võ đỉnh phong tu vi!

Nghe được Tiêu Diệp, tất cả mọi người lập tức đều bị sợ ngây người..