Chương 917: Xích Viêm thiên kiêu trèo lên môn

Chương 917: Xích Viêm thiên kiêu trèo lên môn

Giờ khắc này, Thái Nhất Thánh Cung tám vị các đệ tử, triệt để bị sợ ngây người.

Vương Võ đỉnh phong tu vi, tuy nhiên cùng trong lòng bọn họ bên trong Tiêu Diệp tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, có một chút chênh lệch, nhưng là cũng đủ để rung động nhân tâm.

Chỉ sợ toàn bộ vô địch Đế vực, đều muốn rất nhanh bởi vì Tiêu Diệp dạng này tu luyện tốc độ mà chấn động!

Dù sao Tiêu Diệp võ đạo tư chất còn tại đó, tại Vương Võ cấp tám hậu kỳ thời điểm, liền có được Hoàng Võ cảnh chiến lực, hiện tại Vương Võ đỉnh phong tu vi, tuyệt đối càng thêm kinh khủng.

Không sai, Tiêu Diệp trải qua cái này một cái nửa tháng khổ tu, mượn nhờ nửa bước Đại Đế bản nguyên năng lượng hình thành Chuẩn Hoàng Tinh cùng Thời Gian Tháp tầng thứ ba hiệu quả, nghịch thiên quật khởi, tu vi từ Vương Võ cấp tám hậu kỳ, một đường tấn thăng đến Vương Võ đỉnh phong mới ra ngoài!

Phải biết, hắn tu luyện là xưa nay chưa từng có Tứ Đế công pháp, bản thân đột phá liền rất khó khăn.

Tuy nhiên có Thời Gian Tháp mang theo, nhưng là muốn tại thời gian ngắn như vậy, nghịch Thiên Đột phá đến Hoàng Võ cảnh, căn bản là là không thể nào.

Cho nên Tiêu Diệp đối với mình trước mắt tu vi tiến độ, đã hết sức hài lòng.

Phải biết, lúc trước hắn thiết tưởng, thế nhưng là tại trong vòng một tháng mượn nhờ Chuẩn Hoàng Tinh hiệu quả, từ Vương Võ cấp tám hậu kỳ tấn thăng đến Hoàng Võ đỉnh phong, bây giờ bởi vì Tứ Đế công pháp đột phá độ khó, ngạnh sinh sinh chậm trễ nữa tháng mới làm đến.

Mặc dù nói Chuẩn Hoàng Tinh là nửa bước Đại Đế, bản nguyên năng lượng chỗ ngưng tụ mà thành, đối với võ giả tu vi đột phá không có tác dụng phụ, nhưng là nếu như tu vi tăng lên quá nhanh, căn cơ vẫn là quá bất ổn.

Tóm lại, Tiêu Diệp lần này thực lực tấn thăng đến, thực sự quá dọa người, thực lực càng là đến bội kế bạo tăng lấy.

Nếu như lần nữa cùng áo đen thiên kiêu triển khai quyết đấu, Tiêu Diệp tự tin đối phương cho dù không áp chế tu vi, chính mình cũng có thể đánh bại đối phương, hắn bây giờ chân chính chiến lực, liền xem như đặt ở nội vực thập bát thiên kiêu bên trong, đều xem như cao thủ liệt kê.

Cái này là Tứ Đế công pháp chỗ đáng sợ!

Tu vi của hắn mặc dù không có tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, nhưng là thực lực lại tại Hoàng Võ cảnh bên trong, đều xem như Tiểu Hữu Thành Tựu cường giả.

Cùng lúc, trong cơ thể hắn tám khối Chuẩn Hoàng Tinh, hiện tại chỉ còn lại có năm khối, mà lại còn lại phía dưới năm khối cũng bị tiêu hao rất nhiều, thể tích chỉ còn bên dưới trước đó một phần ba, đối với hắn trùng kích Hoàng Võ cảnh, đến lúc đó hẳn là còn có không tệ trợ giúp.

Về phần đến lúc đó, đến cùng có thể lớn bao nhiêu trợ giúp, Tiêu Diệp liền không được biết rồi.

Dù sao vị kia hóa thành Huyết Phong nửa bước Đại Đế Vương Anh, đoán chừng đều không ngờ rằng, Tiêu Diệp sẽ tu luyện nghịch thiên Tứ Đế công pháp, muốn đột phá lên độ khó phi thường lớn.

"A, mới Vương Võ đỉnh phong tu vi, ta còn tưởng rằng ngươi đã tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh đâu, đến lúc đó ta còn có thể cầm tên của ngươi khí ra ngoài nói khoác, để vô địch Đế vực bản thổ võ giả, cũng không dám tại xem nhẹ chúng ta đây."

Lý Mạnh tính cách rất hào sảng, cho nên đang nghe Tiêu Diệp tu vi về sau, lập tức trên mặt lộ ra biểu tình thất vọng.

Tiêu Diệp nghe vậy lập tức bó tay rồi.

Hắn từ Vương Võ cấp tám hậu kỳ, đột phá đến Vương Võ đỉnh phong chỉ dùng một cái nửa tháng, đặc biệt cái này còn thất vọng a!

"Lý Mạnh, tới tới tới, ngươi nói với ta dưới, ngươi từ Vương Võ cấp tám hậu kỳ tu vi, đột phá đến Vương Võ đỉnh phong năm đó dùng bao lâu thời gian?"

"Ta nhớ được là bốn năm đi."

"Chậc chậc, một cái ba năm, một cái là một cái nửa tháng, Lý Mạnh ngươi gia hỏa này, còn có mặt mũi nói Tiêu Diệp sư đệ?"

. . .

Đám người nghe được Lý Mạnh phàn nàn, đều lấy nở nụ cười.

"Hừ hừ, cười cười cười, các ngươi coi là ta là Tiêu Diệp sư đệ dạng này biến thái a, biến thái đương nhiên không thể dùng bình thường tiêu chuẩn để cân nhắc." Lý Mạnh cổ cứng lên, cường ngạnh nói nói, lập tức để đám người cười đến càng thêm vui sướng.

Tiêu Diệp cũng cười theo.

Tại vô địch Đế vực loại này địa phương, gặp được tám vị sư huynh, tương đương với Đất Khách gặp đồng hương, huống hồ hắn đối với tám vị sư huynh ấn tượng đều rất không tệ, cái này tám vị sư huynh trong đoạn thời gian này, không có đi tu luyện, cũng không có đi leo Huyết Phong, hắn đều nhìn ở trong mắt, cho nên hắn rất cảm kích.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi tiến vào vô địch Đế vực đã một cái nửa tháng thời gian, nội vực Trưởng lão các đến bây giờ đều không có nặng Tân An sắp xếp ngươi, muốn hay không tìm ngoại vực Trưởng lão, giúp ngươi đến hỏi hỏi một chút tình huống?"

Tại mọi người cãi nhau ầm ĩ thời điểm, Chu An đột nhiên biểu lộ nghiêm túc nói ràng.

Nâng lên vấn đề này, đám người đều yên tĩnh trở lại, hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

Lấy Tiêu Diệp võ đạo tư chất, tiến vào vô địch Đế vực lại cùng bọn hắn ở cùng nhau tại Huyết Phong sơn mạch xung quanh một bên, để bọn hắn đều thay Tiêu Diệp cảm thấy không cam lòng.

"Không cần!"

Tiêu Diệp nghe vậy lắc lắc đầu.

"Nếu như vô địch Đế vực Trưởng lão các thật sự muốn an bài ta, khẳng định đã sớm phái người đến an bài, nếu như bọn hắn không nghĩ, ta liền xem như đến hỏi cũng vô dụng." Tiêu Diệp nói ràng.

Hắn đã nghĩ thoáng.

Sau đó của hắn kế hoạch, là vững chắc trước mắt tu vi.

Dù sao tu vi của hắn, tăng lên tốc độ quá nhanh, nếu như chưa vững chắc một chút, đối với tương lai trùng kích Hoàng Võ cảnh, khẳng định sẽ tạo thành không nhỏ trở ngại.

Trừ cái đó ra, hắn còn muốn nếm thử để Vương Thể viên mãn, dạng này hắn lại sẽ thêm ra một phần đối địch thủ đoạn.

Tóm lại, hắn muốn làm sự tình nhiều lắm, vừa vặn chuẩn bị tìm an tĩnh hoàn cảnh, đến lẳng lặng tu luyện.

Đợi đến của hắn thực lực kinh người thời điểm, vô địch Đế vực nội vực Trưởng lão các, liền xem như muốn tận lực không chú ý hắn cũng không được.

"Tốt a!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp đều tỏ thái độ, hơn nữa còn rất bình tĩnh bộ dáng, Chu An bất đắc dĩ nở nụ cười khổ.

Tiêu Diệp sư đệ, thật đúng là bình tĩnh a!

Bất quá Tiêu Diệp tạm thời sẽ không rời đi Huyết Phong sơn mạch, ngược lại là để những người khác rất hưng phấn.

Dù sao bọn hắn đối với cái này tiềm lực kinh khủng tiểu sư đệ, đều rất có hảo cảm.

Sau đó ba ngày thời gian, Tiêu Diệp cũng không có cùng trước kia điên cuồng khổ tu, mà là chừa lại một bộ phận thời gian, cùng chư vị sư huynh nói chuyện phiếm, thuận tiện làm sâu sắc đối với vô địch Đế vực hiểu rõ.

Cùng lúc, hắn cũng đang điều chỉnh tâm tính, tại vững chắc lấy trước mắt tu vi.

Đáng nhắc tới chính là, Tiểu Bạch tại nuốt hạ Tiêu Diệp cho mười khối Vương Tinh về sau, lại lần nữa sa vào đến ngủ say bên trong.

"Tiêu Diệp sư đệ, không xong, ngươi mau trốn!"

Cái này một ngày, Tiêu Diệp đang mới thạch ốc bên trong, nghiên cứu như thế nào để Vương Thể lại lần nữa đột phá đến viên mãn cảnh giới, đột nhiên một đạo tràn ngập thanh âm lo lắng, tại bọn họ Thái Nhất Thánh Cung đệ tử ở lại khu vực quanh quẩn ra.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Diệp trong lòng lập tức nhảy một cái, vội vàng từ trong nhà đá bay ra, ngẩng đầu nhìn lại.

Sưu

Giờ phút này, chỉ gặp một cái cực kỳ thân ảnh chật vật, từ giữa không trung rơi rụng xuống, ngã tại trên mặt đất phát ra một trận kêu rên thanh âm.

Người này, chính là tính cách hào sảng Lý Mạnh, hôm nay cùng mấy vị khác sư huynh, đi leo Huyết Phong.

Nhưng mà lúc này Lý Mạnh, lại máu me khắp người, hiển nhiên thụ thương thảm trọng, nhìn cực kỳ doạ người.

"Tiêu Diệp sư đệ, không xong, áo đen thiên kiêu ca ca, Xích Viêm thiên kiêu tìm tới cửa, ngươi mau trốn!" Lý Mạnh hư nhược rống to nói..