Chương 918: Ý đồ đến

Chương 918: Ý đồ đến

Giờ phút này, bởi vì Lý Mạnh hô to âm thanh, hôm nay cũng không có đi leo Huyết Phong, mà là lưu lại tại tu luyện cùng cảm ngộ, muốn tăng cao tu vi ba vị Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, cũng đi theo bay ra, nghe được Lý Mạnh âm thanh về sau, lập tức biểu lộ đại biến!

Áo đen thiên kiêu ca ca, Xích Viêm thiên kiêu!

Đây chính là nội vực thập bát thiên kiêu bên trong, bài danh thứ ba Xích Viêm thiên kiêu a!

Mặc kệ là tu vi, vẫn là tự thân thực lực, đều xa xa không phải áo đen thiên kiêu có thể so!

Liền xem như bọn hắn tại ngoại vực, cũng là thường thường có thể nghe được liên quan tới nội vực thập bát thiên kiêu, bài danh trước ba ba vị thiên kiêu sự tích.

Trong đó Xích Viêm thiên kiêu sự tích, càng là có rất nhiều, đều biểu đạt ra đến hai chữ: Vô địch!

Không sai, chính là vô địch!

Xích Viêm thiên kiêu tại mấy tháng trước, bởi vì Trung Châu Tứ Đại Đế Vực, liên thủ phát ra hiệu triệu lệnh, để rất nhiều tại Trung Châu mỗi cái địa phương ẩn thế không ra thế lực xuất thế, tùy theo bọn hắn thế lực ở trong thiên kiêu cùng thiên tài cũng nhao nhao hiện thân, tại Trung Châu đã viết ra từng đoạn vô địch giai thoại.

Thiên tài, luôn luôn cậy tài khinh người, không cam lòng tịch mịch!

Xích Viêm thiên kiêu cũng cũng giống như thế!

Lúc nghe từng đoạn, liên quan tới ẩn thế thế lực bên trong thiên tài cùng thiên kiêu nghe đồn về sau, hắn rốt cục nhịn không được, gánh vác lấy chính mình binh khí liền đi ra vô địch Đế vực nội vực, bắt đầu cùng những cái kia các lộ ẩn thế thế lực thiên kiêu triển khai quyết đấu, hắn bả cái này trở thành là mình lịch luyện.

Mà lại, chỉ cần là bị Xích Viêm thiên kiêu để mắt tới con mồi, cơ hồ đều lấy thảm bại mà hạ màn kết cục, cho vô địch Đế vực tranh giành rất lớn một hơi!

Thậm chí còn có rất nhiều người đang nghị luận, nói là chờ Xích Viêm thiên kiêu trở về thời điểm, nói không chừng liền có thể hướng phía nội vực thập bát thiên kiêu bài danh thứ hai cùng đệ nhất thiên kiêu, khởi xướng khiêu chiến đến chứng minh chính mình!

Cho nên trong khoảng thời gian này đến nay, Thái Nhất Thánh Cung tám vị sư huynh đệ, đều tại vì Tiêu Diệp lo lắng không thôi.

Nội vực Trưởng lão các đối với Tiêu Diệp an bài, chậm chạp không có động tĩnh, mà Tiêu Diệp lại bả Xích Viêm thiên kiêu đệ đệ, áo đen thiên kiêu cho đánh thành trọng thương đến bây giờ đều còn chưa có khỏi hẳn, Xích Viêm thiên kiêu một khi trở về, khẳng định sẽ tìm Tiêu Diệp phiền phức.

Mà bây giờ, Xích Viêm thiên kiêu rốt cục vẫn là tới, mà lại tới thời gian so với bọn hắn dự liệu còn phải sớm hơn!

Mặc dù nói trong khoảng thời gian này Tiêu Diệp tu vi cũng tầng tầng đột phá, nhưng là bọn hắn cũng không cho rằng, Tiêu Diệp thật sự đã trưởng thành đến  có thể cùng Xích Viêm thiên kiêu chống lại trình độ!

Bạch

Tiêu Diệp nghe được Lý Mạnh âm thanh, một đôi đen nhánh con ngươi bên trong, lóe ra kinh thiên hàn mang.

Không cần nhiều lời, hiện tại Lý Mạnh trên người đáng sợ vết thương, khẳng định là bị cái kia cái gọi là Xích Viêm thiên kiêu bị đả thương!

Trong khoảng thời gian này đến nay, hắn đối với Thái Nhất Thánh Cung tám vị sư huynh, đều là rất tôn trọng.

Đặc biệt là tính cách hào sảng Lý Mạnh, hắn càng đem đối phương trở thành bằng hữu bạn.

Hiện tại Lý Mạnh tại thụ thương tình huống dưới, còn muốn bay trở về cho hắn báo tin, đây là rất lớn ân tình?

Sưu

Tiêu Diệp thân hình lướt đi, bay đến Lý Mạnh thân một bên, đồng thời đem Lý Mạnh cho đỡ lên, từ không gian trong giới chỉ, lấy ra lần trước đi Thiên Vũ Hải chấp hành nhiệm vụ, còn lại bên dưới không ít liệu thương Thánh Thủy, cho Lý Mạnh phục dụng rồi.

"Tiêu Diệp sư đệ, ta để ngươi nhanh lên chạy trốn, ngươi làm sao lại là không nghe đâu?" Lý Mạnh bị Tiêu Diệp bị chọc tức.

"Ha ha, không có việc gì, Lý Mạnh ngươi trước liệu thương đi." Tiêu Diệp mỉm cười, cũng không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Hắn đi vào vô địch Đế vực, cũng không dự định gặp được địch nhân liền chạy đi!

Bằng không hắn còn mặt mũi nào, tại vô địch Đế vực ở trong có chỗ đứng?

Khẳng định sẽ bị người nhạo báng.

Đã Xích Viêm thiên kiêu, thật sự không phân phải trái đúng sai muốn tìm hắn để gây sự, như vậy vô luận hắn chạy trốn tới chỗ nào đều là vô dụng, một mực tránh né, sẽ chỉ làm đối phương càng thêm phách lối mà thôi.

"Tính ngươi có chút can đảm, biết rõ ta Xích Viêm thiên kiêu nhìn trúng con mồi, đều là không có khả năng chạy trốn."

Liền ở đây lúc, một thanh niên từ bên trên bầu trời giáng lâm, sừng sững đứng trên bầu trời, hắn một thân tối trường bào múa may theo gió lấy, tản ra một cỗ quân lâm thiên hạ, duy ta độc tôn khí tức, tựa như nhất tôn vô địch chiến thần, quanh thân bành trướng lấy cường đại chiến ý, cuốn lên Cửu Thiên.

Nhìn kỹ lại, liền có thể nhìn ra người thanh niên này lớn bề ngoài tuấn mỹ, nhưng là mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo, làm cho không người nào có thể tới gần, nhất làm cho người ngạc nhiên là, của hắn lông mày cùng tóc đều là lửa, giống như là như hỏa diễm đang nhảy nhót lấy.

Giờ khắc này, Thái Nhất Thánh Cung còn lưu tại cái này phiến khu vực ba cái đệ tử, toàn bộ cũng bay đến Tiêu Diệp thân một bên, như lâm đại địch nhìn chằm chằm người thanh niên kia.

"Trời ạ, là Xích Viêm thiên kiêu!"

"Xích Viêm thiên kiêu, ở bên trong vực thập bát thiên kiêu bên trong bài danh thứ ba, hắn làm sao lại tới chỗ này?"

"Đúng vậy a, không phải nghe nói hắn ra ngoài, tìm kiếm Ẩn Thế Tông phái thiên tài cùng thiên kiêu khiêu chiến đi sao? Hắn là lúc nào trở về?"

"Các ngươi quá mức cô lậu quả văn, Thái Nhất Thánh Cung tuyệt đại thiên kiêu Tiêu Diệp, đem hắn đệ đệ áo đen thiên kiêu đánh thành trọng thương, đến bây giờ thương thế còn chưa có khỏi hẳn, Xích Viêm thiên kiêu bình thường nhất là coi trọng mình đệ đệ, truyền thụ đối phương rất nhiều tuyệt chiêu, hiện tại hắn trở về, khẳng định sẽ tìm Tiêu Diệp phiền phức."

"Thì ra là thế, cái này tiểu tử Tiêu Diệp phiền toái."

"Cũng không biết đạo trưởng lão các còn sẽ không ngăn cản trận này chiến đấu a!"

. . .

Theo Xích Viêm thiên kiêu âm thanh tại Huyết Phong sơn mạch xung quanh một bên truyền lại mà ra, tại bốn phía ở lại vô địch Đế vực bản thổ võ giả, từng cái hướng phía cái này một bên bay tới, sau đó khe khẽ tư nói thảo luận.

Không có cách nào!

Xích Viêm thiên kiêu tại vô địch Đế vực thế hệ thanh niên danh khí, thực sự quá lớn!

Mà Tiêu Diệp trong khoảng thời gian này, tại vô địch Đế vực thế hệ thanh niên bên trong  đồng dạng có được không kém danh khí, bây giờ hai người này gặp được, đương nhiên có thụ chú mục.

Đương nhiên, chí ít vẫn chưa có người nào cho rằng, Tiêu Diệp có thể cùng Xích Viêm thiên kiêu chống lại.

Dù sao ngày đó Tiêu Diệp có thể đánh bại áo đen thiên kiêu, vẫn là có rất nhiều người quy kết tại, là áo đen thiên kiêu tìm đường chết, quá mức khinh thị Tiêu Diệp, áp chế tự thân bộ phận tu vi, sau cùng mới rơi xuống cái kia tình cảnh như thế này mà thôi.

"Ngươi. . . Chính là bả ta cái kia bất thành khí đệ đệ, đánh thành trọng thương Tiêu Diệp?" Giờ phút này, Xích Viêm thiên kiêu chắp hai tay sau lưng, sắc bén mâu quang hướng phía Tiêu Diệp phóng tới.

"Không sai, ta đích xác là Tiêu Diệp."

"Rốt cục ngươi đệ đệ áo đen thiên kiêu bị ta đả thương, cái kia cũng là chính hắn tự tìm, ai bảo chính hắn tìm ta phiền phức." Tiêu Diệp đối mặt Xích Viêm thiên kiêu chất vấn, nhàn nhạt nói ràng.

Áo đen thiên kiêu, đích thật là đến tìm hắn để gây sự, mới bị hắn kích thương, đây hết thảy tất cả thuộc về kết tại gieo gió gặt bão.

"Ha ha, ta đệ đệ học nghệ không tinh, bị ngươi đả thương cũng không có cái gì, chỉ có thể trách chính hắn, ta lần này không phải đến báo thù." Nào có thể đoán được, nghe được Tiêu Diệp, Xích Viêm thiên kiêu chẳng những không có giận dữ, ngược lại lạnh nở nụ cười.

"Ồ? Vậy ngươi ý đồ đến là cái gì?" Tiêu Diệp lông mày nhíu lại.

"Ta lần này là tới tìm ngươi so tài." Xích Viêm thiên kiêu mỗi chữ mỗi câu nói ràng..