Chương 919: Trực diện nghênh chiến

Chương 919: Trực diện nghênh chiến

"Tìm ta luận bàn?" Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, hắn thực sự nghĩ không ra, đối phương thế mà lại lấy loại này lấy cớ tìm đến mình.

Đường đường vô địch Đế vực nội vực thập bát thiên kiêu bên trong, bài danh thứ ba Xích Viêm thiên kiêu, trở về về sau không tìm xếp hàng thứ nhất cùng thứ hai thiên kiêu khiêu chiến, thế mà lại tìm tới chính mình, thật sự là một loại lớn lao châm biếm.

Tên của hắn khí tuy nhiên tại vô địch Đế vực bên trong, đã sơ bộ truyền ra, nhưng là còn chưa tới có thể cùng nội vực thập bát thiên kiêu sánh ngang cấp độ đi.

Nghe hỏi mà đến, tại bốn phía vô địch Đế vực bản thổ võ giả, nghe vậy cũng từng cái sợ ngây người, không rõ Xích Viêm thiên kiêu đây là ý gì.

"Đã ngươi là tìm đến ta so tài, vì sao muốn bả ta sư huynh cho đánh thành trọng thương?" Tiêu Diệp lạnh lùng hỏi thăm nói.

"Tại chúng ta vô địch Đế vực, giống như là loại này rác rưởi thực sự nhiều lắm, có thời gian thanh lý một số rơi, cũng chưa chắc không là một chuyện tốt, miễn cho lãng phí tư nguyên." Xích Viêm thiên kiêu lạnh giọng nói ràng, tựa hồ là đang nói một cái không quan hệ khẩn yếu sự tình đồng dạng.

"Xích Viêm thiên kiêu, ngươi!"

Nghe được Xích Viêm thiên kiêu, Lý Mạnh Văn Ngôn giận dữ, căm tức nhìn đối phương.

Tu vi của hắn đã tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, mặc dù không có Tiêu Diệp như vậy biến thái  có thể phát huy ra kinh khủng chiến lực, nhưng là nói thế nào cũng là một cái cường giả, ban đầu ở Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện bên trong, cũng là mười phần cường đại yêu nghiệt đệ tử, nhận lấy Thánh Cung coi trọng.

Bây giờ lại bị Xích Viêm thiên kiêu đánh giá vì rác rưởi, tính cách hào sảng, trực lai trực vãng hắn làm sao có thể chịu đựng được?

"Xích Viêm thiên kiêu, ngươi quá phận!"

"Chúng ta là rác rưởi, vậy ngươi đệ đệ áo đen thiên kiêu chẳng phải là rác rưởi không bằng, đừng quên, ngươi đệ đệ thế nhưng là bị chúng ta Tiêu Diệp sư đệ đánh bại!"

. . .

Đứng tại Tiêu Diệp thân một bên, hôm nay không có đi leo Huyết Phong Thái Nhất Thánh Cung ba vị đệ tử, cũng đi theo giận dữ lên, nhao nhao gầm thét nói.

Bạch

Giờ khắc này, Xích Viêm thiên kiêu biểu lộ âm trầm xuống.

Oanh

Giờ khắc này, một cỗ khổng lồ sóng nhiệt từ hắn trên thân quét sạch ra, tràn đầy không thể địch nổi uy áp, mang theo huy hoàng thiên uy, phảng phất cái này phiến Thiên Địa đều tại kịch liệt sợ run, để Thái Nhất Thánh Cung ba vị đệ tử đều là sắc mặt đại biến, khi bọn hắn muốn lui lại thời điểm, lại cảm giác mình thân thể đã không cách nào nhúc nhích.

Oanh! Oanh! Oanh!

Sau một khắc, bức người nhiệt lượng quét sạch ra, Xích Viêm thiên kiêu tựa như biến thành nhất tôn nắng gắt đồng dạng, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy cỗ này cuồn cuộn vô cùng nhiệt lượng, để toàn bộ sơn mạch đều tại điên cuồng run rẩy, bao quát Tiêu Diệp ở bên trong Thái Nhất Thánh Cung năm vị các đệ tử, thân hình toàn bộ bị ép lui nhanh ra.

"Quá cường đại, đều không có động thủ, chỉ bằng mượn tự thân khí thế, bức lui Thái Nhất Thánh Cung các đệ tử."

"Khó nói Xích Viêm thiên kiêu, tại Hỏa Chi Pháp Tắc trên đường, đã sinh ra đột phá, bắt đầu tiến Quân Hoàng võ danh xưng con đường sao?"

"Phi thường có khả năng, Xích Viêm thiên kiêu quả nhiên rất biến thái, tu vi khoảng cách danh xưng Hoàng Võ còn có rất lớn một khoảng cách, nhưng là tại võ đạo cảm ngộ phương diện, lại đuổi kịp rất nhiều khổ tu thật lâu Hoàng Võ cảnh võ giả."

. . .

Đám người kinh dị lên, không ít đối với Hoàng Võ cảnh đặc biệt giải võ giả, đều đang thấp giọng từ nói.

Nhưng mà này lúc, cũng không có bất cứ người nào phát hiện, tại Huyết Phong sơn mạch xung quanh một bên, một gốc rậm rạp vô cùng trên đại thụ, có một người mặc áo bào đỏ nữ tử, chính ngạo nghễ đứng ở trên đại thụ, dáng người cao gầy, tựa như có thể mị hoặc chúng sinh.

Nhưng phàm là tới gần nàng tia sáng, đều bị một cỗ cường đại khí tràng cho bóp méo, thậm chí ngay cả khí tức đều không có phóng xuất ra mảy may, lúc này mới không để cho người chú ý tới nàng.

"Chậc chậc, bị Xích Viêm thiên kiêu khí tức bức cho lui đâu, xem ra lần này sư tôn phải thất vọng, muốn để Tiêu Diệp một mình đối phó Xích Viêm thiên kiêu, vẫn là quá miễn cưỡng chút."

"Được rồi, ta vẫn là nhìn kỹ hẵng nói đi, đợi đến Tiêu Diệp thực sự ngăn cản không nổi thời điểm, lại ra tay giúp đỡ."

Cái này nữ tử cười quyến rũ.

. . .

Sưu

Tiêu Diệp thân hình lui nhanh, tại mười bước có hơn ngừng lại, nhìn về phía bầu trời phía trên Xích Viêm thiên kiêu trong ánh mắt, tràn đầy băng lãnh mang.

Gia hỏa này, quá dối trá!

Rõ ràng là muốn thay chính mình đệ đệ xuất đầu cùng báo thù, lại nói thành là tìm đến mình so tài, không hổ là áo đen thiên kiêu ca ca, đều là giống nhau mặt dày vô sỉ!

"Hừ, ta Xích Viêm thiên kiêu đệ đệ mặc dù bất thành khí, thế nhưng không phải là các ngươi có thể tùy ý đánh giá, hôm nay ta tới, chính là muốn thử một chút, có thể đánh bại ta đệ đệ người, đến cùng có mấy phần bản sự."

Xích Viêm thiên kiêu nói, một đầu lửa tóc dài, tại giữa hư không tùy ý phiêu tán, hướng phía Tiêu Diệp đạp không đi tới.

Theo hắn cất bước đi ra, cái kia hừng hực sóng nhiệt tựa như dao động đồng dạng, hướng phía bốn phương tám hướng mãnh liệt mà ra, làm cho không người nào có thể tới gần.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp phía sau hiển hiện Thủy thuộc tính Vương giới, phun ra nuốt vào ra mờ mịt Thủy Khí, lấy hắn vì trung tâm tại phương viên mười bước bên trong, tạo thành một cái Thủy thuộc tính lĩnh vực, đem cuồn cuộn sóng nhiệt đều chặn lại.

Từ khi Tiêu Diệp tu vi, tấn thăng đến Vương Võ đỉnh phong về sau, bốn cái Vương giới đều đã đạt tới viên mãn hoàn cảnh, không còn có bất kỳ thiếu hụt, tựa như một cái chân chính không gian sinh mệnh đồng dạng, liền Thủy thuộc tính Vương Võ chi lực, đều tràn đầy linh tính.

Tại trong ngũ hành, Thủy Năng dập lửa!

Nhưng là nếu như nước số lượng không đủ, ngược lại sẽ bị lửa cho bốc hơi rơi.

Hiện tại Tiêu Diệp gặp phải, chính là loại tình huống này!

Dù sao hắn hiện tại thực lực, vẫn là Vương Võ đỉnh phong, Vương Võ chi lực so ra kém Hoàng Võ chi lực.

Của hắn Thủy thuộc tính Vương giới tuy nhiên có thể hình thành lĩnh vực, ngăn cản được Xích Viêm thiên kiêu sóng nhiệt, nhưng lại tại lấy kinh người tốc độ tiêu hao, may mắn Tiêu Diệp nội tình thâm hậu, lúc này mới tạm thời sẽ không xảy ra vấn đề.

"Tiêu Diệp sư đệ. . ." Thái Nhất Thánh Cung ba vị đệ tử, cùng Lý Mạnh đều kinh hô lên.

"Lý Mạnh sư huynh, các ngươi lui ra phía sau, gia hỏa này đã nghĩ đến tìm ta luận bàn, cái kia ta liền nghênh chiến, thuận tiện đến báo thù cho huynh!" Tiêu Diệp nói xong, mái tóc màu đen loạn vũ, trường bào phần phật mà động, trên thân phóng xuất ra vô địch chiến ý, đăng lâm bầu trời, nhìn chăm chú đạp không đi tới Xích Viêm thiên kiêu.

Hắn một đôi đen nhánh con ngươi bên trong, tinh mang lấp lóe!

Lần bế quan này đến nay, tu vi của hắn cùng thực lực bạo tăng, hắn vừa vặn muốn tìm cái đối thủ, đi thử một chút chính mình bây giờ thân thủ đây.

Đã có cơ hội này, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua!

Thập bát thiên kiêu bên trong bài danh thứ ba Xích Viêm thiên kiêu lại như thế nào?

Hắn Tiêu Diệp liền đương đại bốn Đại Đế tử cấp khác nhân vật, đều chiến đấu qua rất nhiều lần, thậm chí còn trực diện qua nửa bước Đại Đế, cho nên Xích Viêm thiên kiêu trèo lên môn, thậm chí khó mà để hắn tâm tình sinh ra quá lớn ba động.

Hắn có, chính là vô cùng chiến ý!

"Có ý tứ, tại đối mặt ta thời điểm, còn dám hiển lộ ngươi chiến ý!"

Xích Viêm thiên kiêu trên bầu trời dừng bước, nhìn chăm chú Tiêu Diệp lạnh nở nụ cười, một cỗ đối chọi bề ngoài đúng khí thế, chạm vào tức phát!.