Chương 920: Vô địch

Chương 920: Vô địch

Tiêu Diệp!

Xích Viêm thiên kiêu!

Hai đại tuyệt thế thiên kiêu, tại Huyết Phong sơn mạch Thái Nhất Thánh Cung đệ tử ở lại khu vực, trên bầu trời xa xa giằng co lấy, một cỗ cuồng phong thổi qua, để cho hai người trường bào phần phật mà động, hai cỗ vô địch chiến ý bay thẳng Cửu Thiên, khuấy động bầu trời phía trên gió mây biến sắc!

Soạt

Cái này hai đại thiên tài còn không có dùng động thủ, liền để phương này hư không tại rung động, cái kia to lớn khí thế, tựa như có thể áp sập hư không đồng dạng.

Giờ khắc này, vô số quan chiến võ giả đều là biểu lộ khẽ biến.

Cường đại võ giả, từ chiến ý phương diện liền có thể nhìn ra đầu mối.

Mà Tiêu Diệp cùng Xích Viêm thiên kiêu, đang đối đầu thời điểm, đều có thể thể hiện ra vô địch chiến ý, hiển nhiên đều là tôn này duy ta độc tôn thiên tài, ai cũng sẽ không cho ai bảo đường, nhất định phải phân ra thắng bại mới được, đối chọi bề ngoài đúng, cây kim so với cọng râu.

Giống như là loại này thiên tài, đều giống như lớn kiếm xuất vỏ, phong mang tất lộ cái chủng loại kia, bất luận là như thế nào ngoại giới quấy nhiễu, cũng sẽ không dừng lại, trừ phi phân ra thắng bại.

Rất hiển nhiên, cái này một trận chiến là bắt buộc phải làm, tuyệt đối sẽ không dừng lại.

Cho nên quan chiến võ giả, trong lòng đều là dâng lên hứng thú rất lớn.

Tiêu Diệp tại vô địch Đế vực ngoại vực bên trong danh tiếng lên cao, lần này có thể hay không giống như lần trước, vận khí phá trần, lần nữa đánh bại một cái nội vực thập bát thiên kiêu một trong đâu?

Này lúc, hai đại thiên tài tại giữa không trung giằng co lấy, ai cũng không có vượt lên trước xuất thủ, mà là tại lẫn nhau đánh giá, to lớn khí thế hoành không, Xích Viêm thiên kiêu cả người giống như là hóa thành một cái cự đại hỏa cầu, muốn tại khí thế bên trên ngăn chặn Tiêu Diệp.

Mà Tiêu Diệp phía sau dâng lên Thủy thuộc tính Vương giới, đã đạt tới viên mãn Thủy thuộc tính Vương Võ chi lực hoành không, tại ngăn cản Xích Viêm thiên kiêu to lớn khí tràng áp chế, bởi vì thủy hỏa gặp nhau, Thủy Khí bốc hơi, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra.

Theo thời gian trôi qua, chạy đến quan chiến võ giả càng ngày càng nhiều, cơ hồ toàn bộ vô địch Đế vực vực khu vực, đều biết nói cái này một trận chiến tồn tại, rất nhiều võ giả từ bốn phương tám hướng chạy đến.

Sưu! Sưu! Sưu!

Liền ở đây lúc, xa xa trên bầu trời, cùng lúc bay tới bốn vị thanh niên, mỗi người mặt bên trên tràn đầy lo lắng, nhìn kỹ lại, người đầu lĩnh chính là Thái Nhất Thánh Cung tám vị trong hàng đệ tử Chu An.

Hôm nay tăng thêm Lý Mạnh ở bên trong năm người, cùng một chỗ đã hẹn đi leo Huyết Phong, sau cùng quan đầu Lý Mạnh thế mà tụt lại phía sau, không biết tung tích.

Bọn hắn cẩn thận nghe ngóng một phen thế mới biết nói, nguyên lai là Lý Mạnh nửa đường biết rõ Xích Viêm thiên kiêu về tới vô địch Đế vực, đồng thời muốn đi tìm Tiêu Diệp phiền phức, thậm chí không kịp cùng bọn hắn chào hỏi, liền vội vàng chạy về đến muốn thông tri Tiêu Diệp.

Nhưng là trên đường, lại gặp Xích Viêm thiên kiêu, đồng thời cùng Xích Viêm thiên kiêu phát sinh xung đột, bị đối phương bị đả thương.

Biết rõ những này tin tức về sau, bốn người này cũng liền bận bịu kết thúc leo Huyết Phong, e sợ cho Tiêu Diệp ngoài ý muốn nổi lên, vội vội vàng vàng chạy trở về, lúc này mới nhìn thấy trước mắt một màn này.

"Chu An sư huynh."

Gặp được Chu An bọn người cũng quay về rồi, hôm nay lưu tại nơi này tu luyện, cũng không có leo Huyết Phong Thái Nhất Thánh Cung ba vị đệ tử, vịn Lý Mạnh đi tới.

Chu An liền vội vàng tiến lên, cẩn thận hiểu rõ một phen, cái này mới biết chuyện đầu đuôi.

"Tiêu Diệp sư đệ thật sự là hồ đồ!"

"Tu vi của hắn tuy nhiên tiến bộ rất lớn, đạt đến Vương Võ đỉnh phong tầng thứ, nhưng là muốn cùng Xích Viêm thiên kiêu triển khai tỷ thí, vẫn là quá miễn cưỡng." Chu An nhìn lấy giữa không trung Tiêu Diệp bóng dáng, lo lắng nói ràng.

"Đúng vậy a, Xích Viêm thiên kiêu, thực sự quá kinh khủng, nếu như là ta cùng hắn tỷ thí, ta tuyệt đối sống không qua mười chiêu." Bị đám người đến đỡ lấy Lý Mạnh, không có ngày xưa cái chủng loại kia hi bì vẻ mặt vui cười, nghĩ đến chính mình cùng Xích Viêm thiên kiêu gặp nhau, đối phương kích thương chính mình một màn kia, của hắn trong con ngươi tràn đầy sợ hãi.

Xích Viêm thiên kiêu, thực sự quá mạnh, cường đại đến để hắn nhận thức đến chính mình yếu nhỏ.

Không cần nhiều lời, lần này Xích Viêm thiên kiêu ra ngoài lịch luyện, tự thân trong tay khẳng định đạt được tăng lên cực lớn.

"Đáng tiếc, Tiêu Diệp sư đệ chiến ý thực sự quá cường đại, chúng ta căn bản cũng không có biện pháp khuyên can." Lúc này, lại có một cái Thái Nhất Thánh Cung đệ tử cảm khái nói.

"Đúng vậy a, chỉ có thể hi vọng Tiêu Diệp sư đệ, không cần chơi quá quá mức, bả Xích Viêm thiên kiêu cho chọc giận cho thỏa đáng, nếu như Xích Viêm thiên kiêu thật sự muốn đối với Tiêu Diệp sư đệ bên dưới nặng tay, chúng ta căn bản cũng không có biện pháp ngăn cản a."

"Tiêu Diệp sư đệ cái kia đầu rất cường đại hung thú, gần nhất một đoạn thời gian một mực đang ngủ say, đoán chừng cũng không giúp đỡ được cái gì." Chu An cảm nhận được Tiêu Diệp cái kia vô địch chiến ý hoành không, giống như là có thể phấn Toái Thiên khung, không khỏi cảm khái nói.

"Bất quá, chờ Tiêu Diệp sư đệ thể hiện ra tu vi về sau, khẳng định sẽ để cho vô địch Đế vực nội vực Trưởng lão các, hung hăng chấn kinh một thanh, bọn hắn chắc chắn sẽ không để Tiêu Diệp sư đệ thụ thương." Lý Mạnh đột nhiên hỏng nở nụ cười.

"Ha ha, không sai."

"Tiêu Diệp sư đệ tu vi tăng lên tới Vương Võ đỉnh phong sự tình, tại ngoại vực giống như chỉ có chúng ta biết rõ đây."

. . .

Còn lại Thái Nhất Thánh Cung đệ tử, cũng cười theo.

"Phá Thiên Quyền!"

Ngay lúc này, bầu trời phía trên Tiêu Diệp dẫn đầu xuất thủ, phá vỡ yên tĩnh.

Hắn một thân cuồn cuộn Thủy thuộc tính Vương Võ chi lực cuồn cuộn hơn mười dặm, đại thành Vương Thể hào quang màu tím quét sạch chư thiên, vô địch chiến ý phấn Toái Thiên khung, vô địch tư thái làm cho người tâm thần chấn nhiếp, một đôi quyền đầu giống như là có thể vỡ nát hết thảy đồng dạng, chủ động hướng phía Xích Viêm thiên kiêu phát động công kích, để phương này Thiên Địa đều tại sợ run.

Đại thành Vương Thể nhục thân chi lực, cùng Thủy thuộc tính Vương Võ chi lực, cùng nhau xuất động, tại quét ngang chư thiên!

"Hừ, đang bị ta khí thế áp chế dưới, còn có thể chủ động phát động công kích, xem ra ngươi thật sự có mấy phần bản sự."

"Nhưng là hôm nay gặp ta Xích Viêm thiên kiêu, ngươi tại vô địch Đế vực quật khởi con đường, nhất định bị kết thúc!"

Xích Viêm thiên kiêu hừ lạnh một tiếng, đối mặt với Tiêu Diệp công kích đồng dạng quơ song quyền, từng đầu Hỏa Long từ của hắn trên nắm tay xông ra, tại bốn phía lượn lờ lấy, gầm thét cùng Tiêu Diệp Phá Thiên Quyền đụng vào nhau, cùng Tiêu Diệp triển khai kịch liệt bác sát.

Oanh

Một tiếng nổ vang rung trời, trên bầu trời khuấy động mà ra.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp hai đại thiên tài bóng dáng vừa chạm liền tách ra, thế mà lẫn nhau đều tại giữa không trung lui về phía sau mấy bước.

"Ngươi. . . Tu vi của ngươi, đạt đến Vương Võ đỉnh phong tầng thứ rồi?" Xích Viêm thiên kiêu ổn định thân hình, kinh hãi nhìn lấy đối diện Tiêu Diệp.

Vừa mới bắt đầu cùng Tiêu Diệp khí thế thời điểm đụng chạm, hắn còn không có cảm nhận được, nhưng là cùng Tiêu Diệp triển khai quyết đấu, hai người chính diện triển khai bác sát thời điểm, Tiêu Diệp bật hết hỏa lực, không còn ẩn tàng một điểm tu vi khí tức, cái kia hùng hậu lực lượng lập tức để Xích Viêm thiên kiêu cho cảm nhận được.

Xoạt

Giờ phút này, tại bốn phía người quan chiến bầy, cũng bạo phát một mảnh tiếng than thở, cùng sóng to gió lớn.

Phải biết, tại một cái nửa tháng trước đó, Tiêu Diệp mới Vương Võ cấp tám hậu kỳ tu vi a!.