Chương 921: Kịch liệt bác sát

Chương 921: Kịch liệt bác sát

"Trời ạ, Tiêu Diệp từ Vương Võ cấp tám hậu kỳ, đến bây giờ Vương Võ đỉnh phong, thế mà chỉ dùng một cái nửa tháng thời gian, quả thực nghịch thiên a!"

"Quá yêu nghiệt, từ xưa đến nay, tại chúng ta Chân Linh đại lục một năm võ đạo trong lịch sử, đoán chừng Nhân tộc Tứ Đế bên trong đệ nhất thiên tài, Vô Địch Đại Đế cũng không có như thế kinh khủng tu luyện tốc độ đi."

"Tiêu Diệp khai sáng một cái mới tu luyện ghi chép, khó trách hắn có dũng khí cùng Xích Viêm thiên kiêu triển khai quyết đấu."

Quan chiến võ giả, đều toàn bộ bị chấn động mục đích trừng ngây mồm lên, giờ phút này Tiêu Diệp cái kia tu lớn bóng dáng, tại bọn họ trong suy nghĩ là như thế vô địch cùng vĩ ngạn, tựa như Nhân tộc vị thứ năm Đại Đế, tại Nhiễm Nhiễm tăng lên mà lên.

Đương nhiên, ngoại trừ rung động bên ngoài, vẫn là có thanh âm không hài hòa truyền ra.

"Thôi đi, khó nói các ngươi quên rồi sao, tại một cái nửa tháng trước đó, hắn nhưng là cùng Huyết Phong sinh ra Thiên Nhân Giao Cảm, thu được nửa bước Đại Đế  truyền thừa, tu luyện tốc độ tăng nhiều có cái gì tốt kỳ quái?"

Một thanh niên mặt mũi tràn đầy ghen ghét, nhưng lại giả ra không thèm để ý dáng vẻ nhàn nhạt nói ràng.

"Vô tri!"

"Mười năm trước  đồng dạng có một cái Vương Võ cảnh võ giả leo Huyết Phong, thành công cùng Huyết Phong Thiên Nhân Giao Cảm, đồng thời lấy được cơ duyên, hắn sau khi xuống núi tu vi tăng lên tốc độ đồng dạng tăng nhiều, nhưng là các ngươi biết rõ, tu vi của hắn tăng lên tốc độ có bao nhanh sao?"

"Không đề cập tới hắn tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, hắn từ Vương Võ cấp chín hậu kỳ đột phá đến Vương Võ đỉnh phong, liền dùng thời gian ba tháng, chính là hắn còn bị ca tụng là vô địch Đế vực ngoại vực thiên tài, sau cùng bị một cái nội vực Trưởng lão nhìn trúng đồng thời thu làm đệ tử, hiện tại đã là danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, là chúng ta ngoại vực một cái truyền thuyết."

"Chúng ta ngoại vực võ giả, cho nên đối với Huyết Phong như thế kiên nhẫn, cũng là bởi vì vị này tiền bối sự tích khích lệ chúng ta."

"Mà bây giờ Tiêu Diệp tu luyện tốc độ, so cái này tiền bối nhanh nhiều lắm, ngươi cho rằng Tiêu Diệp còn không đáng đến tán thưởng sao?"

Người thanh niên này tiếng nói mới rơi, lập tức liền đưa tới dừng lại chất vấn thanh âm.

Người thanh niên này lập tức bị bốn phía ánh mắt cho kiếm được mặt đỏ tới mang tai, nữa ngày cũng không tìm tới lời nói nói đến phản bác.

Tóm lại, bất kể như thế nào, Tiêu Diệp Vương Võ đỉnh phong tu vi, hoàn toàn chính xác để tất cả quan chiến võ giả, đều thật to rung động một thanh.

Vị kia không để cho bất luận kẻ nào phát hiện áo bào đỏ nữ tử, quyến rũ tuyệt mỹ khuôn mặt bên trong, hiện lên một vòng kinh ngạc, có chút nở nụ cười: "Xem ra ta vẫn là nhìn lầm nha, vẫn là sư tôn nhãn quang tốt."

"Cái này Tiêu Diệp tiềm lực, hoàn toàn chính xác rất lớn, khó trách ngay cả chúng ta Đế vực Đế tử, đều sẽ đối với hắn thay đổi cách nhìn, đoán chừng lần này trong chúng ta vực những cái kia lão quái vật, đều muốn động tâm."

. . .

Này lúc, trên bầu trời, Xích Viêm thiên kiêu biểu lộ cực kỳ chấn động, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Hắn trở về thời điểm, từ chính mình đệ đệ trong miệng biết rõ Tiêu Diệp sự tình về sau, trong lòng của hắn tràn đầy khinh thường.

Dù sao hắn thấy, một cái Vương Võ cấp tám hậu kỳ võ giả, lại nghịch thiên cũng nghịch thiên không đi nơi nào, dù sao tu vi chênh lệch bày đặt ở chỗ đó, Tiêu Diệp có thể đánh bại áo đen thiên kiêu, cũng là đối phương chủ quan đưa đến.

Để hắn dạng này thiên tài đến đối phó Tiêu Diệp, quả thực là đại tài tiểu dụng.

Nhưng là hiện tại, hắn là thật sự bị Tiêu Diệp cho rung động đến.

Từ Vương Võ cấp tám hậu kỳ, đến bây giờ Vương Võ đỉnh phong, chỉ dùng một cái nửa tháng thời gian, cái này chờ khủng bố tuyệt luân tu luyện tốc độ, có thể xưng yêu nghiệt a, để trong lòng của hắn sinh ra một tia uy hiếp cảm giác.

Lấy Tiêu Diệp nghịch thiên tiềm lực, hiện tại chiến lực nói không chừng rất kinh người, lại để cho Tiêu Diệp dạng này tu luyện, đoán chừng không được bao lâu liền có thể uy hiếp được hắn.

Giờ khắc này, Xích Viêm thiên kiêu trong suy nghĩ, nguyên bản định cùng Tiêu Diệp chơi đùa tâm tính, phát sinh biến hóa, trên thân phóng xuất ra băng lãnh sát ý, một mực khóa chặt Tiêu Diệp.

Oanh

Giờ phút này, Xích Viêm thiên kiêu điều chỉnh chính mình tâm tình, nét mặt của hắn trở nên giếng cổ không gợn sóng lên, tại giữa hư không hướng phía trước phóng ra một bước, một đôi nguyên bản đen nhánh vô cùng trong con ngươi, có hai đoàn hỏa diễm đang nhảy nhót lấy, một cỗ kinh khủng khí thế từ hắn trên thân quét sạch mà ra.

"Tu vi của ngươi tuy nhiên khiến ta giật mình, nhưng là hôm nay, vẫn như cũ tránh cho không xong bị ta đánh chết vận mệnh!"

Xích Viêm thiên kiêu mới nói xong, thân hình trực tiếp hóa thành một đạo hỏa quang, biến mất ở nguyên chỗ, hướng phía Tiêu Diệp lao đi, tốc độ nhanh kinh người.

Xích Viêm thiên kiêu, tại đối với Tiêu Diệp động sát ý về sau, thi triển ra thân pháp của mình phương diện Hoàng Võ chiến kỹ, hướng phía Tiêu Diệp phát động công kích.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp từng đầu lửa cái bóng, xuất hiện tại Tiêu Diệp bốn phía, cùng lúc hướng phía Tiêu Diệp phát động cường thế công kích.

Đây là Xích Viêm thiên kiêu đang thi triển thân pháp chiến kỹ thời điểm, bởi vì tốc độ quá nhanh sinh ra tàn ảnh, từ mỗi một đạo tàn ảnh bên trong, đều xông ra một đầu Hỏa Long, cực nhanh tiến tới Cửu Thiên, gào thét động Thiên Địa.

Ròng rã mười tám đầu Hỏa Long, to lớn thân thể áp sập hư không, hướng phía trung tâm Tiêu Diệp đánh giết mà đi, Nham Thổ hư không đều bị xoắn nát.

"Hừ, đến lúc này còn nói nói nhảm, ngươi cùng ngươi đệ đệ thật đúng là đồng dạng, quá dối trá!" Tiêu Diệp cảm nhận được Xích Viêm thiên kiêu sát ý, biểu lộ vô cùng băng lãnh, trong mắt hào quang rực rỡ.

Hắn Tiêu Diệp hôm nay, liền muốn đánh phá Vương Võ cảnh cùng Hoàng Võ cảnh ở giữa không thể vượt qua chênh lệch.

Xích Viêm thiên kiêu lại như thế nào?

Chỉ cần hắn Tiêu Diệp người mang vô địch chiến ý, hắn đồng dạng dám đánh bại đối phương!

"Đại thành Vương Thể!"

"Ba hợp nhất dung hợp Vương Võ chi lực!"

Tiêu Diệp trong lòng rống to, mái tóc màu đen loạn vũ, vô địch chiến ý bay thẳng Cửu Thiên, phía sau hiển hiện ba hợp nhất dung hợp Vương giới, đã đạt đến viên mãn cảnh giới, phóng xuất ra cực kỳ kinh khủng ba động.

Hắn người khoác tử sắc quang mang, tựa như nhất tôn vô địch chiến thần, chân đạp viên mãn cảnh giới Lăng Giá Bát Hoang, tại lấy Phá Thiên Quyền công kích về phía Xích Viêm thiên kiêu phát động tới Hỏa Long, song quyền hướng phía phía trước tiến dần lên thời điểm, giống như là tại nghiền ép lấy hư không.

Phanh phanh phanh phanh!

Chỉ gặp Tiêu Diệp chiến đấu ý thức cực kỳ kinh người, mỗi một quyền đều có thể phá diệt rơi Xích Viêm thiên kiêu phát ra một đầu Hỏa Long, vốn chỉ là Vương Võ chiến kỹ Lăng Giá Bát Hoang cùng Phá Thiên Quyền, tại Tiêu Diệp trong tay, phát huy ra khủng bố tuyệt luân uy lực.

Không sai, Tiêu Diệp hiện tại thực lực, so với một cái nửa tháng trước đó, dung hợp bốn loại Vương Võ chi lực thời điểm, còn muốn lợi hại hơn quá nhiều lần.

Đây là tu vi tăng lên, mang đến chỗ tốt.

"Ha ha, Tiêu Diệp, đây chỉ là ta công kích khúc nhạc dạo mà thôi, ngươi có thể phá mất ta Hỏa Long, cũng không có cái gì ghê gớm." Tại mười tám đầu Hỏa Long toàn bộ đều bị xoắn nát thời điểm, một đạo tiếng cười lạnh đột nhiên từ Tiêu Diệp phía sau truyền đến.

Tiêu Diệp đồng tử lập tức co rụt lại.

Nguyên lai vừa rồi công kích, chỉ là Xích Viêm thiên kiêu chuyển di của hắn chú ý lực mà thôi, đối phương đã sớm đi vào phía sau của hắn.

Không hổ là nội vực thập bát thiên kiêu bên trong, bài danh thứ ba Xích Viêm thiên kiêu, quả nhiên không phải tốt như vậy đối phó.

Oanh

Sau một khắc, Tiêu Diệp cũng cảm giác sau lưng âm thanh xé gió trận trận..