Chương 922: Thua?

Chương 922: Thua?

Hai đại thiên kiêu cái này một trận chiến, đã tiến vào sự nóng sáng hóa cấp độ, tại bốn phía dừng lại quan chiến võ giả, cũng không dám chớp mắt, e sợ cho bỏ lỡ bất kỳ một cái nào đặc sắc trong nháy mắt.

"Hỏa Thần chỉ!"

Tại Tiêu Diệp phía sau, Xích Viêm thiên kiêu cười lạnh liên tục, ngón trỏ lực thấu hư không, hỏa diễm tại đầu ngón tay bốc lên lấy, phóng xuất ra cực hạn nhiệt lượng, hướng phía Tiêu Diệp phía sau điểm đi qua, liền hư không đều bị xé nát, đáng sợ khí thế phóng thích ra ngoài, không có một chút lưu tình.

Hắn lấy thân phận chiến kỹ đến hấp dẫn Tiêu Diệp chú ý lực, nghe nhìn lẫn lộn, sau đó lặng yên đi tới Tiêu Diệp phía sau, muốn đối với Tiêu Diệp triển khai Lôi Đình Nhất Kích!

Chỉ gặp Xích Viêm thiên kiêu một đầu tóc dài phiêu tán, tản ra một cỗ quân lâm thiên hạ, duy ta độc tôn vô địch khí tức.

Làm vô địch Đế vực nội vực thập bát thiên kiêu bên trong, bài danh thứ ba Xích Viêm thiên kiêu, trải qua tại bên ngoài lần này lịch luyện, bây giờ vô luận là tu vi hay là thực lực, đều đạt đến một cái cực cao hoàn cảnh, có thể được xưng là đồng bối vi tôn, giống như là một tòa không thể vượt qua Đại Sơn.

Hừ

"Phong Hỏa Du Ly Bộ!"

Tiêu Diệp cảm nhận được phía sau âm thanh xé gió trận trận, trong thân thể ba hợp nhất dung hợp Vương Võ chi lực, lập tức biến đổi vận chuyển quỹ tích  dựa theo Phong Hỏa Du Ly Bộ phương thức vận chuyển, để Tiêu Diệp thân hình tại thời khắc này, đều trở nên hư ảo.

Đế Cấp thân pháp chiến kỹ!

Đây là Vô Địch Đại Đế, truyền thụ cho Tiêu Diệp ba loại Đại Đế chiến kỹ một trong thân pháp chiến kỹ, Tiêu Diệp tại còn chưa có tới vô địch Đế vực trước đó, tại Thái Nhất Thánh Cung khổ tu thời điểm, liền mầy mò đến bộ này thân Pháp Đế cấp chiến kỹ ngưỡng cửa.

Từ cùng Xích Viêm thiên kiêu chiến đấu đến bây giờ, hắn vẫn luôn không có thi triển, mà là lấy Lăng Giá Bát Hoang loại này Vương Võ chiến kỹ tới lấy thay.

Chỉ là hiện tại hắn phát hiện, chính mình chỉ là dựa vào Lăng Giá Bát Hoang, là khó mà tránh thoát Xích Viêm thiên kiêu ở sau lưng hướng hắn phát động công kích, cho nên tại lúc này mới phát huy ra.

Tiêu Diệp tu vi cùng thực lực tăng nhiều về sau, cho dù đối với Phong Hỏa du lịch bước lĩnh ngộ cũng không có tăng cường, nhưng là Vương Võ chi lực triệt để viên mãn, cũng đủ làm cho hắn bả loại này Đế Cấp chiến kỹ uy lực, lần nữa hiển hiện ra một mảng lớn.

Sưu

Nhìn kỹ lại, Tiêu Diệp ba hợp nhất dung hợp Vương Võ chi lực bên trong, Phong thuộc tính Vương Võ chi lực chiếm cứ tuyệt đại bộ phận, tại Xích Viêm thiên kiêu chỉ điểm một chút tới nháy mắt, thân hình trực tiếp từ từ tiêu tán, tránh thoát Xích Viêm thiên kiêu dạng này cường thế một kích, tựa như một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua đồng dạng, hoàn toàn không kém gì Hoàng Võ cảnh cường giả tốc độ di chuyển.

"Cái gì!"

"Đây là thân pháp gì chiến kỹ, tốc độ thật là đáng sợ, thế mà có thể tránh thoát ta cái này một kích!"

Xích Viêm thiên kiêu ngón trỏ, phóng xuất ra hừng hực nhiệt lượng, liền hư không đều bị đánh nát, lại hoàn toàn không có xuyên qua thực thể cái loại cảm giác này, ngược lại xuyên qua Tiêu Diệp một đạo tàn ảnh, lập tức biểu lộ đại biến lên.

"Không tốt!"

Sau một khắc, Xích Viêm thiên kiêu còn chưa kịp biến chiêu, cũng cảm giác một cỗ bài sơn hải đảo như vậy lực lượng, từ hắn thân thể mặt bên gào thét mà đến.

Đó là Tiêu Diệp quyền đầu!

Cặp kia trên nắm tay màu tím thần quang nở rộ, tựa như cương thiết đúc thành đồng dạng, từ Cửu Thiên Chi Ngoại gào thét mà đến, tản ra nặng nề vô cùng áp lực.

Tiêu Diệp đang thi triển Phong Hỏa Du Ly Bộ tránh thoát Xích Viêm thiên kiêu cái này một kích cùng lúc, hướng phía Xích Viêm thiên kiêu phát động cường thế một kích.

Siêu cường chiến đấu ý thức!

Tiêu Diệp làm Thái Nhất Thánh Cung tuyệt đại thiên kiêu, tuy nhiên xuất sinh so ra kém những cái kia đại tông phái thiên tài cùng đệ tử, nhưng là từ khi tu luyện võ đạo đến nay, đều là chân thật tại tu luyện, trải qua vô số khổ chiến, mới có được bây giờ thực lực.

Cho nên hắn mười phần giỏi về bắt lấy bất kỳ cơ hội nào, đến đánh bại địch nhân, tựa như là hiện tại đồng dạng!

"Đáng chết!"

"Gia hỏa này tránh thoát ta cái này một kích, thế mà còn có thể hướng ta phát động công kích!"

Xích Viêm thiên kiêu biểu lộ khó coi, liều mạng thúc giục thân pháp của mình chiến kỹ, muốn tránh thoát Tiêu Diệp này đôi quyền đầu.

Nhưng là hắn tu luyện, dù sao chỉ là phổ thông Hoàng Võ chiến kỹ, cũng còn không có xa xa đạt tới đại thành cảnh giới, không có Tiêu Diệp thi Triển Phong lửa rời rạc bước loại kia cường đại trong nháy mắt bạo phát lực, tốc độ vẫn là chậm một tia.

Ầm

Tiêu Diệp một đôi quyền đầu, Xích Viêm thiên kiêu chỉ là tránh thoát trong đó một cái, tại trong điện quang hỏa thạch, Tiêu Diệp nắm tay phải hung hăng đập vào Xích Viêm thiên kiêu phần lưng, tựa như hồng thủy như vậy lực lượng quét sạch mà đi.

Tạch tạch tạch!

Trong nháy mắt, Xích Viêm thiên kiêu phía sau bộc phát ra một trận tiếng xương vỡ, một ngụm máu tươi từ Xích Viêm thiên kiêu trong miệng phun ra, thân thể của hắn tựa như một khỏa sao băng đồng dạng, từ bầu trời phía trên rơi rơi xuống, hung hăng nện ở trên mặt đất, bộc phát ra một trận bài sơn hải đảo âm thanh, đem trên đất loạn thạch đều cho đập chia năm xẻ bảy.

"Cái này. . ."

Bốn phía quan chiến võ giả, đều bị biến cố bất thình lình này cho kiếm được trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy không thể tin, rung động nhìn lấy bầu trời phía trên, cái kia đạo tản ra vô địch khí thế tuổi trẻ bóng dáng.

Xích Viêm thiên kiêu, thế mà bị Tiêu Diệp một quyền cho đả thương!

Cái này sao có thể!

Phải biết, ngay từ lúc đầu chiến đấu đến bây giờ, mới đi qua ngắn ngủi mấy chục tức thời gian a, nguyên bản còn chiếm theo lấy chiến đấu quyền chủ động Xích Viêm thiên kiêu, thế mà bị Tiêu Diệp cho đả thương, cái này hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ.

Mặc dù nói Tiêu Diệp tu vi tấn thăng đến Vương Võ đỉnh phong, nhưng là đám người đối với Tiêu Diệp theo Cựu Đô là rất không coi trọng, cũng không cho rằng Tiêu Diệp có thể đánh bại Xích Viêm thiên kiêu.

"Gia hỏa này, thật sự là hại ta giật mình kêu lên a."

Này lúc, một đạo hồng quang hiện lên, vẫn luôn đang quan chiến người mặc áo bào đỏ quyến rũ nữ tử, đứng tại khoảng cách chiến trường cách đó không xa một gốc trên đại thụ, lỗ mãng lấy **** mặt mũi tràn đầy may mắn.

Vừa rồi nhìn thấy Xích Viêm thiên kiêu, lấy thân pháp mê hoặc Tiêu Diệp, đồng thời di động đến Tiêu Diệp phía sau phát động công kích thời điểm, nàng bị giật mình kêu lên, vội vàng bay ra ngoài chuẩn bị cứu bên dưới Tiêu Diệp.

Thế nhưng là nàng khoảng cách chiến trường thực sự quá xa, lại thêm đây hết thảy phát sinh quá nhanh, nàng cũng cứu không xuống Tiêu Diệp.

Ngay tại nàng coi là Tiêu Diệp lần này tất thua không thể nghi ngờ thời điểm, không nghĩ tới đột nhiên tới một lần lớn đảo ngược, Tiêu Diệp thế mà đả thương Xích Viêm thiên kiêu, liền nàng đều bị chấn động đến.

"Gia hỏa này vừa rồi thi triển thân pháp chiến kỹ, chẳng lẽ là đến từ Vô Địch Đại Đế sao?" Cái này áo bào đỏ nữ tử trong mắt đẹp, lần đầu xuất hiện ngưng trọng mang.

. . .

"Ha ha, thắng lợi!"

"Để Xích Viêm thiên kiêu gia hỏa này, trước đó kiêu ngạo như vậy, hiện tại mới chiến đấu mấy chục tức thời gian, liền bị Tiêu Diệp sư đệ cho đánh bại."

"Tiêu Diệp sư đệ quá lợi hại, ngươi danh tiếng rất nhanh liền có thể truyền đến nội vực."

. . .

Thái Nhất Thánh Cung các đệ tử, phát hiện Xích Viêm thiên kiêu thật lâu không có động tĩnh, nhao nhao ngửa đầu phá lên cười, chuẩn bị bay lên đi tiếp ứng Tiêu Diệp.

"Không, hắn còn không có thua, ta cái kia một quyền, chỉ là để hắn thụ thương mà thôi."

Tiêu Diệp sừng sững đứng trên bầu trời, biểu lộ ngưng trọng, chậm rãi nói ràng..