Chương 923: Cường đại Xích Viêm thiên kiêu

Chương 923: Cường đại Xích Viêm thiên kiêu

"Hắn, không có khả năng dễ dàng như vậy liền thua trận."

Xích Viêm thiên kiêu làm nội vực thập bát thiên kiêu bên trong, bài danh thứ ba tồn tại, nếu như vẻn vẹn bởi vì chủ quan, liền bị đánh bại, vậy đơn giản quá buồn cười!

Cho nên Tiêu Diệp cũng không có buông lỏng bất luận cái gì cảnh giác, mà là nhìn xuống phía dưới, Xích Viêm thiên kiêu rơi xuống địa phương.

Dù sao hắn có thể đả thương Xích Viêm thiên kiêu, đích thật là dựa vào Phong Hỏa Du Ly Bộ xuất kỳ bất ý công kích.

Nghe được Tiêu Diệp, lập tức Thái Nhất Thánh Cung các đệ tử, từng cái biểu lộ kinh ngạc, sau đó điểm một cái đầu.

Tiêu Diệp nói không sai, Xích Viêm thiên kiêu, không có khả năng như vậy mà đơn giản liền thua trận, phải biết, đối phương vì lịch luyện, cố ý ra ngoài cùng những cái kia Ẩn Thế Tông phái cùng thế lực thiên tài đệ tử triển khai quyết đấu, đồng thời xông hạ không có cái nào lớn hơn uy danh tồn tại a.

Oanh

Tựa như là tại xác minh Tiêu Diệp lời nói đồng dạng, tại Tiêu Diệp mới nói xong về sau, một đạo sắc bén vô cùng chỉ mang, đột nhiên phóng lên tận trời, đã dẫn phát không khí tiếng thét, nổ bắn ra bầu trời, hướng phía Tiêu Diệp oanh sát mà đến.

Sưu

Tiêu Diệp đã sớm đề phòng rất lâu, giờ phút này không chút do dự thân hình chớp động, tránh qua, tránh né cái này sắc bén vô cùng chỉ mang công kích.

"Hỏa Hải Phần Thiên Đại Pháp!"

Công kích cũng không kết thúc, tại Tiêu Diệp mới né tránh cái này công kích nháy mắt, toàn bộ Thiên Địa đột nhiên bị phô thiên cái địa hỏa diễm cho lấp kín, lấy Tinh Hỏa Liệu Nguyên chi thế quét sạch tứ phương, hướng phía Tiêu Diệp lan tràn ra, để cho người ta có gan tránh cũng không thể tránh cảm giác.

Phóng nhãn nhìn lại, giữa thiên địa một mảnh hoa mỹ lửa, kinh khủng nhiệt độ tại bốc hơi lấy hết thảy.

Cái này biển lửa đang bay nhanh lan tràn, thế mà đem Tiêu Diệp bốn phía trên trời dưới dất, tất cả đường lui đều bị phong sát, hướng về Tiêu Diệp từng bước ép sát lấy.

Mà lại cái này biển lửa nhiệt độ vô cùng đáng sợ, tựa hồ liền bầu trời đều có thể đốt ra một cái lỗ thủng đồng dạng.

Trong chốc lát, người xem đám người kinh hô lên, vội vàng hướng phía hậu phương điên cuồng thối lui, không dám quá mức tới gần, nếu không sẽ bị cái kia nhiệt độ cao cho bỏng.

Hừ

Tiêu Diệp nhìn thấy không cách nào lại tránh né, lập tức thúc giục ba hợp nhất dung hợp Vương Võ chi lực, chống ra năng lượng vòng bảo hộ, tại lan tràn ra trong biển lửa, chống lên một mảnh Thiên Địa, khiến cho hỏa diễm không cách nào lại cận thân.

Sưu

Cùng này cùng lúc, một đạo thân hình từ trong lòng đất đằng không mà lên, đăng lâm bầu trời, hắn sừng sững đứng ở trong biển lửa, tựa như nhất tôn hỏa diễm Quân Vương.

Chính là Xích Viêm thiên kiêu!

Nhìn thấy Xích Viêm thiên kiêu hiện thân, quan chiến võ giả đều hưng phấn lên.

Bọn họ đều là vô địch Đế vực bản thổ võ giả, mặc dù nói chỉ là ngoại vực bên trong, nhưng là tóm lại là vô địch Đế vực người.

Nếu như ngay cả vô địch Đế vực nội vực bên trong thập bát thiên kiêu, bài danh thứ ba Xích Viêm thiên kiêu, đều bị một cái chỉ có Vương Võ đỉnh phong tu vi võ giả cho đánh bại, như vậy bọn hắn cũng là trên mặt không ánh sáng a.

Giờ phút này, Xích Viêm thiên kiêu thân hình nhìn có chút chật vật, đặc biệt là phía sau khối kia, tức thì bị máu tươi nhuộm dần lên, trong đó một cái cánh tay càng là vô lực rũ xuống, hắn mâu quang băng lãnh nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

"Không nghĩ tới ngươi thế mà nắm trong tay một loại đẳng cấp rất cao thân pháp chiến kỹ, liền ta tại chủ quan phía dưới, đều ăn phải cái lỗ vốn."

"Nhưng là tiếp đó, ta sẽ không để ngươi lại tiếp tục phách lối đi xuống, ta sẽ đích thân đưa ngươi xuống Địa ngục, đến trả thù ngươi đánh trúng ta cái này một quyền." Xích Viêm thiên kiêu nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, lạnh lùng nói ràng.

"Ha ha, nếu như ta không có nhìn lầm, hiện tại ngươi một cái cánh tay không cách nào lại cử động gảy, ngươi thực lực khẳng định lại nhận cực lớn ảnh hưởng, ngươi có cái gì tự tin có thể đưa ta xuống Địa ngục?"

Tiêu Diệp cười nhạt một tiếng, đối chọi bề ngoài đúng đáp lại nói.

Lốp bốp!

Ngay tại Tiêu Diệp tiếng nói mới rơi thời điểm, Xích Viêm thiên kiêu thân thể bên trong, đột nhiên bốc cháy lên màu tím hỏa diễm, thế mà phát ra một loại đại dương mênh mông như vậy sinh mệnh khí tức, để hắn phần lưng thụ thương bộ vị, phát ra chấn thiên tiếng vang, tựa như nước biển đang kích động đồng dạng.

Cơ hồ chỉ trong nháy mắt, Xích Viêm thiên kiêu áo bào bên trên huyết dịch toàn bộ đều bị bốc hơi rơi mất, trở nên không nhuốm bụi trần, mà cái kia chỉ nhìn đi lên không cách nào động đạn cánh tay, cũng đi theo khôi phục lại.

"Hiện tại ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

"Ta Xích Viêm thiên kiêu nhục thân, cũng không phải ngươi cái này chờ hèn mọn võ giả  có thể kích thương." Xích Viêm thiên kiêu cười gằn.

Tiêu Diệp đồng tử lập tức vì đó co rụt lại.

Hắn bây giờ không có nghĩ đến, Xích Viêm thiên kiêu cư nhiên như thế khủng bố  có thể để nhục thân thương thế thật nhanh phục hồi như cũ.

"Bất quá đây cũng là một loại Cấm Kỵ Chi Thuật, là nghịch thiên mà làm, không có cách nào thi triển quá nhiều lần." Tiêu Diệp rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính, biểu lộ trở nên lạnh lùng.

Hai đại thanh niên cường giả, đều là bị vô tận biển lửa cho vây lại, trên bầu trời xa xa giằng co lấy, to lớn khí thế để biển lửa đều trở nên rung chuyển bất an.

Người xem võ giả ánh mắt, lần nữa một mực khóa chặt bầu trời phía trên hai bóng người.

Cái này một trận chiến, đến bây giờ mới là đặc sắc nhất bộ phận!

Xích Viêm thiên kiêu rõ ràng bị Tiêu Diệp cho đánh ra chân hỏa, chỉ gặp hắn phía sau dâng lên một cái mênh mông Hoàng Giới, phun ra nuốt vào ra vô tận thần quang, phóng xuất ra kinh khủng Hoàng Võ uy áp, cho dù là quan chiến võ giả cách xa nhau rất xa, đều giống như lưng đeo một tòa Đại Sơn đồng dạng, kém chút liền hô hấp cũng không thông.

"Trời ạ, Xích Viêm thiên kiêu tu vi, hẳn là đạt tới Hoàng Võ ba ~ cấp trung kỳ!"

"Hiện tại Xích Viêm thiên kiêu tu vi, đã hoàn toàn không kém gì thập bát thiên kiêu bên trong trước hai vị."

"Tiêu Diệp cùng Xích Viêm thiên kiêu tu vi chênh lệch, thực sự quá lớn, cái này một trận chiến căn bản cũng không cần đánh."

. . .

Cảm nhận được Xích Viêm thiên kiêu trên thân, cái kia cực kỳ kinh khủng Hoàng Võ uy áp, quan chiến võ giả đều kinh hãi.

Hoàng Võ cảnh tại Đại Đế không ra thời đại, đã là Chân Linh đại lục bên trong, mạnh nhất lớn một cái cảnh giới, chỉ có những cái kia tư chất xuất sắc võ giả, mới có thể tấn thăng đến cái này cảnh giới.

Đồng dạng, ở cái này cảnh giới bên trong, võ giả thực lực sai biệt ngày đêm khác biệt.

Bởi vì một cái thật nhỏ chênh lệch cảnh giới  có thể mang đến vô cùng kinh người thực lực sai biệt.

Hoàng Võ cảnh so Vương Võ cảnh hậu kỳ, còn muốn càng khó tăng lên.

Muốn tăng lên một cái nhỏ đẳng cấp, võ giả tốn hao thời gian động thì liền muốn đã nhiều năm thậm chí mười năm phía trên.

Cho nên tại thêm ngươi đến Xích Viêm thiên kiêu triệt để hiện ra tu vi về sau, bọn hắn mới có thể khiếp sợ như vậy.

Nhưng kế tiếp, lại phát sinh để bọn hắn càng khiếp sợ hơn một màn.

"Tứ Đế công pháp, bốn loại Vương Võ chi lực, dung hợp!"

"Đế Cấp chiến kỹ, trấn áp càn khôn chưởng!"

Tiêu Diệp tại thời khắc này rống to, bốn loại Vương Võ chi lực tại Tứ Đế công pháp vận chuyển dưới, thật nhanh dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một loại toàn Tân Vương võ chi lực, có thể xưng Chuẩn Hoàng võ lực.

Cùng lúc hắn đang thi triển Vô Địch Đại Đế, truyền thụ cho của hắn trấn áp càn khôn chưởng!

Tại nhìn thấy Xích Viêm thiên kiêu, hoàn toàn thể hiện ra tu vi của mình về sau, Tiêu Diệp đồng dạng đem chính mình trước mắt thực lực, thôi động đến đỉnh phong, hướng phía Xích Viêm thiên kiêu chủ động công kích mà đi.

Phóng nhãn nhìn lại, kinh khủng năng lượng hội tụ thành vì kinh thiên chi thế, như là dòng lũ đồng dạng mãnh liệt cuồn cuộn mà ra..