Chương 924: Cửu Cửu Quy Nhất

Chương 924: Cửu Cửu Quy Nhất

Tiêu Diệp cùng Xích Viêm thiên kiêu, cái này hai đại thiên tài quyết đấu, mặc dù mới triển khai không lâu, nhưng là đặc sắc xuất hiện  khiến cho người kinh thán không thôi, đã đạt đến sự nóng sáng hóa cấp độ.

Xích Viêm thiên kiêu sừng sững đứng ở vô tận trong biển lửa, tựa như nhất tôn hỏa diễm Quân Vương, phóng nhãn nhìn lại, phương viên mười dặm hết thảy đều bị bao phủ tại trong biển lửa, bị bốc hơi trở thành hư vô, bốc lên nhiệt độ thiêu tẫn hết thảy, Hoàng Võ ba ~ cấp trung kỳ tu vi, triệt để hiện ra đi ra, đủ để trấn áp một phương, uy áp kinh người.

Oanh

Từ Xích Viêm thiên kiêu hai con ngươi bên trong, nổ bắn ra lưỡng đạo sắc bén tinh mang, mang theo một cỗ kinh thiên động địa lực lượng, bộc phát ra làm cả Thiên Địa đều run sợ sát khí, kinh khủng năng lượng ở trên vòm trời cuồn cuộn lấy, một mực khóa chặt Tiêu Diệp.

Nếu như là phổ thông Vương Võ đỉnh phong võ giả, sớm đã bị cái này kinh khủng Hoàng Võ uy áp, cho trấn áp không thể động đậy.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp nhìn thấy Xích Viêm thiên kiêu, bị đánh ra chân hỏa, cho thấy mạnh nhất lớn tu vi, hắn lập tức đồng dạng đem tất cả thực lực, đều thúc giục đi ra, không còn dám ẩn tàng muốn phát huy ra đỉnh phong thực lực!

Bởi vì ở loại tình huống này dưới, hắn muốn ngăn cản được cái kia vô tận biển lửa xâm nhập, bản thân liền muốn có không nhỏ tiêu hao, nếu như như thế mang xuống, kết quả đối với hắn mười phần bất lợi, còn không bằng một chiêu liền quyết định ra thắng bại!

Ầm ầm!

Tại bốn loại đều đã đạt tới viên mãn cảnh giới Vương Võ chi lực dung hợp phía dưới, một loại tân sinh dung hợp Vương Võ chi lực cuồn cuộn, đem Đế Cấp chiến kỹ trấn áp càn khôn chưởng uy lực, lần nữa bày ra một chút.

Phóng nhãn nhìn lại, vô số thần quang cùng hào quang rừng rực tại ngưng tụ, hợp thành một cái to lớn bàn tay hoành không, hoành quán bầu trời, ở tại bốn phía còn có Bát Quái Đồ văn hiển hiện, tại nghiền ép lấy hư không, bạo phát ra lôi minh vang vọng thanh âm, giống như là ẩn chứa phương này Thiên Địa chí lý đồng dạng, hướng phía Xích Viêm thiên kiêu đỉnh đầu trấn áp tới.

Tất cả mọi người lập tức đều cảm nhận được một áp lực trầm trọng tới người, bọn hắn tựa hồ từ Tiêu Diệp trên thân, thấy được nhất tôn vĩ ngạn bóng dáng, sừng sững đứng ở võ đạo Điên Phong chi Thượng, tại nhìn xuống hết thảy.

Giờ khắc này, tất cả võ giả đều là hoảng hốt.

Tiêu Diệp thi triển chiến kỹ, thực sự quá kinh khủng, so với bọn hắn nhìn thấy bất luận cái gì Hoàng Võ chiến kỹ, đều muốn có khí thế, bọn hắn cảm giác bộ này chiến kỹ uy lực, Tiêu Diệp mới phát huy ra một phần trăm mà thôi.

"Hừ, Xích Viêm Phần Tẫn!"

Xích Viêm thiên kiêu đối mặt Tiêu Diệp cường thế công kích, không lùi mà tiến tới, hắn dậm chân chỗ, Hư Không Yên Diệt, phía dưới mặt đất đều đang run rẩy không thôi, từng đầu Hỏa Long từ hắn trên thân xông ra, gào thét Cửu Thiên, cùng nhau cực nhanh tiến tới trời xanh.

Nhìn thấy một màn này, phàm là đối với Xích Viêm thiên kiêu có chút giải võ giả, đều là sắc mặt cuồng biến.

Xích Viêm thiên kiêu, đây là muốn phát động chính mình tuyệt chiêu tiết tấu a!

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hai đại thiên tài trực tiếp bạo phát đỉnh phong nhất một trận chiến!

Mà Xích Viêm thiên kiêu vẫn như cũ tại giữa hư không, không ngừng cất bước, theo hắn mỗi một bước phóng ra, ngoại trừ tự thân khí thế sẽ tăng vọt bên ngoài, trong thân thể đều sẽ xông ra chín cái Hỏa Long, cùng nhau chạy về phía trời xanh, tản ra một cỗ sóng xung kích, để bốn phía giống như là thổi lên cuồng phong đồng dạng.

Của hắn tốc độ thật nhanh, chín bước phóng ra, ròng rã tám mươi mốt đầu Hỏa Long bào Hao Thiên khung.

Cửu Vi Cực Số, mà Cửu Cửu tại võ đạo bên trong, càng có Quy Chân mà nói.

Giờ khắc này, Xích Viêm thiên kiêu bàn tay kết xuất một cái Ấn pháp, trong miệng rống to: "Cửu Cửu Quy Nhất!"

Tại trong điện quang hỏa thạch, cái kia tám mươi mốt đầu Hỏa Long đan vào với nhau, chính muốn xông lên Cửu Thiên, gầm thét cùng Tiêu Diệp trấn áp càn khôn chưởng, đánh vào nhau.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

. . .

Đây tuyệt đối là quan chiến võ giả, chỗ gặp qua có đủ nhất võ đạo tư chất thiên tài, bạo phát nhất kinh khủng quyết đấu!

Giữa hai bên va chạm, tại thiên khung bên trong tạo thành một cái to lớn năng lượng vòng xoáy, bạo phát ra nhất kinh khủng dư âm năng lượng, đem hư không đều xé nát, giống như là ngân hà đồng dạng trút xuống mà xuống, che mất toàn bộ Thiên Địa.

Mắt trần có thể thấy sóng xung kích, từ cả hai công kích giao kích chỗ lan tràn ra, hướng về phía bốn phương tám hướng kích đống mở đi ra, để quan chiến võ giả lần nữa lui nhanh không thôi.

Mà tốc độ hơi chậm mấy cái võ giả rất không may, bị sóng xung kích cho đánh trúng vào, trực tiếp miệng phun máu tươi, kêu thảm chết ngất đi qua.

Xích Viêm thiên kiêu thi triển chiến kỹ, mười phần khủng bố, chẳng những ẩn chứa cực hạn nhiệt độ, còn ẩn chứa cực kỳ kinh người năng lượng, hiện ra cực kỳ đáng sợ vĩ lực, thế mà bả Tiêu Diệp trấn áp càn khôn chưởng cho chống đỡ cản lại.

Cả hai công kích, tại đây hết thảy toàn bộ hội tụ đến năng lượng vòng xoáy bên trong, để năng lượng vòng xoáy lần nữa khuếch trương lớn lên.

Sưu! Sưu!

Cái kia cự đại năng lượng vòng xoáy cũng không có biến mất, còn tại hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán kinh khủng năng lượng sóng xung kích, hai bóng người cùng nhau hướng về sau chật vật bắn ra, tại giữa không trung thối lui ra khỏi mấy trăm mét cái này mới ngừng lại được, chính là Tiêu Diệp cùng Xích Viêm thiên kiêu.

Hai đại thanh niên cường giả, cứ như vậy cách xa nhau lấy cái kia cự đại năng lượng vòng xoáy, tại xa xa giằng co lấy.

"Hắn, thế mà liền Đế Cấp chiến kỹ đều chống đỡ chặn lại." Tiêu Diệp trong ánh mắt, lộ ra một vòng ngưng trọng.

Ngoại trừ Tứ Đế công pháp giao phó hắn siêu cường lực lượng nội tình bên ngoài, ba loại Đế Cấp chiến kỹ, chính là trước mắt hắn lớn nhất lá bài tẩy  có thể tăng lên trên diện rộng của hắn chiến lực, thế nhưng là vẫn như cũ không làm gì được Xích Viêm thiên kiêu  có thể nói cái này một trận chiến, hắn cơ hồ không có thắng lợi hy vọng.

Huống hồ, Đế Cấp chiến kỹ đối với hắn tiêu hao, thực sự quá lớn, hắn không có cách nào thi triển quá nhiều lần.

Cùng Xích Viêm thiên kiêu dạng này cường giả đối chiến, vẫn là quá miễn cưỡng.

Nếu như Xích Viêm thiên kiêu biết rõ Tiêu Diệp ý nghĩ, khẳng định sẽ tức giận thổ huyết.

Ngươi còn chấn kinh?

Hẳn là ta chấn kinh mới đối với được không?

"Cái này cái xú tiểu tử, từ nơi nào tu luyện nhiều như vậy kinh khủng chiến kỹ, hắn vừa rồi thi triển chiến kỹ, tuyệt đối không phải phổ thông Hoàng Võ chiến kỹ."

Giờ phút này, Xích Viêm thiên kiêu trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Phải biết, hắn vừa rồi thi triển, thế nhưng là của hắn đắc ý một trong những tuyệt chiêu, để hắn năng lực ép nội vực thiên tài, ổn thỏa thập bát thiên kiêu bài danh thứ ba vị trí, thế nhưng là chỗ nào nghĩ đến, của hắn tuyệt chiêu thế mà đều không làm gì được Tiêu Diệp.

Giống như là cường đại chiến kỹ, muốn tu luyện chẳng những đối với võ đạo tư chất cùng ngộ tính yêu cầu phi thường cao, mà lại đối với tự thân tu vi yêu cầu cũng rất cao.

Mà Tiêu Diệp có thể tại Vương Võ đỉnh phong liền có thể thi triển đi ra, cái này vốn là phản ứng Tiêu Diệp cường đại.

Hắn đường đường mười tám vị thiên kiêu bên trong, bài danh thứ ba Xích Viêm thiên kiêu, thế mà không làm gì được Tiêu Diệp?

Nghĩ đến đây, Xích Viêm thiên kiêu cũng cảm giác bốn phía ánh mắt, giống như là châm đồng dạng đâm tại của hắn trên thân, để hắn trong lồng ngực, tràn đầy một cỗ nộ khí.

"Hừ, ngươi có thể đỡ nổi ta Xích Viêm Phần Tẫn, Cửu Cửu Quy Nhất, không đại biểu ngươi liền sẽ không thua trận!" Giờ phút này, Xích Viêm thiên kiêu một tiếng gầm thét, hướng phía Tiêu Diệp nổ bắn ra mà đến.

Tiêu Diệp đen nhánh trong con mắt, nổ bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, gầm nhẹ nói: "Ngươi muốn tiếp tục chiến, ta sẽ không lùi bước!".