Chương 925: Kinh khủng áo bào đỏ nữ tử

Chương 925: Kinh khủng áo bào đỏ nữ tử

Quan chiến võ giả, đều kinh hãi!

Tại vừa rồi trong đụng chạm, Tiêu Diệp nhìn qua, thế mà cùng Xích Viêm thiên kiêu cân sức ngang tài!

Thế nhưng là trên thực tế, Tiêu Diệp tình huống rất không ổn.

Lấy trước mắt hắn tu vi, cùng Tứ Đế công pháp nghịch thiên, hắn có thể miễn cưỡng thi triển ra bốn lần Đế Cấp chiến kỹ, nhưng lại không làm gì được Xích Viêm thiên kiêu, nếu như tiếp tục tiếp tục đối quyết, hắn tất thua không thể nghi ngờ.

Ngoại nhân không biết, nhưng là Tiêu Diệp chính mình lại là rất rõ ràng.

Nhưng mà hắn cũng không có chút nào lùi bước!

Ngươi Xích Viêm thiên kiêu muốn chiến, cái kia ta Tiêu Diệp liền bồi ngươi một trận chiến, liền xem như thua, cũng phải thua rất thẳng thắn!

Võ giả, chỉ có đã trải qua các loại chiến đấu tẩy lễ, rửa sạch duyên hoa, mới có thể đăng lâm đến cao hơn cảnh giới.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, Xích Viêm thiên kiêu tại giữa hư không liên tục dậm chân, khí thế cuồng bạo vô cùng, mang theo không có gì sánh kịp khí thế, hướng phía Tiêu Diệp nghiền ép mà đến.

"Đế Cấp chiến kỹ, Tù Thiên Chỉ!"

Tiêu Diệp toàn thân tinh khí thần tăng lên tới đỉnh phong, nhấc lên còn lại dung hợp Vương Võ chi lực, chuẩn bị thôi động một loại khác Đế Cấp chiến kỹ, lần nữa cùng Xích Viêm thiên kiêu triển khai quyết đấu.

Nhưng lại tại này lúc ——

Ông

Một cái um tùm ngọc thủ xuất hiện, tại giữa hư không chỉ là nhẹ nhàng vung lên, ngừng lại thời không giữa đều vặn vẹo lên, tại khí thế cuồng bạo Xích Viêm thiên kiêu trước mặt, hiển hiện lấp kín vô hình Khí Tường.

Cùng lúc, bốn phương tám hướng không gian nhận lấy điên cuồng áp chế, hướng phía Xích Viêm thiên kiêu nghiền ép mà đến, để biểu lộ trong nháy mắt trở nên vặn vẹo lên, thân hình tại giữa hư không bị ép ngừng lại, bị giam cầm ở nguyên chỗ, trong ánh mắt, hiện lên một tia e ngại.

"Chuyện gì xảy ra?"

Nhìn thấy cái này đột nhiên biến hóa, Tiêu Diệp đồng tử lập tức co rụt lại.

Là cấp bậc gì cường giả, tiện tay một chưởng thế mà có thể chế phục Xích Viêm thiên kiêu, quả thực đáng sợ vô cùng.

Sau một khắc, Tiêu Diệp toàn thân lông tơ đều dựng lên, theo dõi hắn cùng Xích Viêm thiên kiêu ở giữa, xuất hiện một đạo ăn mặc trường bào bóng hình xinh đẹp.

Đó là một cái mỹ lệ tuyệt luân, lại mị hoặc chúng sinh thanh xuân nữ tử.

Nàng nhìn qua tuổi trẻ vô cùng, tựa như chính xử tại tuổi tròn đôi mươi, một đầu như mực tóc dài xõa xuống, nàng da trắng nõn nà, thân thể tu lớn mà hỏa bạo, lớn bề ngoài tuyệt mỹ, tinh xảo khuôn mặt không có một tia tì vết, liền như thế không có chút nào mùi khói lửa, trôi nổi trên bầu trời.

Chỉ là tùy ý xem xét, liền để Tiêu Diệp thể nội huyết dịch sôi trào lên.

Tiêu Diệp khiếp sợ không thôi, một cỗ cảm giác nguy cơ quét sạch toàn thân, để hắn toàn thân lạnh như băng.

Cái này nữ tử không có phóng xuất ra một điểm khí tức, mà lại là lúc nào xuất hiện hắn thế mà một chút cũng không có phát hiện, nếu như đối phương muốn công kích hắn, sớm liền đắc thủ.

"Rồi rồi, Xích Viêm, rất lâu không gặp, ngươi tính khí vẫn là như vậy hỏa bạo a, một lời không hợp liền muốn lấy tính mạng người, cái này nhưng có chút bôi nhọ ngươi thân phận a!" Cái này nữ tử ngọc thủ lần nữa nhẹ nhàng vung lên, lập tức Xích Viêm thiên kiêu toàn thân đầy ánh sáng, áp chế bị giải trừ.

Cái này nữ tử tiếng cười khẽ, nghe vào Xích Viêm thiên kiêu trong tai, lại giống đang thúc giục mệnh đồng dạng, để hắn khuôn mặt tại chỗ liền tái rồi, đậu nành một loại  mồ hôi, tại chỗ liền chảy xuống, một chữ cũng không dám phản bác, đối cái này nữ tử cúi xuống đầu.

Hắn ở bên trong vực bên trong, không sợ trời không sợ đất, tại đồng bối bên trong, lại duy chỉ có chỉ sợ cái này nữ tử.

Nguyên bản phách lối mà bá đạo, đối với Tiêu Diệp sát ý ngập trời Xích Viêm thiên kiêu, tại một cái nữ tử trước mặt thế mà dọa đến giống như là một cái mèo con, cái này làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Ai

"Nghe được ngươi ra ngoài lịch luyện, cùng những cái kia ẩn thế thế lực thiên tài quyết đấu, ta làm lúc còn rất vui mừng đây."

"Không nghĩ tới lá gan của ngươi, vẫn là giống như trước đây như vậy nhỏ, nhìn thấy ta đều không dám nói chuyện, thật sự là thất vọng a."

"Bất quá được rồi, ta là phụng ta sư tôn mà đến, ngươi cùng Tiêu Diệp ở giữa quyết đấu dừng ở đây, hiện tại có thể tự hành rời đi, hoặc là ta xuất thủ, đưa ngươi rời đi."

Cái kia áo bào đỏ nữ tử bất đắc dĩ lắc lắc đầu, lười biếng duỗi lưng một cái, lộ ra lộ ra mê người đường cong, dẫn tới bốn phía vô số lửa nóng ánh mắt nhìn đến, nàng nhàn nhạt nói ràng.

A

"Chính ta đi, chính ta đi!"

Nghe được áo bào đỏ lời của cô gái, Xích Viêm thiên kiêu như được đại xá, thân hình hóa thành một đạo hỏa quang, rơi đầu liền chạy, hận không thể có thể thuấn di rời đi, kinh điệu một chỗ nhãn cầu.

"Rồi rồi, thật sự là không có tiền đồ." Cái kia áo bào đỏ nữ tử gặp này lần nữa che miệng nhỏ nhắn xinh xắn lên, sau một khắc tiếng cười của nàng vừa thu lại, đôi mắt đẹp nhìn về phía Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp, ngươi thực lực coi như qua loa, cũng coi là đạt đến sư tôn yêu cầu, ngươi là dự định chính mình theo ta đi đâu, vẫn là ta xuất thủ đánh bất tỉnh ngươi, mang theo ngươi đi đâu?" Cái này áo bào đỏ nữ tử nhẹ nhàng nói ràng.

Móa

Đây là Tiêu Diệp, nghe được cái này lời của cô gái về sau, trong lòng hiển hiện chữ thứ nhất mắt.

Cái này nữ tử nhìn qua nũng nịu, quyến rũ rung động lòng người, thế mà như thế bạo lực.

Thế nhưng là từ Xích Viêm thiên kiêu phản ứng xem ra, cái này nữ tử chỉ sợ vô cùng đáng sợ, tuyệt đối không phải hắn có thể địch nổi, nhất chủ yếu là, cái này nữ tử hắn căn bản là nhìn không thấu, thậm chí đối phương liền một tia khí tức đều không có phóng xuất ra.

"Cô nương, không biết rõ ngươi muốn mang ta đi đâu?" Tiêu Diệp hít sâu một cái khí, khách khí mà hỏi.

Trên thực tế, hắn vẫn là một đầu sương mù đây.

Cái này áo bào đỏ nữ tử đột nhiên xuất hiện, cưỡng ép để hắn cùng Xích Viêm thiên kiêu kết thúc quyết đấu, còn muốn dẫn hắn đi, chỉ cần là chính thường nhân trong lòng đều sẽ nghi ngờ.

"Ngươi làm sao nhiều như vậy vấn đề a, theo ta đi không đã biết nói."

"Khó nói ngươi một cái nam nhân, còn sợ cho ta một cái nữ tử ăn hết hay sao?"

Cái này áo bào đỏ nữ tử nghe vậy, trợn nhìn Diệp Tiêu một chút, nhất cử nhất động, mị hoặc tự nhiên, lần nữa để Tiêu Diệp hô hấp nặng nề.

Tiêu Diệp cười khổ không thôi, xem ra hắn hôm nay thật đúng là không may a.

Cùng Xích Viêm thiên kiêu kịch chiến, của hắn tiêu hao đã rất lớn, đánh lại đánh không lại cái này nữ tử, nhưng là nguyên nhân quan trọng vì đối phương một câu, liền theo đối phương rời đi, đây cũng quá mất mặt đi.

"Tiêu Diệp sư đệ, ngươi nhanh lên đồng ý, đi theo nàng rời đi, cái này nữ tử khẳng định là đến từ nội vực, nói không chừng chính là nội vực Trưởng lão các cái kia một bên phái tới an bài ngươi." Liền ở đây lúc, Chu An truyền âm cho Diệp Tiêu nói, âm thanh ở trong lộ ra vẻ kích động.

Tiêu Diệp nghe vậy toàn thân chấn động, lập tức thanh tỉnh lại.

Không sai!

Cái này nữ tử, rất có thể là nội vực Trưởng lão các phái tới!

"Uy Uy uy, ta nói ngươi đến cùng nghĩ kỹ chưa có, lại trễ nải nữa, ta có thể đem ngươi đánh bất tỉnh kéo đi, bản cô nương ta ghét nhất đám người." Này lúc, cái kia áo bào đỏ nữ tử không nhịn được thúc giục nói.

"Tốt, ta đi với ngươi." Tiêu Diệp không thế nào cười một tiếng.

Nếu như đối phương là nội vực Trưởng lão các phái tới, vậy hắn ngược lại là muốn đi một chuyến.

"Tốt, cái kia đi theo ta." Cái kia áo bào đỏ nữ tử hài lòng điểm một cái đầu, thân thể mềm mại nhảy lên, hướng phía phía trước bay đi, Tiêu Diệp thì là vội vàng đi theo..