Chương 926: Quỷ Đỏ thiên kiêu

Chương 926: Quỷ Đỏ thiên kiêu

Tại vô địch Đế vực ngoại vực Huyết Phong bên trong dãy núi, Tiêu Diệp cùng Xích Viêm thiên kiêu một trận chiến, bởi vì vị kia quyến rũ rung động lòng người áo bào đỏ nữ tử đến, mà ngưng hẳn.

Nhìn qua Tiêu Diệp đi theo vị kia áo bào đỏ nữ tử sau lưng, hướng phía Huyết Phong ngoài dãy núi bốn phía bay đi, quan chiến võ giả hưng phấn bắt đầu trò chuyện.

"Tiêu Diệp lần này cần tại chúng ta vô địch Đế vực bên trong danh khí lớn tăng!"

"Đúng vậy a, hắn là tại quá mạnh, tại Vương Võ đỉnh phong tu vi, liền có thể ngăn cản được trong chúng ta vực thập bát thiên kiêu bên trong, bài danh thứ ba Xích Viêm thiên kiêu chống lại, quả thực thật là đáng sợ, phần này tư chất, tuyệt đối không xuống chúng ta vô địch Đế vực đương đại Đế tử."

"Tiêu Diệp, không hổ là tuyệt thế thiên kiêu, nếu như tu vi của hắn tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, tuyệt đối sẽ trở thành Trung Châu Tứ Đại Đế tử cường địch."

"Thật không phải biết rõ Tiêu Diệp, đến cùng là làm sao tu luyện, chỉ là đạt được Huyết Phong sơn mạch vị kia nửa bước Đại Đế  truyền thừa, cũng không trở thành tu vi có thể tăng vọt nhanh như vậy."

"Thiên tài, không cách nào dùng lẽ thường đến ước đoán, giống như là chúng ta dạng này võ giả, vẫn là hảo hảo tu luyện đi, không cần cùng loại này thiên tài đến so sánh, nếu không là sẽ tức chết người."

"Lại nói vị kia áo bào đỏ nữ tử là cái gì thân phận, thế mà có thể làm cho Xích Viêm thiên kiêu bị dọa như thế, hẳn là cũng là nội vực bên trong thiên kiêu sao? Thế nhưng là ta cho tới bây giờ đều không có gặp qua a."

"Ha ha, ngươi nói nội vực thập bát thiên kiêu, ngươi tổng cộng gặp qua mấy vị?"

"Chúng ta vô địch Đế vực, thế nhưng là Ngọa Hổ Tàng Long, ngoại trừ thập bát thiên kiêu bên ngoài, còn có không ít cường đại thiên tài, đều bị lão cổ hủ điều giáo chỉ điểm tu hành, nói không chừng những ngày này mới, hiện tại cũng có được cùng thập bát thiên kiêu sánh vai thực lực, chúng ta dạng này ngoại vực võ giả, không biết cũng là rất bình thường."

. . .

Tai vừa nghe lấy đông đảo võ giả tiếng nghị luận, Thái Nhất Thánh Cung lấy Chu An cầm đầu tám vị các sư huynh đệ, hai mặt bề ngoài nhàu.

"Ai, hi vọng ta suy đoán không sai, vị kia áo bào đỏ nữ tử, thật là nội vực Trưởng lão các phái ra, muốn an trí Tiêu Diệp sư đệ sứ giả đi." Chu An thở dài một cái.

Vị kia áo bào đỏ nữ tử một chiêu liền chế trụ Xích Viêm thiên kiêu, nếu như đối với Tiêu Diệp động thủ, như vậy Tiêu Diệp cũng tuyệt đối gánh không được, đối phương thực sự quá kinh khủng, để thân là Hoàng Võ cấp hai hậu kỳ tu vi hắn, trong lòng đều dâng lên một cỗ cảm giác vô lực.

"Sợ cái gì, Tiêu Diệp sư đệ tại Vương Võ đỉnh phong thời điểm, liền có thể cùng Xích Viêm thiên kiêu chống lại, phần này chiến tích liền liền vô địch Đế vực đương thời vô địch Đế tử, tại cùng cảnh giới thời điểm, chưa hẳn cũng có thể làm đến."

"Trừ phi nội vực Trưởng lão các không phải choáng váng, liền tuyệt đối sẽ hảo hảo vun trồng Tiêu Diệp sư đệ."

Này lúc, Lý Mạnh thô cuống họng lớn tiếng nói ràng.

"Cũng đúng." Chu An tự giễu cười một tiếng, xem ra là mình cả nghĩ quá rồi.

Mặc dù nói, vô địch Đế vực đối với bọn hắn những này, cũng không phải là vô địch Đế vực bản thổ võ giả, cũng không phải là rất thụ coi trọng, bọn hắn muốn đi vào nội vực, cơ hồ là không thể nào.

Nhưng là cũng có ngoại lệ!

Như quả thực lực đủ mạnh, bày ra võ đạo tư chất rất khủng bố, tuyệt đối sẽ bị mời chào tiến vào vô địch Đế vực bên trong, tiếp nhận các loại vun trồng.

Dù sao cái nào thế lực, không muốn bồi dưỡng được cường đại võ giả?

Một cái cường đại võ giả, là có thể để một cái thế lực nền tảng vững chắc cơ sở, tỉ như nếu như xuất hiện một cái nửa bước Đại Đế, liền có thể để vô địch Đế vực danh tiếng, lần nữa vang vọng mấy phần, chí ít có thể lấy để toàn bộ thực thể tăng vọt cái gấp hai trở lên.

Nửa bước Đại Đế  cường giả, liền xem như vô địch Đế vực đều muốn lấy lễ để tiếp đón, thậm chí nguyện ý thả bên dưới giá trị con người kết giao cường giả.

Tiêu Diệp bày ra võ đạo tư chất, không nói có thể trở thành Nhân tộc vị thứ năm Đại Đế, trở thành nửa bước Đại Đế  khả năng, thực sự quá lớn, vô địch Đế vực trừ phi là choáng váng, mới không bồi dưỡng dạng này nhân vật.

"Ai, hi vọng Tiêu Diệp sư đệ có thể thuận lợi tiến vào bên trong vực."

"Ha ha, về sau Tiêu Diệp sư đệ cùng chúng ta chính là hai cái Thiên Địa người đi, không biết rõ hắn về sau vẫn sẽ hay không trở về xem chúng ta đây."

"Tiêu Diệp sư đệ làm người, ta tin được, ta tin tưởng hắn sẽ không quên chúng ta."

. . .

Thái Nhất Thánh Cung đệ tử đều nở nụ cười, nhưng là nụ cười phía sau, có chút thương cảm.

Bọn hắn đối với Tiêu Diệp dạng này, tư chất hơn người, đối xử mọi người lại phi thường đủ nghĩa khí tiểu sư đệ, đều là mười phần ưa thích.

"Tốt, tất cả mọi người trở về tu luyện đi, Tiêu Diệp sư đệ nếu như có thể thành công tiến vào bên trong vực, vậy chúng ta cũng phải hảo hảo nỗ lực, không thể cho chúng ta Thái Nhất Thánh Cung mất mặt, chúng ta tu vi hiện tại đều tại Tiêu Diệp sư đệ phía trên, nếu như bị Tiêu Diệp sư đệ siêu việt, cái kia còn làm thế nào hắn sư huynh?"

Chu An cười mắng nói.

Này lúc, vây xem võ giả kịch liệt thảo luận xong, cũng từ từ tán đi.

Tóm lại, cuộc tỷ thí này hết sức đặc sắc, Tiêu Diệp khủng bố tư chất, cho bọn hắn lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Nhưng mà những này võ giả, tại rời đi thời điểm cũng không có phát hiện, Xích Viêm thiên kiêu, cũng không có đi xa, mà là thân hình giấu tại bên trong dãy núi một gốc chọc trời đại thụ phía trên.

Hắn nhìn nơi xa Tiêu Diệp cùng áo bào đỏ nữ tử biến mất phương hướng, trong ánh mắt hàn mang lấp loé không yên.

"Hừ, thật sự là không nghĩ tới, nàng thế mà lại đột nhiên xuất hiện, để ta nhục nhã Tiêu Diệp kế hoạch thất bại, chỉ kém một bước kia a, thật sự là không cam tâm."

"Chỉ cần ta tiếp tục công kích xuống dưới, ta có thể cảm giác được, Tiêu Diệp tuyệt đối sẽ ngăn cản không nổi bị thua!"

Vừa nghĩ tới cái kia áo bào đỏ nữ tử, Xích Viêm thiên kiêu trong con ngươi, vẫn là có thật sâu kiêng kị mang hiện lên.

Hắn Xích Viêm thiên kiêu tuy nhiên ngoài miệng lời nói nói thật dễ nghe, nhưng tuyệt đối không phải loại kia độc lượng rất lớn người a.

"Đã nàng xuất hiện, nói rõ Tiêu Diệp khẳng định phải tiến vào bên trong vực, về sau ta muốn tìm Tiêu Diệp cơ hội báo thù, hẳn là còn có rất nhiều, chỉ cần nàng. . . Không còn Tiêu Diệp thân một bên là được rồi."

Nghĩ tới đây, Xích Viêm thiên kiêu thu hồi ánh mắt, thân hình hóa thành một đạo hỏa quang, phóng lên tận trời, trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ.

Sưu

Sưu

Cùng này cùng lúc, một cái khác một bên, Tiêu Diệp đi theo vị kia áo bào đỏ nữ tử sau lưng, đã bay ra Huyết Phong sơn mạch, xuất hiện tại trước mắt hắn, là từng tòa tạo hình bá khí mà không mất đi tinh xảo lầu các.

Tiêu Diệp nói thế nào, cũng tiến vào vô địch Đế vực ngoại vực một cái nửa tháng, đối với vô địch Đế vực ngoại vực tình huống, vẫn là hiểu rất rõ.

Toàn bộ ngoại vực ngoại trừ Huyết Phong sơn mạch bên ngoài, còn có mặt khác ngũ đại sơn mạch, dung nhan bao la, mười phần rộng lớn, mà hắn hiện tại chỗ vị trí, là toàn bộ nội vực trung tâm.

"Cô nương, Tiêu Diệp có thể hay không cả gan hỏi một câu, ngươi rốt cuộc là ai?" Tiêu Diệp phi hành thời điểm, rốt cục áp chế không nổi nội tâm nghi hoặc, hỏi thăm nói.

Cái này nữ tử thực sự quá kinh người!

Nhìn tuổi không lớn lắm, nhưng lại có thể một chiêu liền chế trụ Xích Viêm thiên kiêu, thật sự là thâm bất khả trắc.

Cái kia áo bào đỏ nữ tử nghe vậy, chuyển đầu quét Diệp Tiêu một chút, một đôi tràn ngập mị hoặc mắt hạnh bên trong, hiện lên một tia giảo hoạt: "Ta gọi Đường Nhu, nội vực thập bát thiên kiêu bên trong xếp hàng thứ nhất Quỷ Đỏ thiên kiêu."

Oanh

Nghe được câu này, Tiêu Diệp não hải oanh minh..