Chương 927: Danh xưng, Minh Hoàng

Chương 927: Danh xưng, Minh Hoàng

Tiêu Diệp nghẹn họng nhìn trân trối nhìn lấy cái kia áo bào đỏ nữ tử.

Đối phương thoạt nhìn là như thế tuổi trẻ cùng mềm mại, kết quả lại là nội vực thập bát thiên kiêu bên trong, xếp hàng thứ nhất tồn tại, tại thế hệ thanh niên bên trong, tiếp cận nhất đương đại vô địch Đế tử tồn tại.

Khó trách có thể làm cho Xích Viêm thiên kiêu, bị dọa như thế, cũng không dám cùng hắn quyết đấu, trực tiếp chạy trối chết.

Đây là Quỷ Đỏ thiên kiêu cái này tên, nhìn có chút hữu danh vô thực nha.

"Có phải hay không thật bất ngờ, nội vực thập bát thiên kiêu bên trong, xếp hàng thứ nhất lại là một cái nữ tử?" Nhìn thấy Tiêu Diệp phản ứng, Đường Nhu hài lòng nở nụ cười.

"Là thật bất ngờ." Tiêu Diệp cười khổ điểm một cái đầu.

Giống như là võ đạo tu luyện, là phi thường buồn tẻ cùng chật vật.

Từ khi tu vi của hắn càng ngày càng cao, tại đồng bối bên trong, rất ít có thể nhìn thấy cường đại nữ tính võ giả, bởi vì nữ tử tu luyện võ đạo, bản thân liền rất ăn thiệt thòi, tại tính nhẫn nại phía trên so ra kém nam tử, rất nhiều nữ tử càng vui với đi cách ăn mặc cùng hưởng thụ thời gian.

Tỉ như tại Chân Linh đại lục một vạn năm võ đạo trong lịch sử, Nhân tộc Tứ Đế bên trong, cũng chỉ có một cái nữ tử, từ nơi này liền có thể đã nhìn ra.

"Ha ha, các ngươi những này thối nam nhân, cũng không nên xem thường nữ tử."

"Ta Đường Nhu có thể lực áp vô địch Đế vực đồng bối bên trong nam nhân, chứng minh ta là có tư cách đi ra chính mình Đế Lộ, vô địch tại cái này thời đại, trở thành Nhân tộc vị thứ hai Đại Đế ." Đường Nhu giơ nắm tay lên, trên không trung quơ.

Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười, trêu ghẹo nói ra: "Lực áp vô địch Đế vực đồng bối nam nhân, cái kia vô địch Đế vực đương thời Đế tử đâu?"

Bạch

Tiêu Diệp câu nói này mới nói lối ra, lập tức liền cảm thấy không lành, quả nhiên lập tức cũng cảm giác một đôi bao hàm địch ý mâu quang, hướng phía hắn liếc nhìn mà đến, bốn phía trong không khí nhiệt độ, cũng đang nhanh chóng hạ xuống, giống như là muốn kết băng đồng dạng.

"Ngươi có thể hay không trò chuyện thiên?"

"Tin hay không ta đánh ngươi răng rơi đầy đất?"

"Đừng nhìn ngươi có thể thi triển cường đại chiến kỹ, ngăn cản được Xích Viêm thiên kiêu, ngươi nếu là tại bản cô nương trước mặt, một chiêu đều tiếp không xuống, nội vực mặt khác mười bảy vị thiên kiêu, tại bản cô nương nhãn lực, đều là phế phẩm đồng dạng." Đường Nhu cười quyến rũ, nhưng là nụ cười phía sau âm lãnh, lại làm cho Tiêu Diệp không rét mà run.

"Mẹ kiếp, cái này nữ nhân trở mặt tốc độ, cũng quá nhanh một chút đi, khó trách được xưng là Quỷ Đỏ thiên kiêu, ngươi tên thật không nên gọi Đường Nhu." Tiêu Diệp trong lòng bỡ ngỡ.

Đối với Đường Nhu, hắn cũng không dám có một chút khinh thường, bởi vì đối phương nói, rất có thể là sự thật.

Chỉ là nội vực mười bảy vị thiên kiêu, đều là phế phẩm?

Câu nói này nói liền quá cuồng ngạo đi.

Tiêu Diệp cười khổ không thôi, không dám nói tiếp nữa.

Đi, ngươi là nữ nhân, cùng ngươi giảng đạo lý giảng không thông, cái kia ta không nói lời nào được đi.

"Ai, Trung Châu đương đại Tứ Đại Đế tử, có thể được xưng là đồng bối bất bại thần thoại, ngươi cho rằng chỉ nói là nói mà thôi? Bất luận là vị nào Đế tử, đều có những người khác so ra kém ưu thế."

"Trong lúc này chênh lệch thật lớn, cũng không phải dựa vào nỗ lực tu luyện liền có thể vượt qua."

"Bản cô nương nghe nói ngươi cùng tuyệt đại Đế tử Đường Nhất quyết đấu qua, ngươi cho rằng tại cùng cảnh giới thời điểm, ngươi thật có thể đồng bối vô địch, lực áp Đường Nhất rồi? Thật sự là quá ngây thơ rồi." Nhìn thấy Tiêu Diệp không nói, Đường Nhu đột nhiên thăm thẳm thở dài một cái, âm thanh ở trong tràn ngập sự không cam lòng.

Nghe được Đường Nhu, Tiêu Diệp trong lòng lập tức nhảy một cái, cảm giác trong lời của đối phương, tràn đầy thâm ý.

Tiêu Diệp hồi tưởng chính mình cùng Đường Nhất cùng cảnh giới một trận chiến thời điểm hình ảnh, lập tức càng thêm nghi ngờ.

Khó nói làm lúc Đường Nhất, đối với hắn vẫn là có chỗ ẩn tàng sao?

Sưu

Ngay tại Tiêu Diệp trong lòng suy nghĩ thời điểm, Đường Nhu thân thể mềm mại phá vỡ bầu trời, bay đến phía dưới một tòa Tứ Phương Các lâu trước mặt.

"Tới rồi sao?" Tiêu Diệp trong lòng hỏa nhiệt lên, đi theo từ trên trời giáng xuống, đi vào toà kia Tứ Phương Các lâu trước đó.

Đường Nhu là vô địch Đế vực thập bát thiên kiêu đứng đầu, như vậy lần này rất có thể là nội vực cường giả, muốn mời chào chính mình tiến vào bên trong vực.

Tại ngoại vực bên trong một cái nửa tháng, hắn nhưng là nghe được liên quan tới nội vực các loại truyền thuyết, ở trong đó tu luyện tư nguyên, xa xa không phải ngoại vực có thể so, đối với tu vi của hắn tăng lên, tuyệt đối có trợ giúp thật lớn.

"Sư tôn, đệ tử bả Tiêu Diệp mang đến."

Lúc này, tính khí hỏa bạo Đường Nhu, tại toà này Tứ Phương Các trước đó, trở nên mười phần nhu thuận, nàng ôm quyền đối lầu các ôm quyền hành lễ.

"Sư tôn?"

Tiêu Diệp trong lòng giật mình.

Hắn nghe nói nội vực thập bát thiên kiêu, đều bái nhập đến cường đại lão cổ hủ môn hạ làm đệ tử.

Mà có thể thu xếp hàng thứ nhất Đường Nhu vì đệ tử, sẽ là như thế nào cường giả đâu?

"Vào đi." Tứ Phương Các trong lầu, truyền đến một giọng già nua.

Đường Nhu nghe vậy tiến lên đẩy ra Tứ Phương Các lâu đại môn, cất bước đi vào, ra hiệu Diệp Tiêu cùng với nàng cùng đi đi vào.

Toà này Tứ Phương Các lâu nhìn cổ kính, trong lầu các thiêu đốt lên đàn hương, Tiêu Diệp có chút vừa nghe, cũng cảm giác tinh thần đều chấn phấn không ít.

Toà này Tứ Phương Các trong lâu không có vật gì, rộng lớn không gian trung gian, chỉ có một vị người mặc trường bào, râu tóc bạc phơ, nhìn tiên phong đạo cốt lão giả, ngồi tại một cái bồ đoàn phía trên.

Bạch

Cái này lão giả hướng phía Tiêu Diệp xem ra, thâm thúy con ngươi bên trong thế mà hiện ra Hỗn Độn Chi Quang, để Tiêu Diệp phảng phất đi tới băng lãnh trong vũ trụ, một cỗ khổng lồ đại thế hướng phía hắn nghiền ép mà đến.

Sau một khắc, loại cảm giác này biến mất.

Cứ như vậy một hồi công phu, Tiêu Diệp toàn thân đều bị mồ hôi lạnh cho thấm ướt, để hắn như rớt vào hầm băng, nhìn về phía cái này lão giả trong ánh mắt, tràn đầy chấn kinh.

Vẻn vẹn một đạo ánh mắt, liền mang cho hắn áp lực lớn như vậy, thực sự thật là đáng sợ, vị này lão giả tuyệt đối không phải đơn giản Hoàng Võ cảnh cường giả.

"Không tệ, có thể nhanh như vậy kịp phản ứng, cũng không uổng phí lão phu, còn phái Nhu nhi đi đi một chuyến."

"Lão phu danh xưng Minh Hoàng, là vô địch Đế vực nội vực Trưởng lão các ngũ đại nghị sự Trưởng lão một trong." Cái này lão giả nhàn nhạt nói ràng.

Minh Hoàng!

Đây là Hoàng Võ cảnh danh xưng!

Tiêu Diệp nghe đến đó, lập tức minh bạch, ở trước mặt hắn cái này lão giả, tuyệt đối là danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, hơn nữa thoạt nhìn ở bên trong vực Trưởng lão các địa vị, còn vô cùng cao.

"Vãn bối Tiêu Diệp, bái kiến Minh Hoàng tiền bối!"

Tiêu Diệp hít sâu một cái khí, đối vị này lão giả ôm quyền hành lễ.

"Ngươi có biết, lão phu giáng lâm ngoại vực, đồng thời phái ra Nhu nhi tìm ngươi cần làm chuyện gì?" Cái kia lão giả đột nhiên hỏi.

"Vãn bối không biết, còn mời Minh Vương tiền bối chỉ rõ." Tiêu Diệp nói ràng.

"Ha ha, ngươi bị lão già kia cho đặc biệt lấy tới vô địch Đế vực, lão phu làm lúc liền chú ý tới ngươi, đồng thời sử dụng nghị sự Trưởng lão một lần độc đoán quyền lợi, yêu cầu cho ngươi một tháng khảo sát kỳ."

"Bây giờ khảo sát kỳ đã qua, lão phu tìm ngươi đến, là muốn cho ngươi một cái bái lão phu vi sư cơ hội." Cái kia lão giả cao giọng nói ràng.

"Bái ngươi làm thầy?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Từ tiến môn đến bây giờ, cái này lão gia hỏa cũng quá có chút thịnh khí lăng nhân đi..