Chương 928: Cướp thu đồ đệ

Chương 928: Cướp thu đồ đệ

Tiêu Diệp tự hỏi, từ hắn tiến môn đến bây giờ, đều đối với cái này lão giả mười phần khách khí cùng cung kính.

Nhưng là cái này lão giả, lại luôn lấy một bộ cao cao tại thượng thái độ tại nói chuyện cùng hắn, tựa hồ tại thương hại hắn đồng dạng, đặc biệt là loại này giống như là giọng ra lệnh, để hắn mười phần không thích.

Mặc dù nói, cái này lão giả là danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, nhưng là Tiêu Diệp liền Nhân tộc Tứ Đế bên trong tam đế, đều lấy phương thức đặc thù thấy qua, đối với cái này chờ cường giả, tự nhiên không có quá nhiều kính sợ.

Thiên tài, tóm lại là có chút ngạo khí!

Mà hắn Tiêu Diệp cũng giống như vậy.

Hắn từ tiến vào Trung Châu không có tiếng tăm gì, đến hiện đang từng bước quật khởi, có được rất lớn danh khí, đều dựa vào tự thân nỗ lực có được, hắn tự tin nếu như cho hắn đầy đủ thời gian, hắn cũng có thể đạt tới danh xưng Hoàng Võ cảnh giới.

Cái này Minh Hoàng lão giả thái độ, đã kích phát Tiêu Diệp trong lòng ngạo khí.

Lại thêm hắn đi vào vô địch Đế vực, sở dĩ không có bị nội vực Trưởng lão các an bài, nguyên lai là cái này lão giả ở sau lưng giở trò quỷ, còn muốn làm ra cái gì khảo sát kỳ, để Tiêu Diệp càng thêm bất mãn.

Hắn phi thường không thích, dạng này bị người lợi dụng cùng thao túng cảm giác.

"Minh Hoàng tiền bối, nếu như ngươi để Đường Nhu tìm tại hạ tới, chỉ là vì thu ta làm đồ đệ, như vậy vãn bối chỉ có thể nói một tiếng xin lỗi, bởi vì tại hạ đi vào vô địch Đế vực, tạm thời còn không có bái sư dự định."

Tiêu Diệp ở đây ôm quyền, không kiêu ngạo không tự ti nói ràng.

"Xú tiểu tử, ngươi nói cái gì?" Cái kia lão giả bị Tiêu Diệp thái độ khiến cho sững sờ, vừa trừng mắt nói ràng, âm thanh ở trong đã tràn đầy một tia nộ khí.

Đứng tại Minh Hoàng bên người Đường Nhu, cũng là trừng lớn một đôi mắt đẹp, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, tựa hồ nghĩ không ra Tiêu Diệp thế mà lại cự tuyệt chính mình sư tôn.

"Xú tiểu tử, ngươi đừng cho là ngươi có thể ngăn cản được Xích Viêm thiên kiêu một chiêu, liền coi chính mình rất đáng gờm rồi."

"Ngươi bây giờ liền Hoàng Võ cảnh cánh cửa đều không có đụng phải, nếu như không có cường giả chỉ dẫn, sẽ cực lớn lãng phí ngươi tự thân võ đạo tư chất, lão phu hiện tại cho ngươi cơ hội này, ngươi thế mà không trân quý?"

"Ngươi có không biết, ở bên trong vực bên trong, có bao nhiêu thanh niên tài tuấn, đều muốn bái nhập lão phu môn hạ, nhưng là lão phu lại đều không để ý bọn hắn, ngươi bây giờ thế mà còn muốn tại trước mặt lão phu sĩ diện tử?"

"Không có đạt tới vô địch Đế tử cao như vậy độ, vô luận là như thế nào thiên tài, tại lão phu trong mắt đều là giống nhau."

Minh Hoàng tiếp tục không hài lòng nói ràng.

Hắn cũng bị Tiêu Diệp thái độ, bị làm đến có chút phát hỏa.

"Ngăn trở Xích Viêm thiên kiêu một kích?" Tiêu Diệp không rõ ràng cho lắm, nhưng là cũng lười đi giải thích, nghe vậy đều chẳng muốn nói thêm câu nữa nhiều lời, quay người liền muốn rời khỏi.

Người khác đều muốn muốn bái ngươi làm thầy, cùng ta Tiêu Diệp không có bất cứ quan hệ nào.

"Hừ, người trẻ tuổi, thật sự là không biết rõ trân quý cơ hội, hôm nay lão phu thế mà nhìn trúng ngươi, muốn thu ngươi làm đồ đệ, vậy ngươi muốn cự tuyệt đều không được, nếu không lão phu mặt để vào đâu?" Tại Tiêu Diệp sau lưng, truyền đến một tiếng tức giận gầm nhẹ thanh âm.

Sau một khắc ——

Ầm ầm!

Minh Hoàng hướng phía Tiêu Diệp vươn bàn tay gầy guộc, trong lòng bàn tay bộc phát ra cường đại sức hút, để Tiêu Diệp thân hình run lên, thân bất do kỷ hướng về sau lui nhanh mở đi ra.

"Cái này lão gia hỏa, thật đúng là không cần mặt mũi, ta đều nói rõ ràng rồi, hắn thế mà còn mạnh hơn bách ta bái hắn làm thầy." Tiêu Diệp hung hăng khẽ cắn, thật chuẩn bị vận chuyển Tứ Đế công pháp, nhưng ở thời điểm này, dị biến nảy sinh.

Oanh

Một cỗ khổng lồ Hoàng Võ uy áp, đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trực tiếp cắt đứt tác dụng tại Tiêu Diệp trên thân cái kia cỗ to lớn sức hút, cùng lúc để Tiêu Diệp thân thể trầm xuống, giống như là rơi vào đến vô địch trong vực sâu đồng dạng, bị áp chế đến thân thể không thể động đậy.

"Lại có danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả tới?"

Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên nhảy một cái, tại cỗ này khổng lồ Hoàng Võ uy áp trước mặt, hắn liền hô hấp đều trở nên khó khăn.

Ngay sau đó, toà này tứ phương lầu các lắc lư, giống như là muốn sụp đổ đồng dạng, một đạo già nua tiếng cười to, đột nhiên từ bầu trời phía trên truyền lại mà ra.

"Ha ha, đường đường vô địch Đế vực nội vực nghị sự Trưởng lão một trong Minh Hoàng, lại để cho uy hiếp một cái tiểu bối, ép buộc đối phương bái ngươi làm thầy, thật sự là quá buồn cười."

"Minh Hoàng, khó nói ngươi không sợ bị người nhạo báng sao?"

Nghe được cái này già nua tiếng cười to, Minh Hoàng biểu lộ lập tức trở nên hết sức khó coi, từ mặt đất bồ đoàn bên trên đứng lên, ngóng nhìn chân trời hừ lạnh nói: "Thạch Hoàng, ngươi lão bất tử này, tới làm gì a?"

"Ta Minh Hoàng hành sự không kiêng nể gì cả, không cần bất luận kẻ nào đến phân tích."

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp trước mắt hoa một cái, một cỗ mênh mông lực lượng phun trào mà đến, chỉ gặp Tứ Phương Các lâu đại môn đã bị đẩy ra, hai bóng người từ bên ngoài cửa chính bay tiến đến, tốc độ rất nhanh, tựa như thuấn di đồng dạng.

Đó là một cái lão giả, cùng một thanh niên.

Cái kia lão giả người mặc trường bào  đồng dạng râu tóc bạc phơ, nhưng là dáng người so với Minh Hoàng, muốn thấp nhỏ rất nhiều, một song trong con ngươi chớp động lên âm lãnh mang, kỳ lạ nhất là, hắn một đôi trần lộ ở bên ngoài da thịt, thế mà hiện ra y như tảng đá nhan sắc.

Tiêu Diệp xem xét, liền biết rõ cái này lão giả, khẳng định chính là Minh Hoàng trong miệng Thạch Hoàng  đồng dạng là một cái cường đại danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, chỉ là vị này lão giả chỗ phóng thích ra khí tức, để Tiêu Diệp cảm giác mười phần không thoải mái, tựa như là một đầu rắn độc đồng dạng.

Về phần người thanh niên kia, thì là thân hình cao lớn  đồng dạng người khoác áo lục, da thịt hiện ra màu đồng cổ, ngũ quan đoan chính tuấn mỹ, một đôi hẹp lớn trong con ngươi, hiện ra lãnh ngạo mang, toát ra một cỗ băng lãnh khí tức, hắn mới đến mang Tứ Phương Các trong lầu, ánh mắt liền khóa chặt Tiêu Diệp.

"Khặc khặc, lão phu nghe nói vô địch Đế vực ngoại vực, tới một cái cường đại thanh niên thiên kiêu, chẳng những đánh bại áo đen thiên kiêu, hơn nữa còn lấy Vương Võ đỉnh phong tu vi, cùng Xích Viêm thiên kiêu đấu cái không phân bên trên dưới."

"Cho nên lúc này mới đi vào ngoại vực, chuẩn bị đến thu đồ đệ, không nghĩ tới bị ngươi lão bất tử này, đi đầu một bước, bất quá xem ra, ngươi muốn thu đồ đệ cũng không phải rất thuận lợi a."

Thạch Hoàng tiến lên một bước, âm tiếu nói ràng.

Cái gì!

Nghe được Thạch Hoàng, Tiêu Diệp hơi kinh hãi, sau đó dở khóc dở cười.

Xem ra chính mình cùng Xích Viêm thiên kiêu một trận chiến, đã sinh ra ảnh hưởng rất lớn, thế mà lần nữa hấp dẫn một cái danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, muốn tới thu hắn làm học trò.

Mà so sánh với Tiêu Diệp, kinh hãi nhất lại là Minh Hoàng.

Hắn đối với Đường Nhu lời nhắn nhủ là, một khi nhìn thấy Tiêu Diệp có thể ngăn cản được Xích Viêm thiên kiêu một chiêu, liền xem như Tiêu Diệp thông qua được khảo sát kỳ, để Đường Nhu lập tức mang Tiêu Diệp tới gặp hắn.

Thế nhưng là hắn chỗ nào nghĩ đến, Tiêu Diệp thế mà có thể lấy Vương Võ đỉnh phong tu vi, cùng Xích Viêm thiên kiêu đấu cái không phân cao thấp a.

"Sư tôn, hoàn toàn chính xác là như vậy."

"Ta lúc đầu muốn nói cho ngươi, thế nhưng là ngươi cũng không có cho ta cơ sẽ nói đi ra a." Đối mặt Minh Hoàng hỏi thăm ánh mắt, Đường Nhu le lưỡi một cái đầu, không nói ra được xinh xắn đáng yêu..