Chương 929: Tiêu Diệp dự định

Chương 929: Tiêu Diệp dự định

Nghe được Đường Nhu, Minh Hoàng khóe miệng giật một cái, có rất thổ huyết xúc động.

Nếu như Đường Nhu không phải của hắn ái đồ, hắn nhất định một bàn tay rút đi qua.

Mẹ nó, như thế trọng yếu sự tình, ngươi thế mà không sớm một chút nói cho ta.

Nếu như hắn sớm một chút biết rõ, đối với Tiêu Diệp thái độ, tuyệt đối hoàn toàn khác biệt.

Một cái nửa tháng a!

Một cái nửa tháng trước đó, Tiêu Diệp mới miễn cưỡng đem áp chế tu vi áo đen thiên kiêu, cho đánh thành trọng thương, thế nhưng là một cái sau nửa tháng, Tiêu Diệp liền có thể cùng Xích Viêm thiên kiêu chống lại.

Tuy nhiên hắn đã sớm biết rõ, Tiêu Diệp tại leo Huyết Phong thời điểm thu được cơ duyên cùng truyền thừa, nhưng là thực lực cùng tu vi có thể bạo tăng nhiều như vậy, võ đạo tư chất không cao, cái kia là không thể nào làm được.

Chỉ là phần này thành tựu, cũng đủ để cho tất cả mọi người rung động, liền xem như sánh vai vô địch Đế vực đương đại Đế tử, không hề có một chút vấn đề, vô địch Đế vực những cái kia lão cổ hủ, biết rõ về sau khẳng định đều sẽ động tâm, khó quái thạch hoàng sẽ đến đến nhanh như vậy.

Nghĩ đến chính mình vừa rồi, thế mà cùng dạng này thiên tài, đem quan hệ cho chơi cứng, Minh Hoàng liền phiền muộn tới cực điểm.

Điều này cũng tại hắn.

Nếu như không phải hắn quá mức cao ngạo, tại Tiêu Diệp sau khi vào cửa, hắn liền điều tra Tiêu Diệp tu vi, cũng sẽ không bỏ sót như thế trọng yếu tin tức.

Bây giờ nói gì cũng đã chậm.

"Không được, dạng này thiên tài, nếu có lão phu bồi dưỡng lời nói, tuyệt đối sẽ trở thành cái thứ hai vô địch Đế tử, thậm chí còn có thể siêu việt vô địch Đế tử, tuyệt đối không thể để cho Thạch Hoàng cái này lão gia hỏa cho lấy đi."

Minh Hoàng tâm tư đột ngột chuyển, tiến lên một bước, đem Tiêu Diệp ngăn ở phía sau, mặt mũi tràn đầy không vui nhìn chằm chằm Thạch Hoàng nói ra: "Lão bất tử, ta cùng Tiêu Diệp tiểu huynh đệ đàm được thật tốt, đang trò chuyện như thế nào thu hắn làm đệ tử, ngươi chạy tới làm cái gì?"

"Hiện tại cút nhanh lên, nếu không đừng trách lão phu đối với ngươi không khách khí!"

Minh Hoàng bộ dáng bây giờ, chính là một bộ giống như sợ hãi Tiêu Diệp bị Thạch Hoàng cướp đi dáng vẻ.

Nghe được Minh Hoàng, Tiêu Diệp khóe miệng giật một cái, trong lòng không nói tới cực điểm.

Vừa rồi Minh Hoàng đối với của hắn thái độ, còn không phải như thế a, liền đối với hắn xưng hô cũng thay đổi, cái này trở mặt tốc độ, cũng quá đặc biệt nhanh đi.

Hóa ra Minh Hoàng trước đó còn không biết, chính mình cùng Xích Viêm thiên kiêu một trận chiến kết quả a.

"Khặc khặc, Minh Hoàng ngươi cái này lão gia hỏa thường thường bế quan tu luyện, đem da mặt đều tu luyện tăng thêm đi, ngươi lão bất tử này vừa rồi cùng Tiêu Diệp đối thoại, coi là lão phu không có nghe thấy?" Thạch Hoàng đối mặt Minh Hoàng lạnh nở nụ cười.

Sau đó, hắn mâu quang nhất chuyển, rơi vào Tiêu Diệp trên thân, một trương mặt mũi già nua bên trên, hiển hiện ôn hòa nụ cười.

"Tiêu Diệp tiểu huynh đệ, lão phu đồng dạng là vô địch Đế vực nội vực Trưởng lão các nghị sự Trưởng lão một trong, danh xưng Thạch Hoàng, đây là ta bồi dưỡng ra được đệ tử, ở bên trong vực thập bát thiên kiêu bên trong bài danh thứ hai."

"Nếu như ngươi nguyện ý gia nhập lão phu tên dưới, lão phu cam đoan sẽ đối với ngươi dốc túi tương thụ, Hoàng Võ chiến kỹ, Hoàng Võ công pháp, Hoàng Võ bí thuật, cùng các loại thiên tài địa bảo, chỉ cần ngươi nói được, lão phu đều sẽ đi giúp ngươi mang tới, trợ giúp ngươi tu vi cùng thực lực đột phá."

"Thậm chí ngay cả danh xưng Hoàng Võ con đường, lão phu đều sẽ tự mình chỉ điểm ngươi, lấy ngươi tư chất, chỉ cần thời gian năm năm, liền có thể đụng chạm đến danh xưng Hoàng Võ lĩnh vực." Thạch Hoàng mặt mũi tràn đầy hòa ái, hiển nhiên giống như là một cái nhỏ Lái Buôn đồng dạng, đối với Tiêu Diệp ném ra ngoài các loại cực kỳ dụ hoặc điều kiện.

"Cái này. . ."

Liền xem như Tiêu Diệp định lực, tại thời khắc này cũng không khỏi đến tâm thần khuấy động.

Cái này điều kiện, cũng thực sự quá phong phú đi!

Đừng nói hắn một cái Vương Võ cảnh võ giả, liền xem như một cái Hoàng Võ cảnh cường giả, đều sẽ vì đó điên cuồng.

Vô địch Đế vực nội vực Trưởng lão các nghị sự Trưởng lão, xem ra cái này thân phận tuyệt đối không đơn giản a, nếu không cũng sẽ không bồi dưỡng được thập bát thiên kiêu bên trong, xếp hàng thứ nhất cùng thứ hai thiên tài.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp trong lòng có chỗ buông lỏng.

Hắn đi vào vô địch Đế vực, chính là muốn tìm kiếm đột phá cùng gia tăng thực lực.

Mà bái nhập đến một cái danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, nghe vào đối với của hắn thực lực đột phá trợ giúp, là mười phần cự đại.

"Tiêu Diệp tiểu huynh đệ, ngươi đừng nghe hắn!"

"Hắn bồi dưỡng được đắc ý đệ tử, không phải là bị lão phu Nhu nhi đè chế tại thứ hai? Đường Nhu có thể danh liệt thập bát thiên kiêu hạng nhất, vẫn là lão phu công lao, lão phu điều giáo đệ tử năng lực, là không thể nghi ngờ."

"Chỉ cần ngươi đồng ý bái nhập lão phu môn hạ, lão bất tử này nói điều kiện, lão phu cũng đều có thể đáp ứng ngươi."

"Mặt khác ngươi nhìn Đường Nhu lớn bề ngoài thế nào? Rất không tệ đi, cùng ngươi là trai tài gái sắc, ông trời tác hợp cho, đến lúc đó các ngươi cũng có thể hảo hảo ở chung, nói không chừng còn có thể thúc đẩy một đoạn giai thoại đây."

Minh Hoàng bị Thạch Hoàng cho chọc giận, sợ Tiêu Diệp động tâm, liền vội vàng nói nói, liền Đường Nhu đều vứt đi ra.

Tiêu Diệp lập tức bị cả kinh trợn mắt hốc mồm.

"Sư tôn!"

Đường Nhu bị Minh Hoàng cho tức giận tới mức mài răng ngà.

"Minh Hoàng, xem ra hôm nay ngươi là không chịu muốn cho, vậy đến đây đi, để lão phu đến xem, ngươi những năm này tiến bộ bao nhiêu!" Thạch Hoàng bước ra một bước, một cỗ kinh đào hãi lãng như vậy uy áp lập tức phóng lên tận trời, đem trọn cái tứ phương lầu các đều cho lật ngược.

"Hừ, cái kia lão quy củ, người nào thắng, Tiêu Diệp liền về ai!" Minh Hoàng là đối với Diệp Tiêu tư chất, triệt để động tâm, không có chút nào chịu muốn cho, chỉ gặp hắn phất ống tay áo một cái, một cỗ khổng lồ năng lượng ba động quét sạch tứ phương.

Sưu! Sưu!

Hai đại danh xưng Hoàng Võ cường giả, thân hình phóng lên tận trời, đăng lâm bầu trời.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Hai cỗ to lớn mà lại kinh khủng khí tức, tại toàn bộ vô địch Đế vực ngoại vực trung tâm quét sạch ra, trong nháy mắt thiên không gió mây biến sắc, lôi điện khuấy động, mây đen tụ lại, phô thiên cái địa, toàn bộ Thiên Địa đều đang rung chuyển bên trong.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Thật là đáng sợ khí tức!"

"Trời ạ, cái kia không phải chúng ta vô địch Đế vực nội vực Minh Hoàng cùng Thạch Hoàng sao? Bọn hắn làm sao đánh nhau!"

"Mau trốn, danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả chiến đấu ba động, không phải chúng ta có thể chịu đựng lấy!"

. . .

Lập tức, tại vô địch Đế vực ngoại vực trung tâm vị trí ngoại vực các Trưởng lão, cảm nhận được cái kia ngạt thở như vậy áp lực, từng cái thất kinh, chạy trối chết.

Ngay trong bọn họ, không ít người cảnh giới, đều xa xa không có đạt tới danh xưng Hoàng Võ cấp độ, cho nên cái này hai đại danh xưng Hoàng Võ một khi chiến đấu, đối với bọn hắn chính là một trận tai nạn.

Ầm ầm!

Hai đại cường giả, trong nháy mắt liền bạo phát đại chiến, không ai nhường ai, cái kia kinh khủng chiến đấu dư ba, tựa như thủy triều đồng dạng lan tràn ra, hừng hực thần quang chiếu sáng phương này Thiên Địa, chói mắt vô cùng, căn bản là thấy không rõ lắm chiến đấu tình huống.

Tại ban đầu Tứ Phương Các trong lầu, Tiêu Diệp cùng nội vực thập bát thiên kiêu bên trong, xếp hàng thứ nhất Đường Nhu, cùng bài danh thứ hai Thạch Hoàng đệ tử, toàn bộ đều chống ra năng lượng vòng bảo hộ, hướng phía chiến trường bên ngoài bốn phía bay đi.

"Hai người này tu vi đều vô cùng khủng bố, nhưng là vô luận là ai, ta cũng không quá muốn bái sư." Tiêu Diệp một một bên phi hành, một một bên trong lòng thầm nói..