Chương 930: Tóc vàng lão giả

Chương 930: Tóc vàng lão giả

Minh Hoàng quá mức bá đạo cùng tự mình, mà Thạch Hoàng toàn thân tản ra âm lãnh khí tức, đều để Tiêu Diệp rất không thích.

Nếu để cho hắn bởi vì các loại dụ hoặc, mà từ bỏ ý nghĩ của mình, bái nhập hai người này môn hạ, Tiêu Diệp tự hỏi làm không được.

Ầm ầm!

To lớn vô biên uy áp, tại vô địch Đế vực ngoại vực trung tâm quét sạch ra, tựa như hai tôn tuyệt thế hung thú từ ngủ say bên trong tỉnh lại, cái kia vô tận Hoàng Võ uy áp, như là thủy triều đồng dạng lan tràn ra, vô luận là ngoại vực Trưởng lão, vẫn là tại phụ cận khu vực ở lại Đế vực bản thổ võ giả, đều cảm thấy ngạt thở như vậy áp lực.

Cái này hai đại danh xưng Hoàng Võ, thực sự quá kinh khủng!

Bọn hắn mỗi một lần va chạm, tựa như trời xanh tại nổi giận đồng dạng, quấy lên vô số năng lượng ba động, để bầu trời phía trên lan tràn hai loại hoàn toàn khác biệt thần quang, lộng lẫy mà chói mắt.

Này lúc, hai cái mênh mông Hoàng Giới hiển hiện, tựa như trấn áp hết thảy, phảng phất giữa thiên địa không có bất kỳ cái gì sự vật  có thể ngăn cản tại cái này hai vị trước mặt lão giả.

"Cái này hai cái lão gia hỏa, coi ta là thành hàng hóa sao? Muốn thu ta vì đệ tử, cũng phải nhìn ta có đồng ý hay không a, đáng giận!"

Tiêu Diệp chống ra năng lượng vòng bảo hộ, điên cuồng hướng phía bên ngoài bốn phía bay đi, lúc này mới rất mạo hiểm không có bị quấn vào đi vào.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Quỷ Đỏ thiên kiêu Đường Nhu, cùng Thạch Hoàng cái vị kia đệ tử, đã sớm bay ra chiến trường phạm vi, lập tức trong lòng run lên.

Từ nơi này liền có thể nhìn ra, vô luận là Đường Nhu, đó là vị kia áo lục thanh niên, tại tu vi cùng trên thực lực, đều là vượt xa hắn, so Xích Viêm thiên kiêu cường đại nhiều lắm.

Khó trách Xích Viêm thiên kiêu, vì có thể siêu việt hai người này, còn muốn ra ngoài tìm bí ẩn thế lực thiên kiêu quyết đấu đến ma luyện tự thân, đoán chừng Xích Viêm thiên kiêu biết mình cùng hai người này chênh lệch quá xa.

"Nội vực thập bát thiên kiêu bên trong, xếp hàng thứ nhất cùng thứ hai thiên kiêu, thực lực so còn lại thiên kiêu mạnh rất nhiều." Tiêu Diệp trong lòng dâng lên một tia minh ngộ, sau đó tìm tới một cái địa phương, ngẩng đầu nhìn lại.

Mặc dù nói, hắn không muốn bái nhập hai cái này lão giả, bất kỳ người nào môn hạ, nhưng là hai cái danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả chiến đấu, hắn vẫn là không muốn bỏ qua.

Phóng nhãn nhìn lại, phương này Thiên Địa, đều bị hai cỗ mênh mông khí tức chỗ rung chuyển, phía dưới thành đàn lầu các tao ương, bị tiêu tán mà đi chiến đấu ba động, toàn bộ đều cho chấn vỡ trở thành bột mịn, toàn bộ ngoại vực trung tâm khu vực, bị hai đại danh xưng Hoàng Võ chiến đấu, cho phá hư một mảnh hỗn độn.

Mặc dù nói Tiêu Diệp đều được chứng kiến nửa bước Đại Đế đại chiến, thế nhưng là tại danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả trước mặt, Tiêu Diệp vẫn như cũ cảm giác mình tựa như là dưới mặt đất con kiến hôi đồng dạng, chỉ là cái kia hoành không to lớn khí thế, liền ép tới hắn sắp không thở nổi.

Chênh lệch quá xa!

Của hắn Vương Võ đỉnh phong tu vi, so với danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, quả thực là kém mười vạn tám ngàn dặm!

"Minh Hoàng lão bất tử, nhìn ta thạch quyền!"

Lúc này, giữa không trung thần quang ảm đạm mấy phần, Tiêu Diệp có thể thấy rõ ràng, Thạch Hoàng đột nhiên rống to một tiếng, hai cái bàn tay gầy guộc nắm tay, tại giữa hư không, xẹt qua huyền ảo độ cong, hướng phía Minh Hoàng đập tới.

Phanh phanh phanh phanh!

Chỉ gặp tại Thạch Hoàng song quyền bốn phía, Hoàng Võ chi lực phun trào, thế mà ngưng tụ ra như là vật thật như vậy thạch đầu, bọn chúng hội tụ vào một chỗ, tạo thành một cái cự đại Thạch Ma, tại Thạch Hoàng hướng phía Minh Hoàng phát động công kích thời điểm, tại triều trước nghiền ép lấy hư không, giống như là đem trọn cái Thiên Địa đều cho trấn áp, trên mặt đất ném bên dưới một mảng lớn bóng tối.

Thạch quyền, nghe phi thường phổ thông tên, nhưng là tại Thạch Hoàng trong tay, lại phát huy ra kinh thiên động địa uy lực, có gan phản phác quy chân cảm giác.

Ầm ầm!

Toàn bộ bầu trời đều bị cái kia nổ thật to âm thanh bao trùm, lưỡi mác giao minh, âm thanh khuấy động, thanh âm kia nghe được tu vi yếu kém võ giả, đều là một trận máu tươi khuấy động, kém chút phun ra máu tươi đi ra.

"Hừ, ngươi thạch quyền tuy nhiên không gì không phá, nhưng là lão phu đã sớm nghiên cứu ra phá giải chi pháp!" Đối mặt Thạch Hoàng cường thế công kích, Minh Hoàng cười lạnh, không lùi mà tiến tới, già nua trong thân thể, bộc phát ra vô lượng thần quang.

"Minh Hà Chi Thủy!"

Chỉ gặp Minh Hoàng hai tay ở giữa không trung chỉ là tùy ý vạch một cái, lập tức hư không bị hắn cho xé mở một đạo lỗ to lớn, từ nơi này lỗ hổng bên trong phun trào ra màu đen hà thủy, ở giữa không trung ngưng tụ ra một đầu cuồn cuộn hà thủy, một cỗ băng lãnh khiếp người khí tức, cấp tốc tại trong không khí lan tràn ra.

Phóng nhãn nhìn lại, tại đầu này Minh Hà hà thủy cuồn cuộn, hà thủy khuấy động Cửu Thiên, giống như là có thể đóng băng hết thảy, hướng về phía Thạch Hoàng trực tiếp gào thét mà đi.

Tạch tạch tạch!

Chỉ gặp Thạch Hoàng thạch quyền chỗ thi triển ra cự đại cối xay, trực tiếp bị đầu này Minh Hà bao phủ lại, tính cả Thạch Hoàng bản thân đều không có tránh đi qua.

"Ha ha! Thạch Hoàng lão bất tử, vì nghiên cứu ngươi tuyệt chiêu, ta cố ý tu luyện bộ này bí thuật, tư vị không tệ đi." Minh Hoàng cười to nói.

Oanh

Tại Minh Hoàng tiếng nói mới rơi thời điểm, một cỗ khổng lồ khí lãng từ cái kia cuồn cuộn Minh Hà bên trong phóng lên tận trời, trực tiếp chống ra Minh Hà trấn áp, chỉ gặp Thạch Hoàng thở hồng hộc, từ Minh Hà bên trong vọt ra.

Hắn biểu lộ âm trầm nhìn chằm chằm Minh Hoàng, không nói một lời liền hướng phía Minh Hoàng phóng đi, cả hai lần nữa bạo phát đại chiến.

Tiêu Diệp nhìn lấy trận này chiến đấu, đen nhánh trong con mắt, lóe lên hừng hực thần mang.

Cường đại!

Hai cái này danh xưng Hoàng Võ cảnh lão giả, hoàn toàn chính xác rất cường đại!

"Ta Tiêu Diệp mục tiêu, là trở thành xưa nay chưa từng có dung hợp Đại Đế, danh xưng Hoàng Võ, căn bản cũng không phải là ta mục tiêu." Tiêu Diệp trong lòng âm thầm nói ràng.

"Đều dừng lại đi."

Ngay tại Minh Hoàng cùng Thạch Hoàng, lần nữa bạo phát kịch liệt đại chiến thời điểm, đột nhiên một đạo già nua mà lại ẩn chứa thanh âm đạm mạc, tại giữa thiên địa vang vọng mà lên.

Cái thanh âm này cũng không lớn, nhưng lại đem Thạch Hoàng cùng Minh Hoàng đại chiến âm thanh, cho đè ép đi qua.

Nghe được đạo thanh âm này, Minh Hoàng cùng Thạch Hoàng đều ngây dại, mặt mũi già nua bên trên viết đầy rung động, ngừng lại hướng phía bầu trời nơi xa nhìn lại.

"Thanh âm này. . ."

Tiêu Diệp thì là sợ ngây người.

Đừng nhìn thanh âm này cũng không lớn, nhưng lại tràn đầy một cỗ thần kỳ lực lượng, giống như là có thể vuốt lên võ giả trong lòng một số cảm xúc tiêu cực, tràn đầy ôn hòa cảm giác.

Đặc biệt là có thể làm cho Minh Hoàng cùng Thạch Hoàng, đều lộ ra dạng này thần thái, tới này đến cùng sẽ là ai?

Tiêu Diệp theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp một cái tóc vàng lão giả, chắp hai tay sau lưng, đang từ lấy nơi xa đạp không đi tới, đối phương trên thân cũng không có tản mát ra cái gì kinh thiên động địa khí tức, nhưng là Tiêu Diệp linh hồn đều đang run rẩy, đối phương tuyệt đối không đơn giản.

"Ngài sao lại tới đây?"

Thạch Hoàng cùng Minh Hoàng, tại lúc này đều trở nên giống như là vãn bối đồng dạng, ngoan ngoãn đối cái này lão giả chắp tay hành lễ.

Giờ khắc này, không chỉ là Tiêu Diệp, liền liền Đường Nhu, cùng Thạch Hoàng đệ tử đều rung động đến.

Phải biết, Thạch Hoàng cùng Minh Hoàng, ở bên trong vực bên trong bối phận đều phi thường cao, có thể làm cho hai người này như thế hành lễ, đối phó là ai?

"Mái tóc màu vàng óng, bối phận cực cao, chẳng lẽ là. . ." Đường Nhu giống là nghĩ đến cái gì, đột nhiên bưng bít lấy môi đỏ kinh hô lên..