Chương 931: Viên Đinh

Chương 931: Viên Đinh

Cái kia áo lục thanh niên nghe được Đường Nhu tiếng kinh hô, giống như là cũng nghĩ đến cái gì, tuấn mỹ trên khuôn mặt  đồng dạng viết đầy chấn kinh.

"Vị này lão giả, đến cùng là ai?" Tiêu Diệp trong lòng âm thầm ngạc nhiên.

Tại vô địch Đế vực dạng này địa phương, thật sự là lão quái vật tầng tầng lớp lớp a.

"Ai, lão phu trong lúc rảnh rỗi, tại ngoại vực nuôi không ít hoa cỏ, bây giờ lại bị các ngươi phá hư hết."

"Minh Hoàng, Thạch Hoàng, các ngươi niên kỷ đều lớn như vậy, làm sao còn cùng người trẻ tuổi đồng dạng, tốt như vậy đấu." Cái kia tóc vàng lão giả đi tới về sau, giống như là tốt nhất bên dưới bên dưới đánh giá Tiêu Diệp một chút, sau đó dao động đầu thở dài lên, lấy một Phó Trưởng dám giáo huấn vãn bối giọng điệu đang nói chuyện.

"Cái kia. . ."

"Vô Danh tiền bối không có ý tứ, chúng ta cũng không biết, ngươi lại ở chỗ này trồng rau nuôi lợn."

Thạch Hoàng cùng Minh Hoàng đều là lúng túng.

"Tốt, các ngươi đều tán đi đi, lão phu lười nhác cùng các ngươi so đo, nếu không Đế vực chi chủ, lại phải nhức đầu."

"Đúng rồi, đang trên đường tới, ta gặp không ít cùng các ngươi mang đồng dạng mục đích danh xưng Hoàng Võ, đều hướng phía ngoại vực chạy đến, lão phu sợ bọn họ dầy xéo lão phu hoa cỏ, cho nên toàn bộ đều cho trấn áp, các ngươi đi ngang qua thời điểm  có thể thuận tiện giúp bên dưới bọn hắn chiếu cố."

Cái kia tóc vàng lão giả, giống như là đang nói cái gì không quan hệ khẩn yếu sự tình, nhưng là trong lời nói để lộ ra tin tức, lại làm cho Tiêu Diệp trợn mắt hốc mồm.

Con bà nó!!

Bởi vì sợ dầy xéo Hoa Hoa Thảo Thảo, liền trấn áp không ít danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, cái này lão giả không khỏi cũng quá kinh khủng đi.

Không đúng!

Vậy theo cái này gọi là Vô Danh tóc vàng lão giả nói, ngoại trừ Thạch Hoàng cùng Minh Hoàng bên ngoài, hẳn là còn có không ít danh xưng Hoàng Võ, đều muốn thu hắn làm đệ tử a, chỉ là bởi vì ở nửa đường bên trên, gặp cái này tóc vàng lão giả, mà bị trấn áp mà thôi.

Minh Hoàng cùng Thạch Hoàng, nghe được cái này tóc vàng lão giả lời nói, bước chân tại giữa hư không, đều không tự chủ được hướng về sau thối lui, đồng tử kịch liệt co rút lại, một chữ đều nói không nên lời.

Khó trách, lấy Tiêu Diệp sự tình, nội vực Trưởng lão các những cái kia lão gia hỏa, khẳng định đều sẽ không kịp chờ đợi chạy đến, nguyên lai là bị trấn áp.

"Kẻ này không tệ, lão phu sau hoa viên, vừa vặn thiếu khuyết một cái Viên Đinh, về sau liền để hắn sung làm lão phu Viên Đinh đi, nội vực Trưởng lão các cái kia một bên, liền từ các ngươi đi nói."

Lúc này, cái kia tóc vàng lão giả, chỉ là nhàn nhạt quét Thạch Hoàng cùng Minh Hoàng một chút, sau đó đưa tay đối Tiêu Diệp một chiêu.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp liền cảm giác từ lấy bốn phương tám hướng, đột nhiên dũng động kinh khủng năng lượng, thế mà đem hắn thân thể cho cầm cố lại, thân không khỏi mục đích bản thân hướng phía cái này tóc vàng lão giả bay đi, thậm chí ngay cả miệng đều không căng ra.

Mẹ nó!

Đây là Minh Hoàng cùng Thạch Hoàng, thấy cảnh này trong lòng cùng lúc hiển hiện chữ, buồn bực đều muốn thổ huyết.

Cái này tóc vàng lão giả, thực sự quá vô sỉ!

Rõ ràng cũng là muốn đến cùng bọn hắn tranh đoạt Tiêu Diệp đó a, thế mà đem lời nói đến như vậy đường hoàng.

Chúng ta những người này, đoạt phá đầu Tiêu Diệp, thế mà bị ngươi cướp đi làm Viên Đinh, mẹ nó quả thực khi dễ người a!

"Vô Danh tiền bối, chúng ta đều muốn cho Tiêu Diệp bái chúng ta vi sư, mà lại các loại điều kiện đều mở ra, Tiêu Diệp còn không có đáp ứng làm ai đệ tử, ngươi làm như thế, có chút ép buộc đi."

"Không sai, Vô Danh tiền bối, không bằng liền để Tiêu Diệp chính mình quyết định đi."

Này lúc, Thạch Hoàng cùng Minh Hoàng, đều không muốn chính mình đi một chuyến uổng công, thế là kiên trì đối cái kia tóc vàng lão giả nói ràng.

Ồ

"Vậy được rồi, giống như các ngươi mong muốn, lão phu cũng không muốn ép buộc." Cái kia tóc vàng lão giả nghe vậy, bàn tay lần nữa vung lên, cái kia cầm cố lại Tiêu Diệp khủng bố năng lượng, lập tức ầm vang tiêu tán, giống như là cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện đồng dạng.

"Tiêu Diệp, lão phu cho lúc trước ngươi mở ra điều kiện, cũng còn giữ lời, ngươi có bằng lòng hay không trở thành lão phu đệ tử? Vừa rồi lão phu thực lực, ngươi cũng thấy đấy, chỉ cần ngươi có thể bái nhập ta môn hạ, ta cam đoan tại trong vòng năm năm, ngươi liền có thể trở thành vô địch Đế vực thế hệ thanh niên người thứ hai, gần với vô địch Đế tử."

"Tiêu Diệp, ngươi suy nghĩ kỹ càng, cái này nhưng quan hệ đến ngươi tương lai, võ giả một khi thiếu khuyết một cái danh sư, tương lai thành tựu đều sẽ chịu ảnh hưởng."

Thạch Hoàng cùng Minh Hoàng nhìn thấy tóc vàng lão giả đồng ý, trong lòng đại hỉ, vội vàng đối Tiêu Diệp nói ràng.

Tiêu Diệp thân hình ở giữa không trung dừng lại, ánh mắt nhìn lướt qua Thạch Hoàng cùng Minh Hoàng, vừa nhìn về phía cái kia tóc vàng lão giả.

Hắn có thể nhìn ra, cái này tóc vàng lão giả đoán chừng cũng là vì hắn mà đến, chỉ là đối phương nhưng không có ném ra cái gì phong phú điều kiện a.

Nhưng mà đối mặt Tiêu Diệp hỏi thăm ánh mắt, cái kia tóc vàng lão giả giống như là không có trông thấy đồng dạng, vẫn như cũ không nói không nói.

"Minh Hoàng tiền bối, Thạch Hoàng tiền bối, đa tạ sự ưu ái của các ngươi, nhưng là vãn bối càng muốn trở thành vị này Vô Danh tiền bối Viên Đinh." Tiêu Diệp hung hăng cắn răng một cái, làm ra quyết định.

Chỉ cần không phải ngu ngốc, đều có thể nhìn ra, cái này tóc vàng lão giả chỗ kinh khủng, mà lại tại vô địch Đế vực bên trong bối phận cực cao, có thể cùng dạng này cường giả dính líu quan hệ, mới là chính đạo.

Cứ việc đối phương, cái gì điều kiện đều không nói.

Tiêu Diệp là đang đánh cược!

Hắn đang đánh cược cái này tóc vàng lão giả, sự giúp đỡ dành cho hắn sẽ lớn hơn.

Về phần Thạch Hoàng cùng Minh Hoàng, hắn sớm liền làm ra quyết định, sẽ không bái nhập hai người môn hạ.

Ngươi

Thạch Hoàng cùng Minh Hoàng nghe được Tiêu Diệp, lập tức nghẹn lời lên, mặt mũi tràn đầy thất vọng.

"Đã làm ra quyết định, vậy thì cùng lão phu tới đi, lão phu hoa viên, đã thật lâu đều không có người xử lý, ngươi cái này Viên Đinh vừa vặn có thể phát huy được tác dụng." Cái kia tóc vàng lão giả nhìn chằm chằm Tiêu Diệp một chút, quay người đạp không đi đến.

Tiêu Diệp vội vàng đi theo.

"Sư tôn, cái này tóc vàng lão giả, chẳng lẽ là nội vực cái vị kia lão cổ hủ Vô Danh sao?" Tại Tiêu Diệp đi theo tóc vàng lão giả rời đi về sau, Đường Nhu vội vàng bay tới, hỏi thăm nói.

Nghĩ đến nội vực bên trong, đã từng lưu truyền liên quan tới Vô Danh đủ loại nghe đồn, nàng nội tâm vẫn là không nhịn được rung động.

"Xem ra ngươi cũng biết rõ, không sai, hắn chính là Vô Danh, không nghĩ tới liền hắn đều đối với Tiêu Diệp động tâm." Minh Hoàng cười khổ mà nói nói.

"Cái kia Tiêu Diệp. . ." Đường Nhu muốn nói lại thôi, nàng có thể nhìn ra chính mình sư tôn thất vọng.

"Không có việc gì, Vô Danh tu vi tuy cao, nhưng là điều giáo đệ tử năng lực, chưa hẳn liền rất mạnh, Tiêu Diệp đi theo Vô Danh, đó là tự tìm khổ ăn, trước kia Vô Danh hết thảy thu ba cái đệ tử, sau cùng toàn bộ đều đã chết, từ đó về sau, Vô Danh liền không còn có thu qua bất luận cái gì đệ tử."

"Tiêu Diệp khối này bảo ngọc, đi theo Vô Danh thật sự là lãng phí."

Minh Hoàng mở miệng nói ràng, sau đó thân hình hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ, để Đường Nhu mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Ba cái đệ tử, toàn bộ đều đã chết?

Trong này, tuyệt đối có không giống bình thường sự tình phát sinh.

Một cái khác một bên, Thạch Hoàng cũng theo sát phía sau rời đi.

Đã Tiêu Diệp đều lựa chọn Vô Danh, cái kia bọn hắn cũng đều không có tất phải ở lại chỗ này..