Chương 932: Tiến vào Đế giới

Chương 932: Tiến vào Đế giới

Theo Thạch Hoàng cùng Minh Hoàng, lần lượt đều thất vọng rời đi, ngoại vực trung tâm khu vực thì là một mảnh hỗn độn, lầu các cơ hồ toàn bộ đều bị phá hư hầu như không còn, thậm chí ngay cả mặt đất đều bị sinh sinh suy yếu mấy thước, tựa như là động đất đồng dạng, khắp nơi đều là khe nứt to lớn.

Thẳng đến thật lâu, những cái kia tránh né Thạch Hoàng cùng Minh Hoàng ngoại vực Trưởng lão, lúc này mới bay trở về, nhìn thấy chỗ ở của mình toàn bộ đều bị phá hư hết, lập tức khóc không ra nước mắt.

Chúng ta đây là trêu ai ghẹo ai a!

Nhưng là so với bọn hắn, còn có xui xẻo hơn ngoại vực Trưởng lão, làm lúc phản ứng tốc độ chậm một chút, đều bị dư ba chấn thành bị thương nặng.

"Nếu như lão phu mới vừa rồi không có nghe lầm. . . Thạch Hoàng cùng Minh Hoàng hai vị tiền bối đánh lớn xuất thủ, là vì cướp thu Tiêu Diệp làm đồ đệ, thật sao?" Này lúc, một cái ngoại vực Trưởng lão ánh mắt ngốc trệ mà hỏi.

"Giống như là như vậy. . . Lão phu làm lúc đang tu luyện, bất quá cũng nghe đến Thạch Hoàng cùng Minh Hoàng nói chuyện với nhau âm thanh, bọn hắn đều ném ra từng cái điều kiện, muốn để Tiêu Diệp bái nhập hắn môn môn hạ đây." Này lúc, một cái khác ngoại vực Trưởng lão nhận lấy lời nói gốc rạ.

Cái này hai vị ngoại vực trưởng lão đối thoại, lập tức làm cho tất cả mọi người ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Nội vực hai đại danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, đánh lớn xuất thủ, thế mà chỉ là vì tranh đoạt Tiêu Diệp vì đệ tử?

Mẹ kiếp, đây cũng quá khoa trương!

Phải biết, Minh Hoàng cùng Thạch Hoàng tại toàn bộ vô địch Đế vực, thế nhưng là có được lớn lao danh khí a, bọn hắn dạy dỗ nên đệ tử, phân biệt danh liệt nội vực thập bát thiên kiêu bên trong thứ nhất cùng vị thứ hai tử, từ nơi này liền có thể nhìn ra sự lợi hại của bọn hắn chỗ.

Một cái cường giả, bản thân thực lực khủng bố, điều giáo đệ tử năng lực cũng lợi hại, tên Khí Năng không lớn sao?

Không biết rõ có bao nhiêu nội vực thanh niên thiên kiêu, muốn bái nhập hai người này môn hạ đây.

"Cái kia sau cùng Tiêu Diệp bái nhập ai môn hạ rồi?" Lúc này, ngoại vực các Trưởng lão, đều không để ý tới xử lý mặt bị phá hủy lầu các, mà là tràn đầy lòng hiếu kỳ, hỏi thăm.

"Lão phu mơ hồ nghe được, Tiêu Diệp cự tuyệt Minh Hoàng cùng Thạch Hoàng." Lúc này, lại có một cái ngoại vực Trưởng lão nói ràng.

Móa

Lời vừa nói ra, lập tức để ngoại vực các Trưởng lão từng cái thổi ria mép trừng mắt, thầm hận Tiêu Diệp không có nhãn quang.

Cơ hội tốt như vậy, thế mà đều cự tuyệt, nếu như bị nội vực những cái kia thanh niên thiên kiêu biết rõ, khẳng định đều sẽ tức giận thổ huyết.

. . .

Vô địch Đế vực ngoại vực  có thể nói là từng cái cự đại Hoàng Giới, chồng chất ở cùng nhau, mà lại trải qua nửa bước Đại Đế  hoàn thiện, hướng tới hoàn thiện, giống như là một cái chân thực thế giới đồng dạng, mặt trời mọc Nhật Lạc, thủy triều lên xuống, thậm chí còn có thể dựng dục ra sinh linh cùng cây cối, cùng ngoại giới không khác, vô cùng kỳ lạ.

Mà nội vực thì là thông suốt khác biệt, nghe đồn là năm đó Vô Địch Đại Đế tự mình xuất thủ, chỗ mở ra tới một cái thế giới, được xưng là Đế giới.

Trong đó ẩn chứa thiên địa nguyên khí, xa xa không phải ngoại giới có khả năng sánh ngang, có thể xưng toàn bộ Trung Châu đều hấp dẫn người nhất địa phương một trong, hơn nữa còn có không ít Vô Địch Đại Đế lưu lại dấu chân cùng võ đạo cảm ngộ, cùng Thái Nhất Thánh Cung Đế cốc có dị khúc đồng công chi diệu.

Nhưng là chỗ khác biệt ở chỗ, Thái Nhất Thánh Cung Đế cốc, chính là Vô Địch Đại Đế tại không có thành Đế trước đó, bế quan tu luyện địa phương, mà Đế giới bên trong địa phương, lại là Vô Địch Đại Đế xưng đế về sau trú lưu.

Cả hai hoàn toàn không thể cùng ngày mà nói.

Tiêu Diệp trong óc, hồi tưởng đến tiến vào vô địch Đế vực ngoại vực cái này một cái nửa tháng đến nay, đạt được tin tức, đối với nội vực càng thêm mong đợi.

Hắn cùng còn lại võ giả khác biệt!

Hắn thân phụ Tứ Đế công pháp, trong đó liền ẩn chứa Vô Địch Đại Đế Đế Lộ cùng tu luyện chi đạo!

Nếu như hắn tiến vào bên trong vực, nương tựa theo Tứ Đế công pháp, nói không chừng có thể từ Đế giới bên trong, thu hoạch được không ít chỗ tốt đây.

Dù sao lúc trước hắn tiến vào Thái Nhất Thánh Cung Đế cốc thời điểm, liền để Vô Địch Đại Đế một đạo năng lượng phân thân hiển hóa a.

Vô địch Đế vực ngoại vực cùng nội vực khác biệt, giữa hai bên là có một đầu đặc thù môn hộ chỗ kết nối, cái này môn hộ vị trí, chỉ có vô địch Đế vực nội vực võ giả mới biết nói, cùng lúc tại môn hộ bốn phía, còn có nội vực cường giả thủ hộ.

Có tóc vàng lão giả Vô Danh mang theo Tiêu Diệp, Tiêu Diệp đương nhiên là một đường thông suốt.

Sưu

Tiêu Diệp đi theo tóc vàng lão giả Vô Danh, từ phát ánh sáng trong cánh cửa bay ra, lập tức trước mắt hiện ra một cái rộng rãi đại khí thế giới.

Cái này thế giới ánh nắng sáng chói, thiên Không Trạm lam như tẩy, trắng Vân Phiêu Phiêu, không khí rõ ràng, trong không khí tràn đầy nồng đậm thiên địa nguyên khí, Tiêu Diệp chỉ là nhẹ nhàng hô hấp một thanh, cũng cảm giác tự thân lỗ chân lông đều mở ra, một đạo như là tẩy luyện như vậy thiên địa nguyên khí, tạo thành chùm sáng từ hắn trong lỗ chân lông chui vào thể nội.

Tiêu Diệp chấn kinh.

Hắn cũng đi qua không ít thiên địa nguyên khí nồng đậm địa phương.

Nhưng là những cái kia địa phương, hoặc là địa lý vị trí đặc thù, để đại lượng thiên địa nguyên khí hội tụ, nhưng là bao phủ phạm vi đều rất nhỏ, tỉ như Triêu Dương cốc thế giới ngầm.

Hoặc là lợi dụng đặc thù Trận pháp, đem trong không khí thiên địa nguyên khí tiến hành dẫn đạo, khiến cho thiên địa nguyên khí mật độ tăng lớn, tỉ như Thái Nhất Thánh Cung tứ đại phân điện.

Mà hắn hiện tại chỗ cái này thế giới, lại là hoàn toàn, toàn bộ thế giới đều bị cái kia nồng đậm thiên địa nguyên khí bao vây, so với Triêu Dương cốc thế giới ngầm, cũng không kém nhiều lắm.

Nơi này quả thực là võ giả thánh địa a, nếu để cho một cái võ giả từ nhỏ ở chỗ này lớn lên, tu vi kia tuyệt đối sẽ nhất phi trùng thiên, từ nhỏ đã dẫn trước các lộ võ giả.

Thật không hổ là Đế giới a, loại này thủ đoạn đoán chừng toàn bộ Chân Linh đại lục, cũng chỉ có Đại Đế mới có thể làm đến.

Phóng nhãn nhìn lại  có thể nhìn thấy từng tòa cự đại lầu các cùng kiến trúc, biến mất tại um tùm cây rừng ở giữa, một cỗ cực kỳ cường hãn khí thế, từ cái này thế giới các nơi phóng lên tận trời.

Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng, lập tức đồng tử co rụt lại.

Tại của hắn cảm ứng bên trong, cái này thế giới bên trong có quá nhiều cường giả, không ít khí tức liền hắn đều cảm thấy ngạt thở.

"Đi thôi, lão phu hoa viên, còn cần ngươi bôi bỏ cỏ, chính ngươi tốc độ phi hành quá chậm, lão phu dẫn ngươi đi." Nhìn thấy Tiêu Diệp bộ dáng khiếp sợ, tóc vàng lão giả Vô Danh nhàn nhạt nói ràng.

Hắn lời vừa mới dứt, liền nhô ra khô héo tay phải, bỏ vào Tiêu Diệp trên bờ vai.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Một cỗ mênh mông Hoàng Võ chi lực phun trào, trong nháy mắt liền bả Tiêu Diệp thân thể cho nâng lên, lấy điện quang lấp lóe tốc độ hướng phía phía trước phá không mà đi, giống như là cưỡi mây đạp gió đồng dạng.

Chờ Tiêu Diệp thân hình rơi, phát hiện mình đã đặt mình vào tại một mảnh hương thơm bốn phía trong vườn hoa.

Nơi này bông hoa kỳ dị vô cùng, đều có nửa người độ cao, mở ra hoa dã là đủ mọi màu sắc, để Tiêu Diệp hoa mắt.

"Hôm nay, ngươi đến bả cái này hoa viên bên trong cỏ dại toàn bộ diệt trừ." Còn không có chờ Tiêu Diệp lấy lại tinh thần, tóc vàng lão giả Vô Danh âm thanh liền truyền tới.

Tiêu Diệp lập tức khóe miệng giật một cái.

Mẹ kiếp, Vô Danh dẫn hắn đi vào nội vực, sẽ không thật sự dự định để hắn làm Viên Đinh a?.