Chương 933: Thần bí Vô Danh

Chương 933: Thần bí Vô Danh

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện mình hiện tại chính xử tại vườn hoa chính giữa tâm, cũng không biết rõ là nội vực cái gì địa phương, tóm lại cái này cánh hoa phố, hắn là một chút không nhìn thấy đầu.

Lập tức, trong lòng của hắn không nói đến cực điểm.

Hắn vì lựa chọn gì Vô Danh?

Trừ hắn không thích Minh Hoàng vênh váo hung hăng, cùng Thạch Hoàng loại kia âm lãnh khí tức bên ngoài, vẫn là coi trọng tóc vàng lão giả Vô Danh tu vi cùng thực lực.

Có thể làm cho Thạch Hoàng cùng Minh Hoàng, đều tất cung tất kính đối đãi, thậm chí tới thời điểm, còn đem nội vực Trưởng lão các Trưởng lão, toàn bộ trấn áp tóc vàng lão giả Vô Danh, có thể là kẻ yếu sao?

Đã tóc vàng lão giả Vô Danh, cũng là vì hắn mà đến, khẳng định cũng là động thu hắn làm đồ tâm tư.

Đi theo dạng này một cái cường giả thân một bên, dù sao cũng so đi theo Minh Hoàng cùng Thạch Hoàng thân một bên muốn tốt a?

Cái này là làm lúc, Tiêu Diệp ý nghĩ trong lòng.

Thế nhưng là hắn chỗ nào nghĩ đến, thật sự đi theo tóc vàng lão giả Vô Danh đi tới nội vực, đối phương thế mà thật sự để hắn tới làm Viên Đinh.

Nghĩ đến đây, Tiêu Diệp liền có gan thổ huyết xúc động.

"Ha ha, tiểu gia hỏa, võ giả con đường, tràn đầy gian nan hiểm trở, nếu như võ giả bản thân ý chí lực cùng võ đạo bản tâm không đủ kiên định cùng cường đại lời nói, khó mà lấy được quá lớn thành tựu."

"Chỉ có tâm tính kiên định, đem võ giả trên đường gặp phải gian nan hiểm trở, xem như là một loại ma luyện, vui vẻ đối mặt, đến ma luyện bản thân, thành tựu mới có thể càng cao."

"Chúng ta Chân Linh đại lục Nhân tộc Tứ Đế, cái nào không phải như thế?"

"Tựa như là ngươi cho cái này phiến hoa viên nhổ cỏ đồng dạng, làm ngươi có thể đem những này hấp thu chất dinh dưỡng cỏ dại diệt trừ, mới có thể để cho những này bông hoa, mở càng thêm mỹ lệ." Tóc vàng lão giả Vô Danh, nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, cao thâm mạt trắc nói ràng, còn rất có thâm ý quét Tiêu Diệp một chút.

Ây

Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Hắn luôn luôn cảm giác tóc vàng lão giả Vô Danh câu nói này, tựa hồ có thâm ý khác.

"Lão phu đời này, thu mấy cái đệ tử, đều là từ nơi này phiến hoa viên nhổ cỏ bắt đầu."

"Ngày mai khoảng giờ này, lão phu sẽ lại tới tìm ngươi, nếu như ngươi kiên trì không được, ngươi có thể tự hành rời đi, cùng lúc cái này cũng đại biểu ngươi cùng lão phu hữu duyên vô phận." Tóc vàng lão giả cảm khái một tiếng, thân hình hóa thành một đạo lưu quang xông lên bầu trời, biến mất không thấy gì nữa.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp toàn thân chấn động, cẩn thận dư vị tóc vàng lão giả Vô Danh trước khi đi, nói tới cái kia lời nói.

Vô Danh thu mấy cái đệ tử, đều là từ nơi này phiến hoa viên bắt đầu?

Khó nói đây cũng là một loại khác loại khảo hạch phương thức sao?

Tiêu Diệp lập tức bó tay rồi.

Làm sao những này lão gia hỏa, luôn luôn ưa thích làm cái gì khảo hạch a!

"Cái này cánh hoa phố tuy nhiên rất lớn, nhưng là muốn trừ hết cỏ dại, có thể có gì khó? Ta Tiêu Diệp mưa to gió lớn đều xông xáo đến đây, làm sao có thể không kiên trì nổi?" Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng, cất bước hướng đi những cái kia chập chờn bông hoa cái khác một người cao cỏ dại.

Những cỏ dại này, cũng không biết rõ hấp thu cái gì chất dinh dưỡng, điên cuồng sinh trưởng, dày đặc vô cùng, thế mà giống như là một mảnh rừng rậm đồng dạng, tại cái này cánh hoa phố ở trong lan tràn mở đi ra.

Đến đâu thì hay đến đó.

Cái này là Tiêu Diệp dự định.

Dù sao hắn hiện tại cũng đi theo tóc vàng lão giả đến đây, vậy trước tiên bả trước mắt sự tình cho làm tốt.

Hắn tin tưởng đối phương tốn công tốn sức bắt hắn cho làm tới, không có khả năng thật là làm Viên Đinh.

Oanh

Tiêu Diệp bàn tay, mới đụng phải cái kia đủ cao bằng một người cỏ dại, lập tức toàn thân một trận, từ cái kia cỏ dại phía trên, lưu chuyển xuất thần bí năng lượng, quét sạch toàn thân của hắn, để hắn một tia Vương Võ chi lực đều điều động không ra ngoài.

Cộc

Tiêu Diệp lui ra phía sau một bước, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, hắn nâng lên song chưởng, lập tức thấy được chính mình trong hai tay, đều bị nhuộm thành một mảnh đen nhánh.

"Đây là trúng độc?" Tiêu Diệp kinh hãi không thôi.

Hắn vừa mới đụng phải gốc cây kia cỏ dại phía trên, thế mà ẩn chứa độc tố!

Hắn vội vàng kiểm tra toàn thân, lập tức phát hiện, chất độc này độc tính phi thường lớn, thế mà đem hắn Vương Võ chi lực, toàn bộ đều bị phong ấn lại, để hắn một tia Vương Võ chi lực đều điều động không ra, dù cho vận chuyển Tứ Đế công pháp, cũng chỉ có thể làm dịu, không cách nào trong khoảng thời gian ngắn, đem độc tố toàn bộ khu trục.

Trừ cái đó ra, ngược lại là không có cái gì nguy hại, vẫn như cũ có thể hành động tự nhiên.

"Ha ha, ta hiểu được, Vô Danh tiền bối đây là muốn khảo nghiệm ta nhục thân chi lực sao?" Tiêu Diệp lạnh nở nụ cười.

Vương Võ chi lực không cách nào điều động, của hắn chiến kỹ cùng Hoàng Khí đều Đông không dùng đến, chỉ có thể bằng vào nhục thân chi lực đến nhổ cỏ.

Lại kết hợp kim phát lão giả Vô Danh trước lúc rời đi, nói tới những lời kia, Tiêu Diệp trong lòng sinh ra một tia minh ngộ, dần dần trấn định lại.

Oanh

Tiêu Diệp thể nội huyết khí khuấy động, tử sắc quang mang từ hắn trên thân phun phóng ra, tạo thành to lớn cột sáng bay thẳng Cửu Thiên, đem cái này phiến hoa viên cho phủ lên một mảnh màu tím.

Tiêu Diệp có tự tin, nếu như vận chuyển Tứ Đế công pháp, tốn hao một chút thời gian, hắn là có thể đem loại độc tố này cho đuổi.

Nhưng là đã hắn tiếp nhận tóc vàng lão giả Vô Danh khảo nghiệm, như vậy hắn liền sẽ dựa theo quy định đến hành sự.

Tiêu Diệp đại thành Vương Thể vận chuyển, nhục thân chi lực vô song, hướng phía những cái kia cỏ dại liền vươn hai tay, lập tức biểu lộ lần nữa biến đổi.

Những cỏ dại này đâm rễ tại vườn hoa thổ nhưỡng bên trong, hắn ít nhất phải phát huy ra đại thành Vương Thể bảy thành uy lực, mới có thể đem một gốc cỏ dại cho rút ra.

"Cái này khảo nghiệm, còn có chút ý tứ!" Tiêu Diệp đen nhánh trong con mắt, hiện lên một đạo tinh mang.

Hiện tại hắn Vương Võ chi lực, bị độc tố kia cho tê liệt cùng phong ấn, không cách nào tu luyện, vậy thì lợi dụng nhổ cỏ cơ hội, đến ma luyện Vương Thể đi.

Một khi của hắn Vương Thể viên mãn về sau, của hắn thực lực liền có thể lần nữa tăng vọt một mảng lớn.

Đây cũng là Tiêu Diệp tại tu vi đột phá đến Vương Võ đỉnh phong về sau, chuẩn bị muốn làm sự tình.

Sau một khắc, Tiêu Diệp tinh thần gấp trăm lần, bắt đầu chôn đầu nhổ cỏ lên, tử sắc quang mang nở rộ, để máu của hắn khí cuồn cuộn, từng cây từng cây giống như là đại thụ đồng dạng cỏ dại, bị hắn giương lên bầu trời.

Tiêu Diệp cũng không có phát hiện, ở phía xa bầu trời phía trên, một đạo tóc vàng thân ảnh già nua, chính lơ lửng ở chỗ này, lẳng lặng nhìn xuống hắn chỗ cái này phiến hoa viên.

"Ha ha, xem ra lão phu quả nhiên không có nhìn lầm người, cái này tiểu gia hỏa rất thông minh, nhanh như vậy liền hiểu lão phu ý đồ."

"Của hắn Vương Thể đã rất tiếp cận viên mãn, tại Chân Linh đại lục chỉ coi trọng tu vi võ đạo, không coi trọng Vương Thể cục thế dưới, còn có thể xuất hiện Tiêu Diệp dạng này Vũ Thể Song Hưu thiên tài, thật sự là lão thiên không phụ ta à!"

"Chỉ cần của hắn Vương Thể có thể viên mãn, liền có tư cách trở thành lão phu truyền nhân, lão phu con đường này, còn không có đoạn!"

Vô Danh một đầu tóc vàng loạn vũ, đục ngầu trong con ngươi lại có kích động nước mắt quang thiểm thước, sau một khắc một cỗ ngôn ngữ khó mà hình dung bá khí, từ hắn trên thân quét sạch mà ra, phảng phất là nhất tôn Thiên Địa bá chủ.

Sưu

Sau một khắc, Vô Danh thân hình trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ, giống như là cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện đồng dạng.

Mà phía dưới Tiêu Diệp, còn tại nhiệt hỏa hướng lên nhổ cỏ bên trong đây..