Chương 934: Chí cao vô thượng nhục thân: Bá Thể

Chương 934: Chí cao vô thượng nhục thân: Bá Thể

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt chính là một ngày thời gian đi qua.

Tại vô địch Đế vực mênh mông Đế giới bên trong, trong đó một mảnh trong vườn hoa bông hoa nở rộ, xá Tử Yên đỏ, tại theo gió chập chờn, tựa như một mảnh rậm rạp rừng rậm, tràn ngập hương thơm khí tức tại trong không khí tứ tán lấy.

Phóng nhãn nhìn lại  có thể nhìn thấy những này bông hoa bốn phía một người cao cỏ dại, đã toàn bộ đều bị trừ đi, khiến cái này kỳ dị bông hoa  có thể tốt hơn hấp thu cái này phiến thổ nhưỡng chất dinh dưỡng.

"Mẹ kiếp, còn đúng là mệt thật!"

Tiêu Diệp một đầu vừa ngã vào trên mặt đất, hô hô chỉ thở gấp thô khí, mồ hôi hột đầy đầu, trước mắt một trận biến thành màu đen, trên người áo bào đều bị mồ hôi cho thấm ướt.

Trải qua một ngày một ngày phấn chiến, hắn rốt cục đem cái này cánh hoa phố cỏ dại, toàn bộ đều cho trừ đi.

Cái này căn bản không phải một cái đơn giản nhiệm vụ.

Không nói trước cái kia cỏ dại phía trên ẩn chứa độc tố  có thể tê liệt cùng phong tỏa võ giả Vương Võ chi lực, liền lấy cỏ dại tại thổ nhưỡng bên trong thâm căn cố đế cường độ, liền hắn cái này Vương Thể đều siêu việt đại thành nhục thân, muốn nhổ cỏ dại, đều bị mệt đến ngất ngư.

Có tốt nhiều lần hắn đều kém chút không kiên trì nổi muốn thả bỏ, cuối cùng vẫn dựa vào cường đại kiên quyết, lúc này mới kiên trì được.

Mà lại cái này cánh hoa phố thực sự quá lớn, tựa như là một tòa rậm rạp viễn cổ rừng rậm rộng lớn như vậy, Tiêu Diệp khó mà tưởng tượng, tóc vàng lão giả Vô Danh, là từ đâu tới nhiều như vậy tinh lực mới trồng nhiều như vậy hoa.

Có thể nói, nếu như đây là khảo hạch lời nói, đó là chuyên môn nhằm vào nhục thân cường đại võ giả mà thiết lập, giống như là còn lại võ giả, tu vi lại thâm hậu đều không được.

Oanh

Chờ nghỉ ngơi sau một lát, Tiêu Diệp đứng lên ngồi xếp bằng, vận chuyển Tứ Đế công pháp.

Lập tức mênh mông Vương Võ chi lực, tại thể nội nhanh chóng dũng động, để hắn bên ngoài thân bài xuất màu đen chất lỏng, tại trên mặt đất phát ra Xuy Xuy Xuy tiếng vang, ứa ra khói đen, để của hắn tinh thần chấn động, bốn loại Vương Võ chi lực tựa như Long Du đại hải đồng dạng, phát ra tiếng gầm, để hắn thân thể tản ra ra cường đại khí thế.

"Ta đều không có đi tận lực trừ độc, không nghĩ tới Tứ Đế công pháp liền có thể chính mình bài độc." Tiêu Diệp gặp này nhếch miệng cười một tiếng.

Không hổ là Tứ Đế công pháp, điểm mạnh tự nhiên không cần nhiều lời.

Nếu là hắn chuyên tâm đi trừ độc, loại độc tố này căn bản là không làm gì được hắn.

Sưu

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp cảm giác trước mắt hoa một cái, tóc vàng lão giả Vô Danh đã xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Tiêu Diệp. . ."

"Ngươi. . . Ngươi thế mà chính mình bả chất độc này cho bài xuất tới? Cái này sao có thể?"

"Ngươi tu luyện, đến cùng là cái gì Vương Võ công pháp?" Tóc vàng lão giả Vô Danh vừa mới mở miệng, nhưng đột nhiên nhìn thấy Tiêu Diệp trước mặt màu đen độc tố, lập tức đồng tử co rụt lại, trên khuôn mặt già nua, viết đầy chấn kinh.

Hắn hôm nay tới đây, ngoại trừ muốn xem xét Tiêu Diệp phải chăng đem cái này cánh hoa phố cỏ dại trừ sạch bên ngoài, còn muốn đến cho Tiêu Diệp Giải Độc.

Đây cũng không phải là là phổ thông cỏ dại, trong đó ẩn chứa độc tố, liền Hoàng Võ cảnh cường giả đều có thể bị tê liệt, chỉ có phục dụng đặc biệt giải dược mới được.

Nhưng là hắn chỗ nào nghĩ đến, Tiêu Diệp thế mà có thể tự hành đem độc tố cho bài xuất.

Nếu như hắn biết rõ, Tiêu Diệp trên thực tế đã sớm có thể bài xuất độc tố, không biết rõ sẽ lộ ra như thế nào biểu lộ.

"Vô Danh tiền bối, vãn bối đã đem cỏ dại đã trừ xong." Tiêu Diệp không muốn Vô Danh truy đến cùng, thế là chuyển di chủ đề nói.

Hắn suy đoán đây là Vô Danh cho của hắn một trận khảo hạch, Vô Danh khẳng định là có gan mục đích nào đó mới đúng.

"Rất tốt!"

Không cần Tiêu Diệp nhắc nhở, Vô Danh sớm liền thấy, trên khuôn mặt già nua, lần đầu hiển hiện hài lòng nụ cười.

"Tin tưởng ngươi cũng đoán được, lão phu an bài ngươi đến hoa viên nhổ cỏ, trên thực tế là tại khảo nghiệm ngươi." Vô Danh nói ràng.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, an tĩnh nghe.

"Lão phu sở dĩ đi ngoại vực mang ngươi trở lại nội vực Đế giới, là bởi vì lão phu coi trọng ngươi tu luyện Vương Thể, hơn nữa còn siêu việt Vương Thể đại thành, ngươi là một cái tu vi cùng nhục thân cùng lúc đạt tới Cực Cao Cảnh Giới thiên tài, thực sự khó được."

"Tại Chân Linh đại lục, đại đa số võ giả cũng chỉ là coi trọng tu vi, lại ngược lại không để mắt đến nhục thân bên trên tu luyện."

"Lại thêm nhục thân muốn đột phá, muốn nỗ lực cự đại đại giới cùng rất nhiều thời giờ mới có thể, cái này khiến nhục thân cường đại võ giả, liền càng thêm thưa thớt, đây là một loại bi ai." Vô Danh nói đến đây, trên mặt hiển hiện vẻ đau thương, thở dài.

Tiêu Diệp nghe vậy trầm mặc.

Tại Chân Linh đại lục, nhục thân không được coi trọng, đây là mọi người đều biết sự tình.

Liền liền hắn, cũng là tại luân phiên kỳ ngộ về sau, lúc này mới có được bây giờ nhục thân.

Dù sao một cái phổ thông võ giả, nơi nào có như vậy tinh lực, cùng lúc chiếu cố nhục thân cùng tu vi đâu?

"Lão phu tại lúc còn trẻ, bởi vì võ đạo tư chất thấp dưới, lại bởi vì kỳ ngộ, thu được tu luyện nhục thân công pháp, cho nên đổi mà tu luyện nhục thân, dựa vào lớn kiên quyết cuối cùng lấy nhục thân có thể so với Hoàng Võ cảnh cường giả, xông xáo thiên hạ, có được lớn lao danh khí."

Nói đến đây, Vô Danh trên mặt hiển hiện một tia tự hào.

Nhục thân có thể so với Hoàng Võ cảnh!

Tiêu Diệp nghe vậy lập tức đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy rung động.

Liền xem như Vương Thể viên mãn, tình huống bình thường bên dưới cũng liền là có thể so với Vương Võ đỉnh phong tu vi võ giả mà thôi, nhục thân có thể tại Vương Võ cảnh vô địch, nhưng là so sánh với Hoàng Võ cảnh mà thôi, vẫn là kém một số.

Mà muốn đạt tới nhục thân có thể so với Hoàng Võ cảnh, nhất định phải siêu việt Vương Thể viên mãn, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Xem thoả thích toàn bộ Chân Linh đại lục, hắn cũng liền tại Man Cốc Thành nghe được nói qua, năm đó Man Cốc Thành tổ tiên, phục dụng ẩn chứa Vô Song Đại Đế Đế Huyết Tuyết sen bích thiên quả, này mới khiến nhục thân có thể so với Hoàng Võ cảnh cường giả, danh chấn Chân Linh đại lục, đây là một cái trường hợp đặc biệt.

Theo Tuyết Liên Bích Thiên Quả bên trong, đế huyết dần dần bị pha loãng rơi mất, Man Cốc Thành cũng liền cũng không có xuất hiện nữa năm đó như thế biến thái nhục thân cường giả.

Mà Vô Danh như thế nào làm được đâu?

"Tuy nhiên lão phu nhục thân, có thể so với Hoàng Võ cảnh cường giả, nhưng là tại Hoàng Võ cảnh cường giả bên trong, thực lực chỉ là thấp hạ đẳng mà thôi, không cách nào cùng cao đẳng cấp Hoàng Võ cảnh cường giả sánh vai, chớ nói chi là danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả."

"Lão phu không cam tâm, thế là trở lại Đế vực, bế quan hơn hai mươi năm, tra duyệt không ít tư liệu, thậm chí đi Khổ Hàn Vực bày đặt Man Cốc Thành những cái kia thể tu gia tộc, rốt cục lục lọi ra một con đường!"

"Một đầu nhục thân bên trên chí cao vô thượng con đường, lão phu đem xưng là 'Bá Thể' !"

Tóc vàng Vô Danh nói đến đây, đục ngầu hai con ngươi hiện lên trong vắt kim mang, một đầu tóc vàng theo gió loạn vũ, màu vàng kim huyết khí từ trong cơ thể hắn bạo phát, tạo thành to lớn màu vàng kim cột sáng thẳng ngút trời, so với trên trời hắn mặt trời còn chói mắt hơn cùng hừng hực, cái kia đại dương mênh mông như vậy màu vàng kim huyết khí, tản mát ra kinh khủng ba động, phảng phất màu vàng kim vô địch chiến thần!

Vô Danh thân thể tách ra ức vạn nói kim quang, mỗi một nói đều giống như sắc bén vô cùng kim mang  có thể xuyên thủng hư không, chấn nhiếp thiên hạ.

"Được. . . Tốt kinh khủng huyết khí!"

"Còn có máu của hắn, lại là màu vàng kim!"

Tiêu Diệp triệt để bị sợ ngây người..