Chương 935: Cự đại nguy hiểm

Chương 935: Cự đại nguy hiểm

Oanh! Oanh! Oanh!

Màu vàng kim huyết khí lan tràn mà lại đang đan xen, tạo thành màu vàng kim cột sáng ngút trời, đem giữa thiên địa phủ lên một mảnh màu vàng kim, sáng chói vô cùng, loá mắt mà chói mắt.

Này lúc, Thiên Địa run rẩy, đường lớn gào thét, tựa như toàn bộ Thiên Địa, tại thời khắc này đều bị Vô Danh giẫm tại dưới chân, vô luận là như thế nào cường giả, đều không thể rung chuyển hắn thân thể một tơ một hào, hắn màu vàng kim quang mang tràn đầy cảm nhận, đại dương mênh mông như vậy huyết khí đang gầm thét.

Khó mà dùng ngôn ngữ hình dung vô địch bá khí, từ Vô Danh trên thân quét sạch ra, trùng trùng điệp điệp trấn áp cửu hoang, để thân hình của hắn nhìn, là như thế vĩ ngạn, sừng sững đứng ở thời gian trường hà bên trong, liền liền tuế nguyệt đều không thể lưu lại chút nào dấu vết.

Hắn một quyền liền có thể đánh tan bầu trời, một cước liền có thể vỡ nát đại địa, đây không phải dựa vào bất luận cái gì tu vi, mà là chỉ dựa vào nhục thân chi lực liền có thể làm được.

Lúc này, vô địch Đế vực Đế giới bên trong, không biết bao nhiêu tồn tại cường đại bị kinh tỉnh lại, hướng phía cái này một bên quăng tới sợ hãi ánh mắt.

"Chí cao vô thượng nhục thân con đường —— Bá Thể!"

Tại bạo phát huyết khí Vô Danh trước mặt, Tiêu Diệp cảm giác mình tựa như là một cái con kiến hôi, thân thể tại lạnh rung run run, trong con ngươi viết đầy chấn kinh, cả người tiếp tục đều muốn ngạt thở, sau đó quỳ rạp xuống Vô Danh trước mặt.

Thậm chí, hắn màu tím Vương Thể, cũng tại Vô Danh trước mặt không chịu nổi một kích, thể nội huyết khí đều hứng chịu tới áp chế, đều trở nên vận chuyển không trôi chảy, phảng phất gặp được nhục thân chí tôn đồng dạng.

Vô Danh này lúc bạo phát nhục thân khí tức, so với hắn tiến vào Đế giới thời điểm, chỗ cảm nhận được những cái kia bàng bạc khí tức, còn muốn cường đại, còn muốn khủng bố!

Chân Linh đại lục, tu luyện nhục thân võ giả rất nhiều, nhưng lại hẳn là cộng tôn Vô Danh.

"Bá Thể, cái này là ta nói, một cái có thể dựa vào nhục thân, liền có thể đánh giết danh xưng Hoàng Võ con đường, lão phu nguyện vọng lớn nhất, chính là dựa vào Bá Thể, trở thành sánh vai Đại Đế  tồn tại." Vô Danh tại thời khắc này, trở nên tự tin vô cùng, nguyên bản đen nhánh đồng tử, cũng thay đổi thành màu vàng kim, để cho người ta không thể nhìn thẳng.

Sau một khắc, Vô Danh thu liễm toàn thân khí tức, cái kia to lớn mà lại sáng chói màu vàng kim cột sáng biến mất không thấy gì nữa, trong cơ thể hắn phun trào màu vàng kim huyết khí, cũng đi theo thu liễm đến thể nội.

"Hô hô!"

Tiêu Diệp lập tức cảm giác toàn thân đầy ánh sáng, loại kia áp lực kinh khủng đều biến mất, hắn thở gấp thô khí, nguyên bản liền bị mồ hôi thấm ướt trường bào, lần nữa bị mồ hôi lạnh cho thẩm thấu.

Bá Thể, thực sự quá kinh khủng!

Khó trách Vô Danh sẽ nói, của hắn Bá Thể có thể đánh giết danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả.

"Tiền bối. . ." Tiêu Diệp nữa ngày mới điều chỉnh xong tâm tính, đứng người lên đối với Vô Danh mở miệng nói, trong ánh mắt tràn đầy khát vọng.

Bá Thể, loại này giữa thiên địa chí cường nhục thân Tu Luyện Chi Pháp, hắn nhất định phải đạt được.

Mặc dù nói tu luyện nhục thân, sẽ lãng phí rất nhiều thời gian cùng tinh lực, sẽ cực kì trì hoãn hắn đi đến dung hợp Đế Lộ thời gian.

Nhưng là hắn cùng còn lại võ giả không giống nhau, hắn thân phụ Thời Gian Tháp, chờ tu vi đột phá đến Hoàng Võ cảnh, tự nhiên có thể đăng lâm Thời Gian Tháp tầng thứ tư, có được so với hắn nhiều người ra bốn mươi lần thời gian.

Hắn hoàn toàn có đầy đủ thời gian, tại chiếu cố tu vi cùng lúc, còn có thể tu luyện nhục thân.

Một khi hắn có thể đem Bá Thể cùng dung hợp Đế Lộ, toàn bộ đều tu luyện thành công lời nói, của hắn thành tựu còn muốn vượt qua tuyệt đại Nữ Đế mong đợi.

Mà Vô Danh sở dĩ an bài cho hắn nhổ cỏ nhiệm vụ, lại thêm Vô Danh trước đó cảm khái, đáp án cơ hồ có thể miêu tả sinh động!

Vô Danh muốn truyền thụ hắn Bá Thể!

"Lão phu đích thật là muốn cho ngươi, tiếp nhận Bá Thể truyền thừa."

"Muốn tu luyện Bá Thể, tại nhục thân bên trên nhất định phải có cực cao thành tựu mới được, đây cũng là lão phu nhìn trúng ngươi nhục thân một trong những nguyên nhân." Lúc này, Vô Danh thăm thẳm nhìn Tiêu Diệp một chút.

"Cái kia Vô Danh tiền bối, vãn bối nhục thân, đạt tới tu luyện Bá Thể điều kiện sao?" Tiêu Diệp vội vàng hỏi thăm nói.

Vô Danh nghe vậy trầm mặc thật lâu, cái này mới chậm rãi nói ra: "Đạt đến, cũng có thể nói không có đạt tới."

Tiêu Diệp lập tức liền ngây ngẩn cả người.

Đây coi như là cái gì đáp án a!

"Muốn tu luyện Bá Thể, phải nhẫn chịu thống khổ là thường nhân khó mà tưởng tượng."

"Lão phu từ khi khai sáng Bá Thể con đường này về sau, đã từng cũng thu qua ba cái đệ tử, mỗi người bọn họ nhục thân, đều cùng ngươi không sai biệt lắm, đều đã tiếp cận Vương Thể viên mãn, lão phu cũng cho là bọn họ đạt đến tu luyện Bá Thể điều kiện."

"Đáng tiếc sau cùng, bọn hắn đều đã chết." Vô Danh nói đến đây, trong con ngươi tràn đầy đau thương.

"Đều đã chết. . ." Tiêu Diệp toàn thân run lên, nghẹn họng nhìn trân trối.

Vương Thể tiếp cận viên mãn, tu luyện Bá Thể đều đã chết, cái này độ khó cũng quá khoa trương, phong hiểm quá lớn chút đi.

"Ha ha, tiểu gia hỏa, bây giờ bị hù dọa a?"

"Muốn hay không từ bỏ tiếp nhận Bá Thể?" Vô Danh nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, lập tức cười khổ hỏi.

Hắn thấy, Tiêu Diệp võ đạo tư chất, so nhục thân phương diện thiên phú còn muốn cường đại.

Coi như không tu luyện Bá Thể, sớm muộn cũng có thể trở thành danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, thậm chí nửa bước Đại Đế, không cần thiết liều lĩnh tràng phiêu lưu này, đến tu luyện Bá Thể, cho nên hắn đối với Tiêu Diệp kỳ vọng, cũng không phải là quá cao.

"Từ bỏ?"

"Tại sao phải từ bỏ?"

"Đã Vương Thể đại thành, tu luyện Bá Thể có nguy hiểm, cái kia nếu như ta đem Vương Thể tu luyện tới viên mãn đâu?" Tiêu Diệp đột nhiên tự tin nở nụ cười, âm thanh âm vang mạnh mẽ.

Phải biết, của hắn không gian trong giới chỉ, thế nhưng là có từ di tích viễn cổ bên trong, lấy được thiên tài địa bảo Thiên Kim Tham  có thể ngưng luyện võ giả huyết khí, trợ giúp của hắn Vương Thể đạt tới viên mãn chi cảnh, chỉ là hắn một mực đang tăng cao tu vi, còn không có sử dụng mà thôi.

"Vương Thể viên mãn?"

Vô Danh sững sờ, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Vương Thể là Vương Võ cảnh võ giả, đặc hữu một loại thể chất, có thể đem Vương Thể tu luyện tới đại thành tựu phi thường thưa thớt, về phần viên mãn càng là phượng mao lân giác như vậy tồn tại, tại Chân Linh đại lục trong lịch sử, cũng chỉ có mấy vị mà thôi.

Bởi vì muốn đạt tới Vương Thể viên mãn, thực sự quá khó khăn, hắn dạng này tại nhục thân phương diện, thiên phú nó cao thiên tài, năm đó cũng là cửu tử nhất sinh, mới đưa Vương Thể tu luyện viên mãn, sau cùng khai sáng ra Bá Thể.

Hắn cũng không cho rằng Tiêu Diệp, có thể đem Vương Thể tu luyện viên mãn, thế nhưng là Tiêu Diệp trong giọng nói tự tin, tại thời khắc này lại lây nhiễm hắn.

Nếu như Tiêu Diệp Vương Thể viên mãn, cao như vậy điểm xuất phát đến tu luyện Bá Thể, khẳng định không có vấn đề.

"Ha ha, tốt, không nghĩ tới ngươi cái này tiểu gia hỏa, thế mà có như thế tự tin cùng quyết đoán."

"Cái kia lão phu ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể tại bao lâu thời gian bên trong, đem Vương Thể tu luyện viên mãn, chờ ngươi Vương Thể viên mãn cái kia một ngày, chính là lão phu truyền thụ cho ngươi Bá Thể thời điểm."

"Trừ cái đó ra, ở cái này Đế giới bên trong, về sau ngươi chính là ta truyền thừa đệ tử, tất cả bảo địa, lão phu đều có thể mang ngươi xông vào, để tu vi của ngươi cũng không trở thành bị hạ xuống."

Vô Danh ngửa đầu cuồng tiếu lên.

Tại Tiêu Diệp trên thân, hắn thấy được cùng mặt khác ba vị đệ tử không giống nhau đồ vật..