Chương 936: Bá đạo cướp đoạt

Chương 936: Bá đạo cướp đoạt

"Ây. . ." Tiêu Diệp nghe được Vô Danh lời nói, khóe miệng giật một cái.

Đế giới bên trong tất cả bảo địa, đều có thể mang theo chính mình xông vào?

Đây cũng quá bá đạo cùng khoa trương đi, hắn rất khó tưởng tượng, Vô Danh ở bên trong vực Đế giới bên trong, đến cùng có được hạng gì địa vị cùng uy thế.

Bất quá tại vô địch Đế vực loại này địa phương, có chỗ dựa thật là không tệ, dù sao cũng so chính mình lẻ loi một mình phải tốt hơn nhiều.

Tiêu Diệp đến giờ phút này mới phát giác được, chính mình từ bỏ Thạch Hoàng cùng Minh Hoàng, lựa chọn tóc vàng lão giả Vô Danh, đích thật là cái lựa chọn chính xác, khỏi cần phải nói, liền lấy Bá Thể tới nói, liền đầy đủ để hắn cực kỳ động tâm.

"Bá Thể!"

Tiêu Diệp đen nhánh trong con ngươi, hiện lên trong vắt tinh mang, nhớ tới trước đó tóc vàng lão giả Vô Danh, phóng thích Bá Thể loại kia vô địch uy thế, hắn thể nội huyết dịch sôi trào lên.

Một khi mình có thể đem Bá Thể tu luyện thành công, nhục thân liền có thể sánh vai Hoàng Võ cảnh cường giả, nếu như lại thêm tu vi của hắn, cũng đột phá đến Hoàng Võ cảnh, của hắn thực lực nhất định khủng bố vô biên  có thể chân chính cùng Tứ Đại Đế tử tranh phong.

Bất quá trước lúc này, hắn trước hết đem Vương Thể tu luyện tới viên mãn cảnh giới.

Dựa theo tóc vàng lão giả Vô Danh nói, tu luyện Bá Thể mười phần nguy hiểm, nhất định phải có cực cao nhục thân cơ sở mới được.

"Nhã nhi, ta nhất định sẽ đi Băng Tuyết cung, đưa ngươi cho mang về!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trong lòng gầm nhẹ nói, tràn đầy vô cùng động lực.

"Tiêu Diệp đồ nhi, đã ngươi có tự tin có thể đem Vương Thể tu luyện tới viên mãn cảnh giới, cái kia lão phu hiện tại liền dẫn ngươi đi tìm địa phương tu luyện, ngươi nắm chắc thời gian, nếu như ngươi Vương Thể thật có thể tu luyện tới viên mãn, lão phu liền truyền thụ cho ngươi Bá Thể."

Tóc vàng lão giả Vô Danh, cùng Tiêu Diệp thẳng thắn đối đãi về sau, tự nhiên không có khả năng để Tiêu Diệp tiếp tục ở đây làm Viên Đinh, huống chi, trước mắt Tiêu Diệp là hắn có thể tìm tới, thích hợp nhất kế thừa Bá Thể thừa nhận, hắn đối với Tiêu Diệp thế nhưng là cực kỳ xem trọng.

Hắn tiếng nói mới rơi, thân hình liền đăng lâm bầu trời, đạp không mà đi.

Vâng

Tiêu Diệp nghe vậy đi theo  đồng dạng đăng lâm bầu trời, đối với Vô Danh xưng hô cũng không thèm để ý.

Vô Danh nếu như truyền thụ cho hắn Bá Thể, như vậy phần ân tình này đặt ở Chân Linh đại lục, là thụ nghiệp đại ân, đối phương thật là hắn sư tôn.

Cùng lúc, Tiêu Diệp cẩn thận quan sát Vô Danh, phát hiện đối phương tuy nhiên tại phong khinh vân đạm đạp không mà đi, nhưng là thể nội màu vàng kim huyết khí cuồn cuộn, hoàn toàn là dựa vào huyết khí tại chống cự trọng lực, ngự không mà đi.

"Nhục thân có thể cường đại đến, đột phá đại địa trói buộc, cái này Bá Thể thật đúng là lợi hại." Tiêu Diệp chậc chậc sợ hãi thán phục, đối với Vô Danh càng thêm kính ngưỡng.

Có thể khai sáng dạng này nhục thân cùng thể chất, Vô Danh tại nhục thân một trên đường, hoàn toàn chính xác phi thường có thiên phú, nói là trước mắt Chân Linh đại lục nhục thân đệ nhất nhân, cũng không phải là quá đáng.

Sưu! Sưu!

Đế giới rộng lớn vô biên, một cỗ mười phần kinh khủng khí tức, ở trong đó ẩn núp lấy, giống như là từng đầu Thương Long tại chiếm cứ, khí thế rộng rãi vô biên, nơi này Ngọa Hổ Tàng Long, cơ hồ không nhìn thấy Vương Võ cảnh võ giả, toàn bộ đều là Hoàng Võ cảnh cường giả.

Tiêu Diệp đăng lâm bầu trời, cũng cảm giác được những cái kia khí tức, mang cho hắn cường đại áp lực, để hắn một trận tim đập nhanh, mơ hồ trong đó còn có thể nhìn thấy từng cái bộc lộ ra vô địch khí tức bóng dáng, tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, trên bầu trời phi hành.

Hai người tại Đế giới bên trong lăng không phi hành, rất nhanh, tại Tiêu Diệp xuất hiện trước mặt một tòa vụ khí phiêu miểu sơn phong.

Từ bầu trời phía trên xa xa nhìn xuống  có thể phát hiện toà này sơn phong xung quanh một bên Sơn Thanh Thủy Tú, thác nước lao nhanh, quái thạch khí phách, phong cảnh tú lệ, cây rừng um tùm, tràn đầy bừng bừng sinh cơ, một mảnh màu xanh biếc dạt dào cảm giác.

Mà cái kia sơn phong tựa như một thanh thiên kiếm thẳng phá thiên khung, dốc đứng kinh người.

"Nơi này là. . ."

Nhất làm cho Tiêu Diệp kinh người là, nơi này thiên địa nguyên khí thế mà dị thường bàng bạc, tựa như tấm lụa đồng dạng từ trên trời giáng xuống, bọc lại cái này phiến sơn phong xung quanh một bên, so với Tiêu Diệp mới vừa tiến vào Hoàng Giới thời điểm, chỗ cảm ứng được thiên địa nguyên khí mật độ, thế mà còn muốn nồng đậm gấp bội.

Theo tới gần toà này sơn phong, Tiêu Diệp chỉ là sâu sâu hít thở một cái khí, liền có thể cảm giác cái kia nồng đậm thiên địa nguyên khí, dội thẳng miệng mũi, cơ hồ đều muốn hoá lỏng, so với Triêu Dương cốc dưới mặt đất cung điện đều không yếu.

Dù sao Triêu Dương cốc dưới mặt đất cung điện thiên địa nguyên khí tuy nhiên hoá lỏng, nhưng là bao phủ phạm vi, nơi nào có toà này sơn phong uyên bác?

Tiêu Diệp nhìn kỹ lại  có thể nhìn thấy toà này sơn phong, thế mà bị đục mở từng cái sơn động, đem cả tòa sơn phong ngọn núi cho phá hư đến thủng trăm ngàn lỗ, hơn nữa còn có thân hình lấp lóe trong đó.

"Tiêu Diệp đồ nhi, Đế giới bên trong, có rất nhiều thiên địa nguyên khí nồng đậm địa phương, bất quá lão phu là một tên nhục thân người tu luyện, cho nên đối với thiên địa nguyên khí không có yêu cầu gì, cho nên bình thường bế quan địa phương, tại toàn bộ Đế giới bên trong, đều là thiên địa nguyên khí nhất mỏng manh địa phương."

"Tuy nhiên ngươi lần này là muốn tu luyện Vương Thể, nhưng là ngươi ngoại trừ nhục thân bên ngoài, tu vi cũng khá không tệ, mà lại tư chất rất lợi hại, cho nên lão phu mới có thể mang ngươi tới nơi này."

"Toà này sơn phong tên là Nguyên Phong, tại sơn phong dưới mặt đất, có một đầu cự đại thượng phẩm Nguyên Thạch khoáng mạch, càng đến gần Nguyên Thạch khoáng mạch, tu luyện hiệu quả lại càng tốt, là Đế giới bên trong một chỗ bảo địa, về sau liền xem như là ngươi bế quan tu luyện địa phương, ngươi cảm thấy thế nào?" Vô Danh chuyển đầu nhìn về phía Tiêu Diệp, trên khuôn mặt già nua hiển hiện một tia nụ cười.

"Không tệ!"

"Nếu có thể ở này tu luyện, tu vi của ta tăng lên tốc độ nhất định có thể nhanh không ít." Tiêu Diệp chút đầu tán thưởng nói.

Hắn cẩn thận cảm ứng, hoàn toàn chính xác phát hiện càng đến gần sơn phong lòng đất, thiên địa nguyên khí thì càng nồng đậm.

"Tốt, vậy ngươi chờ chút, lão phu cái này giúp ngươi bả toà này sơn phong cho đoạt tới." Vô Danh ngửa đầu cười một tiếng, bước chân hướng phía phía trước đạp mạnh.

Ầm ầm!

Lập tức, loá mắt mà lại hừng hực kim quang từ Vô Danh trên thân nở rộ, giống như là một vòng mặt trời mới mọc mọc lên từ phương đông đồng dạng, mênh mông màu vàng kim huyết khí bay thẳng Cửu Tiêu, để phương này Thiên Địa đều tại lạnh rung lay động, đem trọn cái Thiên Địa đều nhuộm thành màu vàng kim.

Hắn vô địch uy thế hiện ra, tựa như kinh đào hãi lãng đồng dạng, hướng phía toà này sơn phong bức bách mà đi.

Bạch! Bạch! Bạch! Bạch!

Trong chốc lát, tại Tiêu Diệp trợn mắt hốc mồm trong ánh mắt, chỉ gặp toà kia sơn phong trong lòng núi, lít nha lít nhít trong sơn động, xông ra lần lượt từng bóng người, tựa như châu chấu đồng dạng, tức giận bay đến giữa không trung, thế mà mỗi cái đều là Hoàng Võ cảnh võ giả, số lượng vượt qua trăm vị.

Thế nhưng là khi bọn hắn thấy được tóc vàng Vô Danh, lập tức trên mặt phẫn nộ, toàn bộ đều bị chấn kinh cùng e ngại thay thế.

Tại Vô Danh trước mặt, bọn hắn từng cái nhận lấy áp lực thực lớn, giống như là ở lưng vác lấy một tòa sơn phong đồng dạng, đều nhanh muốn hít thở không thông.

"Hừ, từ giờ trở đi, toà này sơn phong về lão phu đệ tử Tiêu Diệp tất cả, các ngươi hết thảy đều rời đi đi." Vô Danh nhìn chăm chú những này Hoàng Võ cảnh võ giả, lạnh lùng mở miệng nói ràng.

Tiêu Diệp khóe miệng giật một cái, trong lòng không nói đến cực điểm.

Khó trách toà này sơn phong, sẽ bị tạc ra từng cái sơn động, nguyên lai là có rất nhiều võ giả ở đây bế quan tu luyện a, từ nơi này liền có thể nhìn ra, toà này sơn phong hoàn toàn chính xác bất phàm.

Vô Danh thế mà trực tiếp mang theo hắn, muốn chiếm lấy cả tòa Nguyên Phong!.