Chương 937: Nhục thân khổ tu

Chương 937: Nhục thân khổ tu

Ầm ầm!

Khắp trời kim quang quét sạch chư thiên, vô địch uy thế nở rộ, để Nguyên Phong bầu trời gió mây biến sắc, sấm sét vang dội, phảng phất ngày tận thế tới đồng dạng.

Bá Thể loại kia bá đạo vô cùng khí thế, để hơn một trăm vị Hoàng Võ cảnh cường giả, có gan ngạt thở như vậy áp lực.

Này lúc, Tiêu Diệp bị khiếp sợ trợn mắt hốc mồm.

Hắn còn tưởng rằng Vô Danh trước đó nói, muốn dẫn lấy hắn chiếm lấy bảo địa là nói đùa đâu, không nghĩ tới đối phương lại là đến thật sự.

Không cần nhiều lời, cái này hơn trăm vị Hoàng Võ cảnh cường giả, khẳng định là vô địch Đế vực nội vực bản thổ võ giả, chuyên cửa đến Nguyên Phong tu luyện, Tiêu Diệp còn chứng kiến không ít tu vi so Chu An còn muốn cường đại không ít võ giả.

Rất rõ ràng, những này Hoàng Võ cảnh cường giả, là biết rõ Vô Danh khủng bố.

"Đáng chết, thế mà đụng phải cái này lão biến thái!"

"Vị này chính là tại Đế giới bên trong, cùng chúng ta Đế vực chi chủ, cùng thời kỳ lão cổ hủ a."

"Đi thôi đi thôi, thật sự là không may, liền xem như gọi chúng ta sư tôn tới, cũng không phải cái này lão cổ hủ đối thủ, đến lúc đó còn muốn gây một thân phiền phức."

. . .

Nghe được Vô Danh lời nói, cái này hơn trăm vị Hoàng Võ cảnh cường giả sắc mặt đại biến, không ít người thầm mắng một tiếng không may, không chút do dự rơi đầu liền đi.

Còn có một số người mười phần không cam lòng, không muốn đi, nhưng là cũng không dám cùng Vô Danh tranh đoạt Nguyên Phong, chỉ là sừng sững đứng tại giữa hư không, biểu lộ giãy dụa.

"Cho các ngươi ba hơi thời gian, không đi, cái kia lão phu đưa các ngươi đi."

"Các ngươi nếu là trong lòng không phục  có thể tìm các ngươi trưởng bối tới cùng lão phu lý luận." Vô Danh nhìn thấy còn có một số Hoàng Võ cảnh cường giả, còn không dám rời đi, lập tức bất mãn hừ lạnh một tiếng, màu vàng kim máu khí bạo phát, trực tiếp đem những cái kia Hoàng Võ cảnh cường giả cho xông bay ra ngoài, miệng phun máu tươi.

Những cái kia Hoàng Võ cảnh cường giả bị màu vàng kim huyết khí cho đánh bay, lại nghe lấy Vô Danh không nhịn được lời nói nói, không cam tâm nữa cũng chỉ có thể rời đi.

"Tốt, Tiêu Diệp, hiện tại cả tòa Nguyên Phong đều là thuộc về ngươi, là ngươi trước mắt tại Đế giới bên trong tu luyện địa phương, ngươi mau chóng đi tu luyện Vương Thể đi, lão phu lại ở xung quanh bốn phía cho ngươi hộ pháp, sẽ không để cho bất luận kẻ nào quấy rầy đến ngươi." Vô Danh thu hồi cái kia ngút trời khí thế, cười nhạt một tiếng nói.

"Vô Danh tiền bối, đa tạ." Tiêu Diệp cảm kích điểm một cái đầu, hướng phía phía dưới Nguyên Phong bay đi.

"Cái này cái xú tiểu tử, ta đều xưng hô ngươi là đồ nhi, thế mà còn gọi ta tiền bối." Vô Danh nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, thở dài bất đắc dĩ nói.

"Bất quá được rồi, lão phu không có truyền thụ cho ngươi Bá Thể trước đó, ta đích xác còn không tính là ngươi sư tôn, hi vọng ngươi đừng cho lão phu chờ quá lâu mới tốt, còn có thể gặp phải Đế giới chí tôn tuyển bạt." Vô Danh nhẹ giọng từ nói, sau đó thân hình hóa thành một đạo kim quang, biến mất ở nguyên chỗ.

Một cái khác một bên, Tiêu Diệp hướng phía độ cao so với mặt biển cực cao Nguyên Phong bay đi.

"Tốt bàng bạc tinh khiết thiên địa nguyên khí, không hổ là Đế giới." Tiêu Diệp càng là tiếp cận Nguyên Phong, thì càng rung động.

Cái này Nguyên Phong, so với hắn trong tưởng tượng còn muốn rung động nhân tâm.

Nếu như nói Triêu Dương cốc thế giới ngầm bên trong hoá lỏng thiên địa nguyên khí, nồng đậm cùng mật độ đều lớn vô cùng lời nói, là từ Trận pháp chỗ ngưng tụ đến, như vậy nơi này thiên địa nguyên khí, chính là thiên nhiên sinh ra, không ẩn chứa một tia tạp chất, đều đã cố hóa, so cái trước còn kinh người hơn.

Hai nơi đều là đối với võ giả tu luyện có cực trợ giúp lớn bảo địa.

Tiêu Diệp phóng xuất ra chính mình Vương Võ ý niệm, lập tức có phát hiện.

Hắn phát hiện tại toà này Nguyên Phong dưới mặt đất, lại có đại dương mênh mông vậy khổng lồ ba động, trong không khí tinh khiết vô cùng thiên địa nguyên khí, cơ hồ đều là từ dưới mặt đất thả ra, càng là tiếp cận Nguyên Phong dưới mặt đất, loại kia ba động liền cũng là mãnh liệt, thiên địa nguyên khí cũng liền càng là tinh thuần.

Không cần nhiều lời, cái kia phóng xuất ra cường đại ba động, khẳng định chính là Vô Danh nói tới thượng phẩm nguyên mạch.

"Tới gần Nguyên Phong chân núi sơn động, khẳng định đều bị thực lực mạnh nhất lớn Hoàng Võ cảnh võ giả chỗ bá chiếm." Tiêu Diệp trong lòng dâng lên một cỗ khát vọng.

Tìm tòi Nguyên Phong chân núi bên dưới nguyên mạch!

"Ta hiện tại vẫn là nắm chặt thời gian, tu luyện Vương Thể cho thỏa đáng, không cần lãng phí thời gian, chờ Vương Thể viên mãn về sau, ngược lại tăng cao tu vi thời điểm, lại đi tìm tòi thượng phẩm nguyên mạch không muộn." Tiêu Diệp áp chế xung động trong lòng, tùy ý chọn tuyển một cái núi bụng vị sơn động, trực tiếp vọt vào.

Toà này trong sơn động nhìn rất sạch sẽ, mà lại rất rộng rãi, Tiêu Diệp rất hài lòng.

"Ô ô!"

Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị lúc tu luyện, trước ngực hắn quần áo bị đẩy ra, một cái nhỏ đầu từ đó ló ra.

"Tiểu Bạch, ngươi rốt cục tỉnh chưa?" Tiêu Diệp biểu lộ kích động.

Lúc trước đi vào vô địch Đế vực không đến bao lâu, Tiểu Bạch liền sa vào đến ngủ say bên trong, Tiêu Diệp suy đoán có lẽ là Tiểu Bạch thực lực lần nữa muốn tấn cấp, lúc này mới sẽ ngủ say, cho nên cũng không có để ý.

Nhưng là hắn không thể không thừa nhận, Tiểu Bạch lần này ngủ say thời gian, so trước kia bất kỳ lần nào, đều dài hơn nhiều.

Này lúc, chỉ gặp Tiểu Bạch còn buồn ngủ, mũi thở còn tại kích động lấy, giống như là ngửi thấy cái gì đồng dạng.

"Ô ô!"

Sau một khắc, hắn linh động hai con ngươi sáng rõ, giống như là phát hiện cái gì đồng dạng, hưng phấn bay ra ngoài.

Tiêu Diệp giật nảy cả mình, vội vàng đuổi theo đi xem xét, phát hiện Tiểu Bạch thế mà bay thẳng đến Nguyên Phong chân núi dưới, dùng móng vuốt đào ra hai đầu thông đạo, vọt vào.

"Tiểu Bạch đây là đi thượng phẩm nguyên mạch nơi đó?" Tiêu Diệp ngạc nhiên, dừng lại bước chân.

Tiểu Bạch từ khi đi theo hắn về sau, vẫn ưa thích thôn phệ các loại thiên tài địa bảo, ai đến cũng không có cự tuyệt, nó Trung Thượng Phẩm Nguyên Thạch đồng dạng là như thế.

Mà lại mỗi lần thôn phệ bảo vật về sau, Tiểu Bạch  thực lực đều sẽ Đại Phi Thăng một lần.

Đã như vậy, Tiêu Diệp tự nhiên cũng sẽ không đi ngăn cản Tiểu Bạch, dù sao Tiểu Bạch cũng không có nguy hiểm.

Hắn dựa theo đường cũ trở về, tại trong sơn động ngồi xếp bằng, hắn lật bàn tay một cái, trong lòng bàn tay đã xuất hiện một cây, tản ra khủng bố huyết khí ba động nhân sâm.

Thiên Kim Tham!

Dựa theo Vô Địch Đại Đế năng lượng phân thân chỗ di tích viễn cổ vách tường đồ đằng bên trên, chỗ để lộ ra tin tức biểu hiện, Thiên Kim Tham là Chân Linh đại lục, cực kỳ thưa thớt có thể giúp Vương Võ cảnh võ giả ngưng luyện huyết khí, đem Vương Thể tu luyện viên mãn đỉnh tiêm thiên tài địa bảo một trong, cơ hồ đều tuyệt chủng.

Lúc trước Tiêu Diệp vẫn là tại Tiểu Bạch  dẫn đạo dưới, mới có thể tìm được.

Đây cũng là Tiêu Diệp, vì sao có tự tin tại Vô Danh trước mặt khen Hạ Hải miệng, để cho mình Vương Thể viên mãn ngọn nguồn khí chỗ.

"Hi vọng không cần khiến ta thất vọng." Tiêu Diệp mâu quang hừng hực  dựa theo di tích viễn cổ đồ đằng phía trên tin tức  dựa theo đặc thù phương pháp đem một cây Thiên Kim Tham cho phục dụng rồi.

A

Cơ hồ trong phút chốc, Tiêu Diệp sắc mặt liền trướng đỏ lên, toàn thân bắp thịt đang run rẩy, giống như là có một đoàn nóng rực hỏa diễm tại nướng cháy của hắn thân thể, để hắn máu tươi đều nóng rực.

Một loại đau đớn kịch liệt, tựa như thủy triều đồng dạng, kéo dài không dứt che mất của hắn thần kinh.

"Đáng chết, thế mà như thế đau." Tiêu Diệp cắn răng, ráng chống đỡ lấy trên thân thể thống khổ, vận chuyển từ Man Cốc Thành Dương gia lấy được đỉnh tiêm nhục thân ma luyện chi thuật, Địa Ngục Man Lực Công..