Chương 938: Kinh khủng tu luyện hiệu quả

Chương 938: Kinh khủng tu luyện hiệu quả

Thiên Kim Tham làm Chân Linh đại lục lịch trong lịch sử, là nhục thân phương diện đứng đầu nhất thiên tài địa bảo một trong, dược lực cuồng bạo mà kinh người, không thể khinh thường, tại thời kỳ viễn cổ liền có Vương Võ đỉnh phong võ giả trực tiếp phục dụng, bởi vì chưa kịp dùng tu vi trấn áp, khiến cho nhục thân sụp đổ, trực tiếp phát sinh nổ tung mà vẫn lạc.

Những này tin tức, đều là Tiêu Diệp từ di tích viễn cổ vách tường đồ đằng phía trên, lấy được.

Cho nên tại nuốt Thiên Kim Tham thời điểm, Tiêu Diệp liền đã có chuẩn bị tâm tư, thế nhưng là hắn vẫn là xem thường Thiên Kim Tham khủng bố hiệu quả, cái kia giống như kinh đào hãi lãng một loại  thống khổ, liên miên bất tuyệt hướng phía của hắn thần kinh bao phủ mà đến, để hắn thân thể bởi vì đau đớn kịch liệt, đều đang không ngừng rung động.

Của hắn nhục thân lửa đỏ một mảnh, giống như là bị hỏa thiêu đồng dạng, thân thể không ít địa phương đều xuất hiện vết nứt, chảy ra đại lượng máu tươi, để cả người hắn nhìn như là huyết nhân đồng dạng.

Xoạt

Một đạo huyết khí Khí Trụ, từ hắn các vị trí cơ thể bạo phát ra, tại trong không khí tràn ngập ra.

Tiêu Diệp đã siêu việt đại thành cảnh giới Vương Thể, thế mà đều không thể thừa nhận ở như thế kinh khủng dược lực.

"Địa Ngục Man Lực Công!" Giờ phút này, Tiêu Diệp trong miệng phát ra gầm nhẹ, miễn gắng gượng chống cự thân thể đứng lên, thân thể bày ra Địa Ngục Man Lực Công tư thế, tại trong sơn động thân hình chớp động, bắt đầu ma luyện lấy nhục thân.

Địa Ngục Man Lực Công, là Tiêu Diệp tiến về Khổ Hàn Vực, nhục thân cường đại võ giả thánh địa Man Cốc Thành, từ Dương gia trong tay lấy được đỉnh tiêm nhục thân ma luyện chi thuật.

Dương gia có thể tại Man Cốc Thành bên trong sừng sững đứng mấy trăm năm, thành vì mạnh nhất lớn gia tộc một trong, nó nội tình tự nhiên không thể khinh thường, mà cái này bộ nhục thân ma luyện chi thuật càng là cường hãn, là nhiều đời tổ tiên không ngừng rèn luyện cùng cải tiến đi ra.

Có thể trên diện rộng rèn luyện nhục thân, Tiêu Diệp lúc trước chính là dựa vào bộ này nhục thân ma luyện chi thuật, mới có thể đem Vương Thể nhanh chóng tu luyện tới đại thành cảnh giới.

Có thể nói, bộ này nhục thân ma luyện chi thuật, hiệu quả cực kì tốt, tại toàn bộ Man Cốc Thành đều là thuộc về nhóm đứng đầu, phi thường thích hợp với hắn hiện tại trạng thái.

Oanh

Theo Địa Ngục Man Lực Công vận chuyển, Tiêu Diệp toàn thân bắp thịt kéo căng lên, cái kia ở trong cơ thể hắn tựa như nóng rực hỏa diễm như vậy năng lượng, trong nháy mắt bị một cỗ ôn hòa lực lượng bao vây, tựa như từ cuồng bạo kinh đào hãi lãng, lập tức biến thành vô số đầu tia nước nhỏ, ở trong cơ thể hắn lưu chuyển lên, cái kia mang tới đau đớn, tự nhiên cũng bị gấp bội suy yếu, để hắn nới lỏng một hơi.

Cùng lúc, Tiêu Diệp bắp thịt bắt đầu có quy luật chấn động lên.

Tiêu Diệp huyết nhục, gân mạch, xương cốt, trái tim chờ chút bộ vị, đều tại liên tiếp hấp thu cùng Thiên Kim Tham cái kia kinh khủng dược lực.

Theo thời gian trôi qua, để thân thể mỗi một khối bộ vị, đều tại hấp thu Thiên Kim Tham dược lực, bắt đầu phát ra hừng hực nhiệt lượng, đem hắn đầy người mồ hôi cùng trên da huyết dịch đều cho bốc hơi rơi mất.

Oanh

Tiêu Diệp đại thành Vương Thể tự động vận chuyển, tử sắc quang mang nở rộ, phun trào hư không, đem toà này sơn động đều phủ lên trở thành một mảnh màu tím, ngút trời huyết khí xen lẫn, tựa như tinh hà đồng dạng hoành không, đem trọn tòa sơn động đều cho chật ních.

Nửa cái canh giờ về sau, tử sắc quang mang, cùng huyết khí xen lẫn, tựa như mờ mịt khí tại rất nhanh kéo dài lấy, để toàn bộ sơn động nhìn tựa như Tiên Cảnh đồng dạng, cái kia thao thao bất tuyệt huyết khí lưu chuyển thanh âm, giống như là sóng biển đang gầm thét cùng phun trào đồng dạng, tiếng vang chấn thiên, tựa như vạn trống cùng vang lên, để toàn bộ sơn động đều tại lung lay.

"Thoải mái!"

Tiêu Diệp góc miệng có chút nhếch lên, trên mặt hiển hiện tự tin nụ cười.

Không hổ là Dương gia đứng đầu nhất nhục thân ma luyện chi thuật, nhanh như vậy liền có thể khống chế lại Thiên Kim Tham cái kia kinh khủng dược lực.

Tiêu Diệp rất khó tưởng tượng, nếu như không có bộ này Địa Ngục Man Lực Công, hắn trực tiếp phục dụng Thiên Kim Tham, gặp phải như thế nào thê thảm hạ tràng, đoán chừng nhục thân đều sẽ bởi vậy không chịu nổi, mà vỡ ra đi.

Hắn từ trước đó Kim Thiên Tham cái kia kinh khủng dược lực mang tới trong thống khổ giải thoát đi ra, đã cảm nhận được một cỗ thống khoái cảm giác.

Loại cảm giác này, tựa như là khô cạn thật lâu thổ địa, đột nhiên tiếp nhận nước mưa tưới nhuần đồng dạng.

Cùng lúc, tại Thiên Kim Tham cái kia kinh khủng dược lực phụ trợ phía dưới, Tiêu Diệp cảm giác mình máu khí vận chuyển nhanh hơn, mà lại trở nên càng thêm hùng hậu, muốn đem của hắn nhục thân đẩy hướng cao hơn tầng thứ, để hắn thân thể phóng thích ra hào quang màu tím, càng thêm sáng chói cùng chói mắt.

Tiêu Diệp tinh thần lập tức chấn phấn.

"Quả nhiên hữu hiệu quả!"

"Xem ra dựa vào Thiên Kim Tham cùng bộ này nhục thân ma luyện chi thuật, là phi thường có khả năng để ta Vương Thể viên mãn!" Tiêu Diệp đen nhánh trong con ngươi, hiện lên trong vắt tinh mang, tiếp tục tại trong sơn động, luyện tập Địa Ngục Man Lực Công.

Một lần lại một lần!

Tiêu Diệp không biết mệt mỏi tại trong sơn động, luyện tập Địa Ngục Man Lực Công, liền thời gian trôi qua đều không cảm giác được, chỉ có phi thường lúc mệt mỏi mới có thể dừng lại nghỉ ngơi, để lần nữa luyện tập Địa Ngục Man Lực Công.

Mãi cho đến năm ngày sau đó, thứ nhất cây Thiên Kim Tham hiệu quả, lúc này mới hoàn toàn bị Tiêu Diệp nhục thân cho hấp thu mà đi.

Bạch

Tiêu Diệp thân hình biến động, tại trong sơn động ngừng lại, trên người hào quang màu tím vô cùng chói mắt.

Hắn nắm chặt song quyền, cảm thụ được thể nội chợt tăng không ít nhục thân chi lực, đục trên thân bên dưới tràn đầy cường đại tự tin.

"Chỉ là phục dụng một cây Thiên Kim Tham, liền để ta nhục thân tăng lên nhiều như vậy, xem ra ta còn lại phía dưới mười hai cây Thiên Kim Tham hoàn toàn đầy đủ, trợ giúp ta Vương Thể đạt tới viên mãn." Tiêu Diệp nới lỏng một hơi.

Hắn từ Vô Địch Đại Đế năng lượng phân thân, chỗ di tích viễn cổ bên trong, hết thảy tìm được mười tám cây Thiên Kim Tham.

Rời đi di tích viễn cổ về sau, hắn lại cho Tiểu Bạch Lục Căn, chuẩn bị cho mình mười hai cây.

Hắn vừa mới đầu còn lo lắng Thiên Kim Tham số lượng không đủ nhiều đâu, sẽ để cho hắn Vương Thể viên mãn kế hoạch bị trì hoãn, bây giờ xem ra đơn thuần quá lo lắng.

"Chỉ là đáng tiếc, rèn luyện nhục thân thời điểm, bởi vì muốn luyện tập Địa Ngục Man Lực Công, là không có cách nào mượn nhờ Thời Gian Tháp hiệu quả, chỉ có thể ở ngoại giới tu luyện, xem ra còn muốn một đoạn thời gian, ta Vương Thể mới có thể viên mãn."

Tiêu Diệp khoanh chân ngồi tại trên mặt đất, nghỉ ngơi một lát, lại tại Nguyên Phong bên trong tìm tới một chỗ dòng nước thanh tẩy một phen, thay đổi một thân sạch sẽ áo bào, nhìn thấy Tiểu Bạch còn chưa có xuất hiện, cái này mới trở lại sơn động, phục dụng thứ hai cây Thiên Kim Tham.

Có lần đầu tiên kinh nghiệm, Tiêu Diệp rất thuần thục, tại thứ hai cây Thiên Kim Tham cửa vào về sau, liền triển khai Địa Ngục Man Lực Công tư thế, bắt đầu tiếp tục rèn luyện nhục thân.

Oanh! Oanh! Oanh!

Toàn bộ sơn động, lần nữa vang dội cái kia huyết khí lao nhanh âm thanh, như là Trường Giang Đại Hà đang gầm thét đồng dạng, mười phần rung động nhân tâm.

Lần này, Tiêu Diệp chỉ dùng bốn ngày rưỡi thời gian, liền đem thứ hai cây Thiên Kim Tham dược lực cho hấp thu, cùng lúc máu của hắn khí trở nên càng thêm liên miên cùng hùng hậu, hắn tựa như là một đầu Chân Long đang ngủ đông, sắp sinh ra thuế biến, Long Đằng Cửu Thiên!.