Chương 939: Vương Thể viên mãn

Chương 939: Vương Thể viên mãn

"Cái này tiểu tử đến cùng là làm sao tu luyện, hắn là quái vật sao?"

Tại Nguyên Phong bầu trời phía trên, một đạo thân ảnh già nua lẳng lặng đứng sừng sững lấy, nhìn xuống phía dưới Nguyên Phong, cảm nhận được cái kia kinh khủng huyết khí ba động, lập tức trên khuôn mặt già nua viết đầy chấn kinh.

Từ hắn cái này góc độ có thể thấy được, tại Nguyên Phong tới gần phía dưới một tòa trong sơn động, tử sắc quang mang cùng ngút trời huyết khí xen lẫn, từ trong sơn động liên miên bất tuyệt lan tràn ra, một cỗ hùng vĩ khí thế vỡ nát bầu trời.

Không cần nhiều lời, cái này lão giả tự nhiên là tóc vàng Vô Danh.

Trong khoảng thời gian này đến nay, hắn mỗi ngày đều sẽ đến Nguyên Phong cái này một bên, đến xem xét Tiêu Diệp tu luyện, cùng cho Tiêu Diệp hộ pháp, để tránh có người sẽ xông vào, quấy rầy đến Tiêu Diệp tu luyện.

Lấy Vô Danh cảnh giới, cùng tại nhục thân một trên đường thực lực cùng thiên phú  có thể bằng vào một cái võ giả nhục thân phóng thích ra khí thế, để phán đoán một cái võ giả nhục thân cường đại hay không.

Nhìn thấy Tiêu Diệp tu luyện động tĩnh, hắn lập tức liền bị chấn động đến.

Bởi vì Tiêu Diệp nhục thân tăng lên tốc độ, thực sự quá kinh khủng, cơ hồ có thể nói một ngày ngàn dặm a!

Phải biết, nhục thân tu luyện cùng võ đạo tu luyện không giống nhau, nhục thân phương diện muốn đột phá, so với tu vi đột phá muốn khó khăn gấp mười gấp trăm lần, nếu không Chân Linh đại lục có được cường đại nhục thân võ giả, cũng sẽ không như thế ít.

Thế nhưng là Tiêu Diệp lại hoàn toàn vi phạm với lẽ thường, nhục thân tiến bộ tốc độ quả thực đột phá chân trời, hơn nữa còn là mỗi ngày đều đang không ngừng tiến bộ, loại này tiến bộ tuy nhiên rất hơi nhỏ, nhưng là mỗi ngày tính gộp lại xuống tới, liền phi thường kinh khủng.

"Dựa theo dạng này tốc độ, không ra nửa năm, cái này tiểu tử Vương Thể thật đúng là có khả năng viên mãn." Vô Danh thì thào nói.

Hắn lúc trước coi là, Tiêu Diệp nói có thể đem Vương Thể tu luyện viên mãn, tuy nhiên hắn thấy, Tiêu Diệp trong lời nói tràn đầy cuồng vọng, nhưng là hắn còn nguyện ý tin tưởng đối phương một lần, dù sao Tiêu Diệp tại Nhục Thân Chi Đạo bên trên thiên phú, hoàn toàn chính xác không tính thấp.

Thế nhưng là để hắn không có nghĩ tới là, Tiêu Diệp Vương Thể, thế mà lại tiến bộ nhanh như vậy, hoàn toàn vượt ra khỏi của hắn mong muốn thời gian.

"Xem ra lão phu Bá Thể, thật sự tìm được người thừa kế, Bá Thể dạng này tuyệt học, không cần đi theo lão phu vùi sâu vào đất vàng." Vô Danh đột nhiên nở nụ cười, đối với Tiêu Diệp càng thêm hài lòng.

Tại Chân Linh đại lục, một cái cường giả muốn tìm tới một cái thích hợp truyền nhân, là phi thường khó khăn, mà giống hắn dạng này nhục thân võ giả, muốn tìm tới một cái thích hợp truyền nhân, liền càng thêm khó khăn.

Cho nên phổ thông võ giả, là rất khó lý giải Vô Danh loại này tâm tính.

Sưu

Sau một khắc, Vô Danh thân hình hóa thành một đạo kim quang, trực tiếp từ trên trời giáng xuống, đi tới Nguyên Phong xung quanh một bên, cho Tiêu Diệp hộ pháp.

Nhìn thấy Tiêu Diệp nhục thân đột phá tốc độ, hắn đối với Tiêu Diệp càng thêm coi trọng, chuẩn bị thời khắc ngay ở chỗ này cho Tiêu Diệp hộ pháp, không còn rời đi.

Cùng lúc, hắn cũng không định tiến vào Tiêu Diệp tu luyện sơn động tìm tòi hư thực.

Đối với võ giả mà nói, nhất kiêng kỵ chính là tại lúc tu luyện, bị người cắt ngang, liền xem như bọn hắn dạng này nhục thân võ giả cũng giống như vậy, dù sao hắn chỉ phải biết, Tiêu Diệp cuối cùng sẽ trở thành hắn thích hợp nhất truyền nhân là được rồi.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt chính là thời gian năm tháng đi qua, Tiêu Diệp đã khổ tu tiếp cận thời gian nửa năm.

Nguyên Phong tới gần chân núi một tòa trong sơn động.

"Mẹ kiếp, thật sự là không nghĩ tới, mặc dù có Thiên Kim Tham tại, muốn để Vương Thể đột phá đến viên mãn, vẫn là như thế khó khăn!" Tiêu Diệp khoanh chân ngồi tại trong sơn động, mặt mày bên trong viết đầy sầu lo.

Tại một tháng trước, hắn dựa vào Địa Ngục Man Lực Công cùng Kim Thiên Tham, đã cảm nhận được Vương Thể đại thành đến Vương Thể viên mãn ở giữa, tầng kia bích chướng tồn tại, tại nhục thân phương diện thực lực, so với hắn lúc trước muốn cường đại bảy tám lần tả hữu.

Thế nhưng là hắn liên tiếp phục dụng ba cái Kim Thiên Tham, dựa vào Địa Ngục Man Lực Công ma luyện, thời gian một tháng thế mà đều không có đánh tan tầng kia cảnh giới bích chướng, nhục thân không còn có một điểm tăng lên.

Tầng này cảnh giới bích chướng không gì phá nổi, ngoan cố trình độ vượt xa khỏi Tiêu Diệp đoán trước, khiến cho của hắn kế hoạch bị đánh loạn.

Rất khó tưởng tượng, nếu như không có Thiên Kim Tham cùng Địa Ngục Man Lực Công phụ trợ, của hắn Vương Thể muốn viên mãn ra sao chờ khó khăn.

Sưu

Lúc này, Tiêu Diệp lật bàn tay một cái, trong tay xuất hiện lần nữa một cây Kim Thiên Tham.

"Đây là sau cùng một cây Kim Thiên Tham. . ." Tiêu Diệp biểu lộ nặng nề.

Bây giờ hắn từ di tích viễn cổ bên trong, lấy được mười hai cây Thiên Kim Tham, đã bị tiêu hao hầu như không còn, chỉ còn bên dưới sau cùng một cây.

Nếu như như là phía trước ba cái đồng dạng, lần nữa bị lãng phí, như vậy hắn Vương Thể viên mãn kế hoạch, liền bị triệt để mắc cạn, chí ít tại trước mắt không cách nào đạt tới viên mãn, chỉ có thể bằng vào thời gian tích lũy, đến để Vương Thể viên mãn.

Dù sao Thiên Kim Tham loại này thiên tài địa bảo, tại bây giờ Chân Linh đại lục có thể nói là tuyệt tích, rất khó lại tìm đến.

Cho nên Tiêu Diệp đang chần chờ, đến cùng muốn hay không tiếp tục phục dụng sau cùng một cây Thiên Kim Tham.

"Mẹ kiếp, liều mạng, là rồng hay là giun, liền nhìn lần này." Tiêu Diệp hung hăng cắn răng một cái  dựa theo phục dụng phương pháp, trực tiếp đem sau cùng một cây Thiên Kim Tham cho phục dụng rồi.

Tiêu Diệp không chút do dự đứng dậy, bày lên Địa Ngục Man Lực Công tư thế, bắt đầu tại trong sơn động rèn luyện nhục thân.

Ầm ầm!

Nguyên bản tại Tiêu Diệp thể nội đình trệ huyết khí, lần nữa cuồn cuộn lưu quay vòng lên, tạo thành một đạo cường đại thế công, hướng phía Nhục Thân Cảnh Giới cái kia bền chắc không thể phá được bích chướng, phát khởi trùng kích.

Thiên Kim Tham dược lực, phảng phất cuồn cuộn nóng rực Giang Lưu đồng dạng, lan tràn Tiêu Diệp thân thể tất cả nơi hẻo lánh, dần dần cùng Tiêu Diệp huyết khí dung hợp ở cùng nhau, tại rung chuyển cái này Nhục Thân Cảnh Giới bích chướng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, mãi cho đến nửa cái canh giờ đi qua về sau, cái kia cảnh giới bích chướng vẫn là giống như trước đây, không gì phá nổi, thậm chí đều không có bị rung chuyển.

"Xem ra muốn thất bại sao?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy thất vọng.

Muốn từ Vương Thể đại thành đến Vương Thể viên mãn, thực sự quá khó khăn.

Nhưng lại tại này lúc, Tiêu Diệp sắc mặt lập tức sững sờ.

Bởi vì cái này thời điểm, hắn thân thể bắt đầu phát nóng lên, thân thể không ít trong góc, đột nhiên xông ra hùng vĩ mà lại hùng hậu năng lượng, cùng Tiêu Diệp huyết khí dung hợp ở cùng nhau, lớn mạnh thế công của hắn.

"Đây là trước ba cây Thiên Kim Tham, còn sót lại dược lực!" Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng một phen, lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Hắn còn tưởng rằng trước đó Thiên Kim Tham hoàn toàn cũng bị lãng phí hết, không nghĩ tới còn có nhiều như vậy dược lực, ẩn núp tại trong thân thể.

"Lần này là cơ hội cuối cùng, liều mạng!" Tiêu Diệp rống to, luyện tập Địa Ngục Man Lực Công càng thêm điên cuồng lên, cả Hợp Thể nội huyết khí, hướng phía cao hơn cảnh giới phát động trùng kích.

Oanh cạch!

Lại đi qua một cái canh giờ về sau, tại Tiêu Diệp liên miên bất tuyệt thế công phía dưới, cái kia bền chắc không thể phá được cảnh giới bích chướng, rốt cục xuất hiện một tia lỗ hổng. . .

Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng, giống như là thấy được một cái mới Thiên Địa.

Đó là Vương Thể viên mãn!.