Chương 940: Nhị thế tổ

Chương 940: Nhị thế tổ

Ầm ầm!

Tại trong sơn động, Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra mênh mông huyết khí, tựa như 10 ngàn đầu sông lớn cùng lúc tại lao nhanh, đang gầm thét cùng kích động, mà lại theo thời gian trôi qua, loại này động tĩnh càng lúc càng lớn, để toàn bộ sơn động, thậm chí Nguyên Phong đều tại điên cuồng run rẩy, từng đầu vết nứt tại ngọn núi phía trên lan tràn ra, bụi mù khuấy động, Già Vân Tế Nhật.

Của hắn toàn thân đều tại phát ánh sáng, hừng hực thiêu đốt, thân hình này lúc nhìn vĩ ngạn vô cùng, tựa như sừng sững đứng ở võ đạo đỉnh phong đồng dạng, khí huyết như biển đồng dạng cuồn cuộn, tử sắc quang mang chiếu sáng phương này Thiên Địa, chiến lực bành trướng.

Bạch

Tiêu Diệp hai con ngươi đột nhiên mở ra, đen nhánh đồng tử tại thời khắc này, đều hoàn toàn biến thành màu tím, biến thành lưỡng đạo chùm sáng màu tím vượt ngang hư không, đem sơn động vách tường đều cho quán xuyên.

Hắn mái tóc màu đen loạn vũ, tại thời khắc này cũng dần dần biến thành màu tím, tại trong hư không loạn vũ lấy, một cỗ ngôn ngữ khó mà hình dung khí thế, từ hắn trên thân lan tràn ra.

"Nửa năm khổ tu, biến đổi bất ngờ về sau, ta Vương Thể rốt cục viên mãn!"

Tiêu Diệp thể nội cuồn cuộn huyết khí, cùng Thiên Kim Tham dược lực dung hợp lại cùng nhau, rốt cục kích phá nhục thân gông cùm xiềng xích, đánh nát hoành cách ở trước mặt hắn cảnh giới bích chướng, xông vào mới trong thiên địa.

Bắn ra bắn ra bắn ra!

Một cỗ thần kỳ cảm giác lan tràn toàn thân của hắn, để hắn huyết khí điên cuồng thuế biến lấy, một cỗ cỗ cường đại lực lượng, từ huyết nhục ở trong không ngừng sinh sôi.

Nếu như nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện Tiêu Diệp thân thể thế mà cũng phát sinh biến hóa, đang không ngừng lui bên dưới vỏ khô, sau đó sinh ra mới da, mà lại trở nên trong suốt như ngọc, vô cùng kinh người, cả người đều trở nên trẻ lại không ít.

A

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài lấy, hắn đang phát tiết vui sướng trong lòng, âm thanh tựa như kinh lôi đồng dạng, từ giữa hư không lan tràn ra ngoài, rung động nhân tâm.

Từ khi hắn tu vi tấn thăng đến Vương Võ cảnh về sau, hắn liền biết rõ Vương Thể tồn tại, đồng thời cũng một mực không hề từ bỏ Vương Thể bên trên tu luyện, bây giờ rốt cục viên mãn!

Vương Thể viên mãn, mặc dù nói chỉ là Vương Võ cảnh một cái đặc thù thể chất, đạt đến viên mãn cảnh giới, nhưng là phóng nhãn toàn bộ Chân Linh đại lục, có thể làm đến bước này cũng là phượng mao lân giác như vậy tồn tại.

Mà lại đứng ở cái này cảnh giới, Tiêu Diệp nhục thân thực lực, cơ hồ so với lúc trước còn muốn cường đại gấp năm lần trở lên!

Đây là một loại cực kỳ kinh khủng tăng lên!

Bạch

Tiêu Diệp chập ngón tay lại như dao, vận chuyển Vương Võ chi lực xuyên qua trên đó, sắc bén vô cùng, sau đó hướng phía tay của mình cánh tay vạch tới, lập tức phát ra âm vang thanh âm, hắn thế mà đều không có vạch phá tay của mình cánh tay, chỉ để lại một đạo nhàn nhạt bạch ngấn.

"Tốt cường đại lực phòng ngự, ta hiện tại nhục thân phòng ngự, tại Vương Võ cảnh xem như vô địch."

"Mà lại ta cảm giác. . . Ta hiện tại Vương Thể, cũng không phải là phổ thông viên mãn!" Tiêu Diệp trong con ngươi, hiện lên trong vắt tinh mang.

Hắn ban đầu ở Man Cốc Thành thời điểm, phục dụng Tuyết Liên Bích Thiên Quả, trong đó bản thân liền ẩn chứa Vô Song Đại Đế đế huyết, từ đó phóng thích ra ngoài về sau, tuy nhiên dung nhập vào Phong thuộc tính Vương giới bên trong, nhưng khi lúc cũng cải tạo của hắn thân thể, để hắn Vương Thể tại đại thành cảnh giới thời điểm, lần nữa hướng phía trước cất bước một bước.

Cho nên Tiêu Diệp suy đoán, chính mình Vương Thể viên mãn, đoán chừng so Chân Linh đại lục lịch trong lịch sử, những cái kia đạt tới Vương Thể viên mãn võ giả, còn lợi hại hơn một chút.

Về phần đến cùng lợi hại bao nhiêu, cũng chỉ có tìm tới đồng dạng Vương Thể viên mãn võ giả quyết đấu, cái này mới biết.

"Lấy ta hiện tại nhục thân cường độ, tu luyện Bá Thể nguy hiểm khẳng định nhỏ rất nhiều!" Tiêu Diệp nội tâm vô cùng kích động, chỉ là bằng vào nhục thân chi lực, liền tựa như một đạo hồng quang vậy từ trong sơn động vọt ra, đăng lâm bầu trời, tử sắc quang mang nở rộ, vô cùng loá mắt, hắn chuẩn bị tìm kiếm Tiểu Bạch.

Khi hắn nhìn về phía xa xa thời điểm, lập tức nao nao.

Chỉ gặp xa xa bầu trời phía trên, tóc vàng Vô Danh chính đạp không mà đứng, tại Vô Danh trước mặt, còn dừng lại lấy một người mặc trường bào thanh niên.

Người thanh niên này nhìn qua dáng người vĩ ngạn, hắn mặt nhập đao tước, da thịt hiện ra màu đồng cổ, dáng người hùng vĩ mạnh mẽ, toàn thân đều bị mênh mông Hoàng Võ chi lực bao phủ lấy, phảng phất nhất tôn võ đạo bá chủ, một song trong con ngươi kích xạ ra lãnh mang, nhìn qua giống như cùng Vô Danh giằng co đồng dạng.

"Vô Danh tiền bối thế mà tới."

"Còn có một cái Hoàng Võ cảnh cường giả, thế mà cùng Vô Danh tiền bối giằng co, lá gan thật sự là không nhỏ." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, hướng phía Vô Danh bay đi.

Này lúc, Vô Danh cùng cái kia trường bào thanh niên, chính mặt mũi tràn đầy rung động nhìn lấy Tiêu Diệp.

Bởi vì vừa rồi Tiêu Diệp Vương Thể viên mãn động tĩnh, thực sự quá lớn chút.

Đặc biệt là Vô Danh, càng là rung động tới cực điểm.

Hắn trong khoảng thời gian này, vẫn luôn tại Nguyên Phong xung quanh một bên, tự mình cho Tiêu Diệp hộ pháp, phòng ngừa có người sẽ đánh nhiễu Tiêu Diệp khổ tu.

Tuy nhiên từ Tiêu Diệp chỗ phóng thích ra khí thế, hắn biết rõ Tiêu Diệp Vương Thể tiến bộ cực lớn, nhưng là cũng không nghĩ tới, Tiêu Diệp tại ngắn ngủi thời gian nửa năm, liền đem Vương Thể cho tu luyện tới viên mãn.

"Vô Danh tiền bối!"

Tiêu Diệp bay tới, đối Vô Danh ôm quyền hành lễ.

"Tốt tiểu tử, ngươi quả nhiên không để cho lão phu thất vọng a, ngươi là tuyệt đối nhục thân thiên tài." Vô Danh nhìn thấy Tiêu Diệp, lập tức ngửa đầu phá lên cười, mặt mũi già nua bên trên viết đầy kích động cùng hưng phấn.

"Hừ, ngươi chính là cái kia để Vô Danh tiền bối cho ngươi xuất thủ, tranh đoạt Nguyên Phong tiểu tử sao? Da mặt của ngươi thật đúng là đủ dày, ngươi nếu quả như thật có bản lãnh, nên dựa vào chính mình thực lực đến cướp đoạt Nguyên Phong, mà không phải trốn ở người khác phía sau." Này lúc, cái kia áo lam thanh niên mặt mũi tràn đầy băng lãnh nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, lạnh lùng mở miệng nói.

Tiêu Diệp nghe vậy mâu quang ngưng tụ, khẽ nhíu mày.

Hắn cũng không nhận ra cái này áo lam thanh niên, làm sao đối phương mới mở miệng, liền đối với hắn châm chọc khiêu khích.

"Hừ, Cổ Đằng, ngươi đừng tưởng rằng cái kia lão gia hỏa, gần nhất thu ngươi làm đồ, ngươi liền có thể tại trước mặt lão phu vô lễ, còn muốn mạnh mẽ đi vào Nguyên Phong tu luyện."

"Lão phu nói cho ngươi, nếu như bả lão phu cho làm phát bực, coi như ngươi là Đế vực chi chủ thân truyền đệ tử, lão phu đều giết không tha!"

Tiêu Diệp vẫn không nói gì, Vô Danh trước giận lên, hừ lạnh nói ràng.

Cái kia áo lam thanh niên nghe vậy biểu lộ lập tức biến đổi, cắn răng đối Vô Danh ôm quyền nói: "Vô Danh tiền bối, vãn bối vô ý đập vào."

"Nhưng là ngài cũng biết rõ, Nguyên Phong tại chúng ta Đế giới bên trong, cũng là một chỗ khó được bảo địa, bởi vì cái này tiểu tử, chúng ta Đế giới không ít thanh niên thiên kiêu, đã nửa năm không có đi tới nơi này."

"Bây giờ Đế giới không ít đồng bối đều đang nghị luận, cái này tiểu tử dựa vào ngài cưỡng ép chiếm lấy Nguyên Phong, là một cái nhị thế tổ, nếu như lại tiếp tục như thế, đối với ngài danh tiếng có ảnh hưởng không tốt đi."

Cái này áo lam thanh niên nói không kiêu ngạo không tự ti, nhưng là trong lời nói châm biếm, lại nhìn một cái không sót gì.

Tiêu Diệp nghe vậy, lập tức minh bạch chuyện đã xảy ra.

Nhìn cái này áo lam thanh niên, là muốn đến Nguyên Phong tu luyện, cho nên lúc này mới cùng Vô Danh có mâu thuẫn xung đột a.

"Đã Đế giới bên trong, có người nói ta là nhị thế tổ, cái kia hôm nay Tiêu mỗ, chỉ có thể biểu hiện một phen." Tiêu Diệp cười lạnh, tại trong hư không hướng phía trước bước ra một bước..