Chương 941: Vương Thể viên mãn chiến lực!

Chương 941: Vương Thể viên mãn chiến lực!

Cái này áo lam thanh niên trong khi nói chuyện mềm bên trong mang đâm, nhìn như đang nịnh nọt Vô Danh, nhưng là tại trào phúng lấy Tiêu Diệp.

Nghe được nhị thế tổ xưng hô thế này, Tiêu Diệp trong lòng lạnh nở nụ cười.

Hắn từ tu luyện võ đạo đến nay, một mực dựa vào là đều là chính mình khổ tu, lúc nào muốn luân lạc tới dựa vào người khác, mới có thể lấy được cơ duyên trình độ? Mà lại hắn cũng chưa từng có nghĩ như vậy qua.

Những này Đế giới thanh niên thiên kiêu nhóm, vậy mà tại phía sau loạn tước lưỡi cây, cái này khiến trong lòng của hắn hiện lên một cỗ nộ khí.

Đã các ngươi muốn để ta chứng minh thực lực, cái kia ta Tiêu Diệp liền đã chứng minh!

Oanh

Từ Tiêu Diệp trên thân, bắn ra một cỗ tuyệt thế chiến ý, quét sạch chư thiên, tử sắc quang mang nở rộ, hắn toàn thân huyết khí đều sôi trào lên, bay thẳng Cửu Tiêu, che mất cái này một mảnh bầu trời, để tứ phương thiên địa nguyên khí đều chấn động lên.

Cái kia tràn đầy huyết khí, để Tiêu Diệp tựa như nhất tôn cự đại lò luyện tại thiêu đốt lên, đáng sợ ba động như là một chòm sao rơi rụng xuống.

Tiêu Diệp dáng người thon dài, huyết khí bành trướng vô cùng, tóc đen biến thành màu tím tại hư không phất phới, hắn trên thân thể tràn đầy cảm nhận, loá mắt mà lại hừng hực hào quang màu tím, để bầu trời phía trên, giống như là xuất hiện một khỏa màu tím mặt trời đồng dạng.

"Ha ha, rất tốt, liền để ta đi thử một chút, ngươi đến cùng có mấy phần bản sự." Cái kia áo lam thanh niên lập tức cười lạnh, hắn mâu quang thâm thúy, mái tóc màu đen loạn vũ, trong con ngươi lại có tinh thần tại tiêu tan, trên thân đồng dạng bộc phát ra khủng bố khí thế, tại Tiêu Diệp viên mãn Vương Thể tại đối chọi bề ngoài đúng.

Hắn lại tới đây, còn không phải là bởi vì Tiêu Diệp chiếm lấy Nguyên Phong đạt tới thời gian nửa năm, cho nên bất mãn vô cùng sao?

Lại thêm sau lưng của hắn cũng có được không kém chỗ dựa, ngờ tới Vô Danh sẽ không bắt hắn thế nào, cho nên của hắn dũng khí tăng nhiều, lại tới đây chuẩn bị chất vấn Tiêu Diệp.

Vô Danh hắn dĩ nhiên không phải đối thủ, nhưng là nếu là luận Tiêu Diệp, hắn lại có tự tin đánh bại Tiêu Diệp.

Chỉ cần hắn đánh bại Tiêu Diệp, lại thêm lúc trước hắn nói tới cái kia lời nói, hắn tin tưởng Tiêu Diệp cũng không mặt mũi dựa vào Vô Danh, tiếp tục bá chiếm Nguyên Phong.

Vậy liền coi là tính toán của hắn.

Nguyên Phong dạng này bảo địa, làm sao có thể để một cái ngoại lai giả cho bá chiếm? Mấu chốt Tiêu Diệp tu vi còn không có đạt tới Hoàng Võ cảnh, đối với toàn bộ Đế giới thanh niên thiên kiêu tới nói, đều là một loại cự đại sỉ nhục.

Hiện tại nhìn thấy Tiêu Diệp bị chính mình kích động ra chiến ý, hắn nơi nào có không nghênh chiến lý lẽ.

Nhìn thấy hai đại thanh niên giằng co lên, tóc vàng Vô Danh trên mặt, hiển hiện một tia thần bí nụ cười, thế mà cũng không có ngăn cản, mà là lui sang một bên đi.

"Ha ha, Tiêu Diệp cái này tiểu gia hỏa Vương Thể đúng lúc gặp viên mãn, vừa vặn thiếu một cái thí luyện đối thủ đây." Vô Danh thì thào từ nói, trong con ngươi tràn đầy mong đợi.

"Khả năng ngươi còn không nhận biết ta, ta chính là Đế giới thập bát thiên kiêu bên trong, bài danh thứ tư áo lam thiên kiêu Trương Hạo, vừa mới bái nhập 'Tôn Hoàng' môn hạ." Này lúc, áo lam thiên kiêu Trương Hạo, nhìn chăm chú Tiêu Diệp kiêu ngạo nói ràng.

"Ha ha, thập bát thiên kiêu bên trong bài danh thứ tư sao?" Tiêu Diệp nghe vậy lập tức cười lạnh.

Thập bát thiên kiêu bên trong bài danh thứ nhất, thứ hai, thứ ba tồn tại hắn đều gặp qua, làm sao cảm giác cái này Trương Hạo, so bài danh trước ba tồn tại còn muốn cuồng ngạo, khó nói vẻn vẹn bởi vì đối phương, vừa mới bái nhập một cái danh xưng Hoàng Võ cường giả môn hạ sao?

"Xú tiểu tử, ngươi đừng quá ngông cuồng, ngươi cùng Xích Viêm thiên kiêu quyết đấu thời điểm, ta cũng đang quan chiến, ta có thể nhìn ra, ngươi xa xa không phải Xích Viêm thiên kiêu đối thủ."

"Ngươi đừng coi là dựa vào mấy bộ cường đại chiến kỹ, liền tự cho là thật có thể cùng chúng ta loại người này sánh vai!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp trên mặt cười lạnh, Trương Hạo cảm nhận được một cỗ nồng đậm nhục nhã, thế là rống giận nói ràng.

"Hừ, muốn chiến liền chiến, ngươi nói nhảm nhiều quá!"

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, đối với Trương Hạo loại này tự cao tự đại gia hỏa một chút hảo cảm cũng không có, hắn một đầu màu tím loạn vũ, hắn trực tiếp vũ động song quyền, thúc giục viên mãn Phá Thiên Quyền, hướng phía Trương Hạo phát động cường thế công kích.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ viên mãn Vương Thể, cùng bản thân tu vi đến thôi động Phá Thiên Quyền, thật sự có lấy phá thiên chi uy, cuồn cuộn huyết khí che mất phương này Thiên Địa.

Phóng nhãn nhìn lại, hư không rung động, Long Ngâm động khắp nơi, sơn xuyên đại địa đều tại lay động không thôi, vang vọng càn khôn, đinh tai nhức óc, mênh mông huyết khí cùng hùng hậu Vương Võ chi lực xen lẫn, từ hắn song quyền bên trong hiện lên mà đi, thế mà ngưng tụ ra từng đầu Thương Long, tại bốn phía hiển hiện, cứng cáp mà đáng sợ.

"Tên đáng chết, lại dám đầu đánh lén!"

"Nhìn ta như thế nào dùng Hoàng Giới trấn áp ngươi!"

Trương Hạo gầm thét, hai tay của hắn nắn lấy Ấn pháp, mênh mông Hoàng Giới từ sau lưng của hắn dâng lên, trấn áp một mảnh Thiên Địa, thế mà hướng thẳng đến Tiêu Diệp song quyền nghiền ép mà đến.

Trương Hạo thế mà định dùng chính mình Hoàng Giới, đem Tiêu Diệp Phá Thiên Quyền thế công cho ngăn cản xuống tới!

Oanh

Tiêu Diệp song quyền, cùng Trương Hạo Hoàng Giới đụng vào nhau, trong chốc lát long trời lỡ đất, gió tiếng sấm rền rĩ, tiếng vang bên tai không dứt, cả hai hoàn toàn khác biệt quang mang quét sạch chư thiên.

Phốc phốc!

Đột nhiên, chỉ gặp hai bóng người đều là chật vật lui lại, mà trong đó một đạo bóng dáng há mồm phun ra một ngụm máu tươi, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Cái thân ảnh này, chính là chính là Trương Hạo.

Giờ phút này, sau lưng của hắn cái kia mênh mông Hoàng Giới, thế mà trở nên ảm đạm đi khá nhiều, giống như là bị đánh xuyên đồng dạng, liền Hoàng Võ cảnh phun trào đều trở nên tối nghĩa.

"Ngươi. . . Ngươi thế mà bả ta Hoàng Giới đều cho rung chuyển!"

Trương Hạo khiếp sợ nhìn lấy đối diện Tiêu Diệp, giống như là gặp quỷ đồng dạng.

Hoàng Giới, cùng Hoàng Võ cảnh cường giả cùng một nhịp thở, một khi Hoàng Giới bị hao tổn về sau, võ giả cũng tương tự sẽ thụ thương.

Mà Hoàng Giới đối với Hoàng Võ cảnh cường giả mà nói, tuy nhiên xem như yếu ớt, một số tu vi cao thâm Hoàng Võ cảnh cường giả, là có thể trực tiếp đánh nát Hoàng Giới.

Cho nên Hoàng Võ cảnh cường giả tại chân chính chém giết thời điểm, rất ít trực tiếp cầm Hoàng Giới trực tiếp đối địch, nhưng là đối với Vương Võ cảnh võ giả mà nói, lại là bền vững không thể gãy tồn tại.

Thế nhưng là vừa rồi Tiêu Diệp song quyền, đánh vào Trương Hạo Hoàng Giới phía trên thời điểm, thế mà để của hắn Hoàng Giới kém chút hỏng mất, để hắn đều đi theo thụ thương.

Tiêu Diệp mới chỉ là Vương Võ đỉnh phong võ giả a, cái này khiến Trương Hạo làm sao có thể không chấn kinh?

Gia hỏa này, còn là người sao? Quả thực là một thủ lĩnh hình hung thú a, so nửa năm trước cùng Xích Viêm thiên kiêu quyết đấu thời điểm, còn muốn cường đại hơn nhiều lần.

"Vương Thể viên mãn về sau, ta thực lực quả nhiên tăng gấp bội!" Tiêu Diệp đối mặt Trương Hạo hỏi thăm, mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Trương Hạo Hoàng Giới tự phát bạo phát năng lượng, đem hắn bắn bay, lại cũng không có thương tổn đến hắn, hoàn toàn bị viên mãn Vương Thể cùng Vương Võ chi lực cho chống đỡ cản lại, chỉ là để hắn thụ một điểm vết thương nhẹ mà thôi, nếu như là trước đó Vương Thể đại thành, đó là căn bản không thể nào.

"Hừ, hôm nay ta liền muốn giẫm tại ngươi trên thân, tại Đế giới bên trong đánh ra hiển hách uy danh!" Tiêu Diệp hét dài một tiếng, phía sau hiển hiện dung hợp Vương giới, hướng phía Trương Hạo nổ bắn ra mà đến..