Chương 942: Thiên kiêu đại chiến

Chương 942: Thiên kiêu đại chiến

Áo lam thiên kiêu Trương Hạo, tại vô địch Đế vực thập bát thiên kiêu bên trong, danh liệt thứ tư, bái nhập danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả môn hạ, thực lực mười phần cường đại, nhưng là bởi vì quá mức chủ quan, cùng Tiêu Diệp mới triển khai quyết đấu, liền bị thiệt lớn, bởi vì Hoàng Giới bị hao tổn, tự thân nhận lấy không nhẹ thương tổn.

"Mẹ kiếp, không nghĩ tới cái này tiểu tử nhục thân, thế mà đã đạt đến Vương Thể viên mãn, thật sự là thật là đáng sợ, phòng ngự cùng lực lượng đều rất lợi hại."

"Còn có hắn tu luyện Vương Võ công pháp thật không đơn giản, so với lúc trước cùng Xích Viêm thiên kiêu quyết đấu thời điểm, thực lực tăng lên gấp bội, tuyệt đối không thể coi thường."

Áo lam thiên kiêu Trương Hạo, chẳng những thực lực kinh người, mà lại nhãn quang tự nhiên cũng không kém.

Hắn tuy nhiên đối với nhục thân tu luyện, cũng không coi trọng, nhưng vẫn là có thể phân biệt ra được, Tiêu Diệp Vương Thể đã thành trước kia đại thành cảnh giới, tăng lên tới viên mãn cảnh giới, nếu không một quyền chi uy cũng không có khả năng đáng sợ như vậy.

Đối mặt Tiêu Diệp chủ động cường thế công kích, áo lam thiên kiêu Trương Hạo, cũng không dám lại có chút coi thường, hắn nhanh chóng thu hồi chính mình Hoàng Giới, cưỡng ép ép bên dưới trên thân thể thương thế, lấy ổn trát ổn đả phương thức cùng Tiêu Diệp kích chiến đấu.

Phóng nhãn nhìn lại, Nguyên Phong xung quanh một bên bầu trời tại kịch liệt rung động, một mảnh động Đãng Nan an, kinh khủng cơn bão năng lượng hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra, cực kỳ kinh người, trong chốc lát một mảng lớn hư không đều nổ tung ra, tạo thành một đạo vết nứt không gian.

Lưỡng đạo thon dài mà lại tuổi trẻ bóng dáng, tại thời khắc này bạo phát tuyệt thế đại chiến!

Chỉ gặp Tiêu Diệp trên thân hiện lên khủng bố huyết khí, cùng viên mãn Vương Thể loá mắt tử quang đan vào một chỗ, tạo thành to lớn cột sáng tràn ngập Cửu Tiêu, tựa như đại dương mênh mông đồng dạng bàng bạc như biển huyết khí, tại cuồn cuộn dũng động, cơ hồ đem cái này phiến Thiên Địa đều bao phủ lại, từng cơn sóng liên tiếp, hướng phía Trương Hạo lan tràn mà đi.

Hắn một đầu biến thành tóc dài màu tím tại trong hư không bay múa, hắn gánh vác lấy viên mãn cảnh giới dung hợp Vương giới, quơ song quyền tiến quân thần tốc, lấy đơn giản nhất cùng dã rất phương thức, hướng phía áo lam thiên kiêu Trương Hạo phát động công kích, phảng phất nhất tôn vô địch chiến thần, nhục thân tràn đầy cảm nhận.

Loại này nhục thân cực kỳ cường đại cảm giác, để Tiêu Diệp vô cùng nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Nếu như là trước đó, Tiêu Diệp tuyệt đối sẽ không cùng một cái Hoàng Võ cảnh cường giả, khoảng cách gần như vậy triển khai quyết đấu, dù sao của hắn nhục thân, là không thể chống đỡ được Hoàng Võ chi lực công kích.

Nhưng là hiện tại không đồng dạng, của hắn Vương Thể viên mãn về sau, lại thêm dung hợp Vương Võ chi lực, song trọng dao động phía dưới, hắn phát hiện mình thế mà có thể ngăn cản được Trương Hạo Hoàng Võ chi lực bắn ngược.

Có thể nói, Tiêu Diệp dung hợp Vương Võ chi lực, bản thân liền siêu việt Vương Võ cảnh giới hạn, xem như một loại Chuẩn Hoàng võ chi lực, bây giờ lại có viên mãn Vương Thể phụ trợ, hùng hậu nhục thân chi lực kéo dài không dứt, từ toàn thân các nơi hiện lên chỉnh hợp cùng một chỗ, để của hắn thực lực lần nữa tăng lên rất nhiều, đền bù lúc trước hắn thiếu hụt cùng đoản bản.

Hiện tại Tiêu Diệp, tuy nhiên tu vi còn không có tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, nhưng lại đã có thể xem là chân chính Hoàng Võ cảnh cường giả!

Này lúc, nếu như nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện tại Nguyên Phong xung quanh một bên địa phương, còn có không ít bóng dáng đang nhấp nháy lấy, bọn hắn đều bị trận này đại chiến hấp dẫn tới.

Trên thực tế, Trương Hạo tìm đến Tiêu Diệp phiền phức, muốn cướp đoạt Nguyên Phong Quy Chúc Quyền, nội vực Đế giới bên trong là có không ít võ giả đều là biết đến, dù sao Vô Danh trợ giúp Tiêu Diệp, đuổi đi tại Nguyên Phong tu luyện võ giả, đã để Đế giới bên trong, không ít võ giả hận lên Tiêu Diệp.

Cho nên tại Trương Hạo tới về sau, không ít võ giả lập tức đều lặng lẽ theo sau, giờ phút này Trương Hạo cùng Tiêu Diệp mãnh liệt đọ sức chiến đấu, bọn hắn nhịn không được bay ra, muốn quan chiến.

"Được. . . Hảo lợi hại!"

"Trời ạ, đây quả thật là một cái Vương Võ đỉnh phong tu vi võ giả sao? Tại sao ta cảm giác hắn là chân chính Hoàng Võ cảnh cường giả?"

"Tiêu Diệp chỗ phóng thích ra khí tức đến xem, tu vi của hắn hoàn toàn chính xác vẫn là Vương Võ đỉnh phong."

"Cái kia vì sao hắn sẽ như thế cường đại? Hắn là làm sao làm được."

"Ta nghe nói trước đó Tiêu Diệp có thể cùng Xích Viêm thiên kiêu quyết đấu, hoàn toàn là dựa vào cường đại chiến kỹ chèo chống mới làm được, nếu như tiếp tục tiếp tục đối quyết, Tiêu Diệp tất thua không thể nghi ngờ, mà hắn hiện tại còn giống như không có thi triển chiến kỹ a?"

"Tiêu Diệp tu vi không có tăng lên, nhưng là thực lực lại so nửa năm trước, cường đại rất nhiều lần."

. . .

Tại bốn phía quan chiến Đế giới võ giả, nhìn thấy giữa không trung cùng áo lam thiên kiêu Trương Hạo, triển khai kịch liệt như thế đấu tranh,chiến đấu Tiêu Diệp, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh, trên mặt viết đầy rung động.

Từ xưa đến nay, tại Vương Võ cảnh liền có thể có được Hoàng Võ cảnh chiến lực võ giả, lác đác không có mấy.

Mà giống như là Tiêu Diệp dạng này, có thể tại Vương Võ cảnh liền có thể cùng áo lam thiên kiêu, quyết đấu kịch liệt như thế võ giả, càng là bọn hắn cuộc đời thủ gặp.

Bọn hắn cảm giác, liền xem như bọn hắn vô địch Đế vực vô địch Đế tử, tại Tiêu Diệp cái này cảnh giới là, cũng không có gì kinh khủng chiến lực a!

"Mái tóc tím dài, mênh mông huyết khí. . . Trời ạ, cái này phân Minh Đại biểu lấy, Tiêu Diệp hắn bả Vương Thể tu luyện tới viên mãn cảnh giới, lúc trước ta tại Đế giới một bản cổ tịch bên trên thấy qua!" Này lúc, một năm lớn võ giả, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Tiêu Diệp bóng dáng, đột nhiên kinh hô lên.

Lời vừa nói ra, lập tức tứ phương kinh, tất cả mọi người lần nữa ngược lại hít một hơi khí lạnh, nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt tràn đầy không thể tin.

Vương Thể viên mãn!

Cái này mặc dù là Vương Võ cảnh một loại đặc thù thể chất, nhưng là muốn đạt tới viên mãn chi cảnh, so đột phá đến Hoàng Võ cảnh còn muốn khó khăn a!

Từ xưa đến nay, Chân Linh đại lục Hoàng Võ cảnh cường giả có rất nhiều, nhưng là có thể đem Vương Thể tu luyện tới viên mãn, lại lác đác không có mấy a.

So với những này đứng ngoài quan sát võ giả mà nói, áo lam thiên kiêu Trương Hạo trong lòng rung động, không có chút nào so với bọn hắn ít.

Bởi vì Tiêu Diệp, thật là đáng sợ!

Hắn mặc dù là Hoàng Võ cảnh cường giả, nhưng là đối với nhục thân tu luyện cũng không coi trọng, nhục thân chỉ là dựa vào Hoàng Võ chi lực làm dịu, lại thêm của hắn Hoàng Võ cảnh tu vi, còn chưa không tính thâm hậu, khoảng cách danh xưng Hoàng Võ chênh lệch còn rất lớn, cho nên nhục thân chi lực hoàn toàn bị Tiêu Diệp lực áp lấy.

Cái này còn chưa tính.

Tiêu Diệp phòng ngự chi lực, cũng cao đáng sợ!

Của hắn công kích, có một nửa đều bị Tiêu Diệp nhục thân phòng ngự cho chặn lại, một nửa kia thì là bị Tiêu Diệp lấy công kích thay thế phòng ngự hóa giải, đấu tranh,chiến đấu mấy chục chiêu, hắn thế mà đều không có chân chính thương tổn đến Tiêu Diệp.

Hắn đường đường áo lam thiên kiêu Trương Hạo, thế mà không làm gì được một cái Vương Võ đỉnh phong võ giả, thật sự là quá mất mặt!

"Xú tiểu tử, chỉ bằng ngươi còn muốn chống đối với ta?"

Giờ khắc này, chỉ gặp giữa không trung áo lam thiên kiêu rống to một tiếng, mười ngón nhẹ nhàng một đạn, ngừng lại thời không khí bên trong phát ra mãnh liệt thanh âm rung động, mười đạo hùng hậu Hoàng Võ chi lực, hóa thành mười đạo tinh khiết tấm lụa, hướng phía Tiêu Diệp bắn tới.

"Hừ, ai quy định Vương Võ cảnh võ giả, tựu vô pháp đánh bại Hoàng Võ cảnh cường giả?"

"Huống chi ngươi còn thụ thương, hôm nay coi như ngươi là xếp hàng thứ nhất thiên kiêu, ta cũng phải đem ngươi giẫm xuống dưới!"

Tiêu Diệp cất tiếng cười to, không lùi mà tiến tới, cả người tựa như một thủ lĩnh hình hung thú, huyết khí ngút trời, đem mười đạo tinh khiết Hoàng Võ tấm lụa, toàn bộ đều cho vỡ vụn..