Chương 943: Tương lai chỉ có Đế tử  có thể cùng ngươi một trận chiến

Chương 943: Tương lai chỉ có Đế tử  có thể cùng ngươi một trận chiến

Tiêu Diệp vận chuyển viên mãn Vương Thể đến cực hạn, toàn trên thân bên dưới tản ra tử sắc quang mang, sau cùng liền của hắn da thịt đều biến thành màu tím, tràn đầy cảm nhận, tản ra đại dương mênh mông như vậy huyết khí ba động.

Hắn chỉ là dựa vào nhục thân chi lực, cùng bốn loại Vương Võ chi lực dung hợp, liền đem áo lam thiên kiêu Trương Hạo công kích cho vỡ vụn.

"Hừ, muốn cùng ta Tiêu Diệp quyết đấu, cũng không cần xuất ra loại này điêu trùng tài mọn, dạng này không cách nào đánh bại ta, vẫn là nói ngươi đường đường thập bát thiên kiêu bên trong, bài danh thứ tư áo lam thiên kiêu, đã kỹ cùng nơi này sao?"

Hắn sừng sững đứng trên bầu trời, đục trên thân bên dưới tràn đầy cường đại tự tin, giơ tay nhấc chân đều là phóng xuất ra ép người khí tràng, cả người tựa như nhất tôn màu tím mặt trời, tản ra hào quang rực rỡ mà chói mắt, mái tóc dài màu tím của hắn loạn vũ, hai con ngươi ở trong kích xạ ra trong vắt thần mang.

Cùng áo lam thiên kiêu Trương Hạo một trận chiến, Tiêu Diệp đối với mình trước mắt thực lực, có rõ ràng quen biết.

Tứ Đế công pháp, giao phó hắn bất luận cái gì Vương Võ cảnh cường giả, đều không thể có lực lượng nội tình.

Mà viên mãn Vương Thể, thì là giao phó hắn cường đại lực phòng ngự, cùng kinh khủng huyết khí chi lực.

Nếu như nói hắn hiện tại, cùng Hoàng Võ cảnh cường giả lớn nhất khác nhau ngay tại ở, hắn không cách nào đem Hoàng Võ cảnh chiến kỹ, phát huy đến Hoàng Võ cảnh cường giả tình trạng kia, phương diện khác đều có thể cùng chân chính Hoàng Võ cảnh cường giả so sánh với.

Cùng thập bát thiên kiêu cái này Đẳng Cấp Bậc nhân vật quyết đấu, Tiêu Diệp tự tin chính mình đã có thể chống lại.

Người quan chiến đều ngạc nhiên!

Tiêu Diệp thế mà đơn giản như vậy, liền bả Trương Hạo công kích cho vỡ vụn, có thể tuỳ tiện áp chế Vương Võ cảnh võ giả Hoàng Võ chi lực, tại Tiêu Diệp trước mặt cơ hồ không đáng giá nhắc tới.

"Thực là không tồi." Tóc vàng lão giả Vô Danh, một mực đang một bên quan chiến, vô luận như thế nào chiến đấu ba động, đều không thể rung chuyển thân hình của hắn mảy may, hắn trên khuôn mặt già nua, hiển hiện một tia hài lòng nụ cười.

. . .

Này lúc, nghe được Tiêu Diệp, Trương Hạo sắc mặt lập tức trở nên đen nhánh vô cùng, song quyền hung hăng nắm chặt, bởi vì cực lớn phẫn nộ, thân thể đều tại rất nhỏ run rẩy.

Tiêu Diệp nói không sai, thật sự là hắn thụ thương.

Trước đó bị Tiêu Diệp một quyền đánh trúng Hoàng Giới, để của hắn Hoàng Giới đều bị hao tổn, dẫn đến tự thân cũng nhận lấy thương tổn, liền điều động Hoàng Võ chi lực, đều không có trước đó thông thuận, từ đó ảnh hưởng đến của hắn thực lực phát huy.

Trọng yếu nhất chính là, Tiêu Diệp từ đầu đến cuối, đều là ở cạnh lấy hùng hậu dung hợp Vương Võ chi lực, cùng viên mãn Vương Thể cùng hắn quyết đấu, cũng không có thi triển nửa năm trước, cùng Xích Viêm thiên kiêu quyết đấu thời điểm, thi triển cái kia khủng bố chiến kỹ.

Cái này một trận chiến, có thể hay không thật sự lực áp Tiêu Diệp, Trương Hạo thật đúng là không có lòng tin quá lớn.

Giờ khắc này, hắn hoàn toàn bả Tiêu Diệp trở thành cùng mình một cái cấp số đối thủ.

Trương Hạo biết rõ, cái này một trận chiến kết thúc về sau, vô luận Tiêu Diệp thắng thua, Tiêu Diệp danh khí đều đưa triệt để tại Hoàng Giới bên trong vang vọng mà lên.

Có thể lấy Vương Võ đỉnh phong tu vi, liền có thể liên tiếp để Đế giới thập bát thiên kiêu bên trong thiên kiêu ăn thiệt thòi, đây là bực nào khủng bố?

"Hừ, ta không thể không thừa nhận, ta xem thường ngươi, nhưng là tiếp đó, ngươi tuyệt đối sẽ thua."

Trương Hạo một tiếng gầm nhẹ, trên người trường bào theo cuồng phong phần phật mà động, Hoàng Giới bên trong Hoàng Võ chi lực, không giữ lại chút nào bạo phát ra, giống như là sôi trào khắp chốn nước biển, hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đến, cái kia hừng hực quang huy, để trên bầu trời mặt trời đều muốn ảm đạm phai mờ.

Nhất là kinh khủng là, Trương Hạo Hoàng Võ chi lực tràn đầy băng lãnh hàn ý, đem phương này Thiên Địa đều bị đóng băng, trong không khí nhiệt độ cấp tốc hạ xuống, để quan chiến võ giả đều cảm giác thân thể muốn đông cứng đồng dạng.

Trong không khí, bởi vì nhiệt độ giảm xuống quá nhanh, cũng bắt đầu bay xuống trong suốt bông tuyết.

Đây là Hoàng Võ cảnh cường giả, nhất là tinh khiết cùng hùng hậu Hoàng Võ chi lực, quả thực như là mãnh liệt dòng lũ, tại giữa hư không cuồn cuộn không ngừng, để đại địa đều tại rung động.

Tiêu Diệp hai con ngươi, lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Hoàng Võ cấp ba sơ kỳ!

Đây là Trương Hạo trước mắt tu vi, so với lúc trước Xích Viêm thiên kiêu, cũng chỉ là thấp một cái cảnh giới mà thôi, mà lại của hắn Hoàng Võ chi lực có thể đóng băng võ giả hành động, trì hoãn võ giả tốc độ, so nửa năm trước Xích Viêm thiên kiêu, đoán chừng cũng yếu không được nhiều lắm.

Không hổ là có thể tại thập bát thiên kiêu bên trong, bài danh thứ tư tồn tại.

Vô địch Đế vực thập bát thiên kiêu, mỗi cái đều có hơn người bản sự cùng tuyệt chiêu.

"Là muốn một chiêu phân ra thắng bại sao?" Tiêu Diệp cười lạnh, bàn chân tại giữa hư không hướng phía trước bước ra.

Nửa năm trước, hắn Tiêu Diệp cùng Xích Viêm thiên kiêu quyết đấu, mặc dù không có bị thua, nhưng là hoàn toàn dựa vào lấy Đế Cấp chiến kỹ, lúc này mới có thể đem đối phương công kích hóa giải, mà hôm nay hắn Tiêu Diệp phải nhờ vào lấy chính mình chân thực thực lực, đem Trương Hạo cho đánh bại, cho mình tại Đế giới bên trong giương oai.

Oanh

Lập tức, cuồn cuộn huyết khí ở trong cơ thể hắn lưu quay vòng lên, tựa như sông lớn đang gầm thét, cả người tựa như biến thành nhất tôn Đại Lô đồng dạng, cái kia nóng rực nhiệt lượng, thế mà đem bao phủ mà đến băng lãnh khí đều cho chặn lại.

Cùng lúc, Tiêu Diệp bốn loại Vương Võ chi lực dung hợp về sau, chống ra Trương Hạo tại hư không bên trong, sôi trào mãnh liệt Hoàng Võ chi lực.

Tiêu Diệp ngưng thần nhìn lấy Trương Hạo, đã chuẩn bị thôi động Đế Cấp chiến kỹ.

Tại hiện ở loại tình huống này dưới, Trương Hạo rõ ràng muốn thi triển chính mình tuyệt chiêu, hắn trừ phi thi triển Đế Cấp chiến kỹ, mới có thể nghênh địch.

Quan chiến đám võ giả, cùng lúc trừng lớn hai mắt, không dám chớp mắt, e sợ cho bỏ lỡ bất kỳ một cái nào đặc sắc trong nháy mắt.

"Tốt  có thể dừng lại, tiếp tục chiến đấu tiếp cũng không có có ý nghĩa, dù sao giữa các ngươi, cũng không phải là Sinh Tử Đối Quyết."

"Tin tưởng các ngươi bọn này tiểu gia hỏa, đều biết nói Tiêu Diệp lợi hại a?" Liền ở đây lúc, một cỗ khủng bố vô biên uy áp đột nhiên dâng lên, đem Tiêu Diệp cùng Trương Hạo khí thế toàn bộ đều bị ép xuống, để cho hai người hô hấp đều là hít thở không thông.

Chỉ gặp Vô Danh đạp không đi tới, một đôi thâm thúy trong con ngươi, hiện lên trong vắt tinh mang, đảo qua xa xa những cái kia quan chiến võ giả.

Phàm là bị Vô Danh ánh mắt đảo qua võ giả, đều là trong lòng hung hăng nhảy một cái.

Không sai, kiến thức đến Tiêu Diệp thực lực, bọn hắn nơi nào còn dám khinh thị?

Tiêu Diệp lần này, hoàn toàn là dựa vào tự thân thực lực, tại cùng Trương Hạo quyết đấu a!

"Tiêu Diệp, đi thôi, lão phu truyền cho ngươi Bá Thể, chờ ngươi Bá Thể có thành tựu, coi như tu vi của ngươi vẫn là Vương Võ đỉnh phong, Đế giới thập bát thiên kiêu bên trong, chỉ có xếp hàng thứ nhất mới có tư cách làm ngươi đối thủ."

"Lại chờ ngươi tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, toàn bộ Đế vực thế hệ thanh niên bên trong, chỉ có vô địch Đế tử mới có tư cách cùng ngươi giao thủ."

Vô Danh cười nói nói.

Nhìn thấy Tiêu Diệp biểu hiện, hắn đã rất hài lòng.

Tiếp tục để Tiêu Diệp cùng áo lam thiên kiêu Trương Hạo quyết đấu, rất có thể sẽ xuất hiện thương thế, ảnh hưởng đến tu luyện Bá Thể, đây là hắn chỗ không nguyện ý nhìn thấy.

"Vâng!" Tiêu Diệp nghe vậy hưng phấn không thôi.

So với tu luyện Bá Thể, cùng Trương Hạo quyết đấu ngược lại cũng không tính được cái gì..