Chương 944: Chấn động các nơi

Chương 944: Chấn động các nơi

Nghe được Vô Danh cùng Tiêu Diệp ở giữa đối thoại, áo lam thiên kiêu Trương Hạo kém chút bị tức giận đến thổ huyết.

Hắn cùng Tiêu Diệp ở giữa chính triển khai quyết đấu đâu, hắn còn muốn thi triển chính mình tuyệt chiêu đánh bại Tiêu Diệp đến chứng minh chính mình thực lực, đồng thời hung hăng giáo huấn Tiêu Diệp, cứ như vậy bị Vô Danh cắt đứt, mà lại hiện tại triệt để bị hai người không nhìn.

Chính ở chỗ này nói cái gì, về sau đồng bối bên trong, chỉ có vô địch Đế vực Đế tử  có thể cùng Tiêu Diệp đánh một trận, đây là một loại từ đầu đến đuôi khinh thị a.

"Vô Danh tiền bối, ta cùng Tiêu Diệp ở giữa chiến đấu còn chưa kết thúc." Áo lam thiên kiêu Trương Hạo trong lòng kìm nén một cỗ nộ khí, không cách nào phát tiết ra ngoài, tiến lên một bước gầm nhẹ nói.

Bạch

Áo lam thiên kiêu Trương Hạo, để Vô Danh thâm thúy hai con ngươi ở trong hiện lên một đạo kim sắc sáng lên quang.

"Hừ, ngươi cái này tiểu gia hỏa, khó nói nghe không hiểu lão phu lời nói sao?"

"Ngươi thật sự cho rằng ngươi bái nhập lão già kia môn hạ, lão phu cũng không dám đối với ngươi động thủ, cho nên năm lần bảy lượt đối với lão phu vô lễ?"

Vô Danh mái tóc dài màu vàng óng loạn vũ, màu vàng kim huyết khí thẳng ngút trời, chấn thiên hám địa, bễ nghễ chư thiên, lúc này liền đối áo lam thiên kiêu Trương Hạo cường thế xuất thủ.

Ầm ầm!

Chỉ gặp Vô Danh hướng phía phía trước nhô ra bàn tay, đáng sợ màu vàng kim huyết khí xen lẫn, tại giữa hư không rủ xuống đan vào một chỗ, tạo thành một trương màu vàng kim đại thủ, phảng phất hoàng kim đổ bê tông đồng dạng, tràn đầy không thể địch nổi uy thế, hướng phía Trương Hạo trấn áp tới, để Thiên Địa tại thời khắc này cũng vì đó sôi trào lên.

Phảng phất phương này Thiên Địa, đều bị Vô Danh cái này một chưởng cho trấn áp.

Cái này là Bá Thể uy thế!

"Cái gì!"

Áo lam thiên kiêu Trương Hạo lập tức bị kinh tỉnh lại, toàn thân rùng mình một cái, sắc mặt biến đến tái nhợt vô cùng.

Vô Danh tại vô địch Đế vực bên trong danh tiếng cùng địa vị, chỉ cần là có chút thực lực võ giả đều biết nói, huống chi là hắn, Vô Danh muốn trấn áp hắn, quả thực nhẹ nhõm đơn giản.

A

Trong điện quang hỏa thạch, áo lam thiên kiêu Trương Hạo rống to, bộc phát ra chính mình tất cả thực lực, giữa song chưởng hùng hậu Hoàng Võ chi lực phun trào, cực hạn hàn ý phun trào mà đi, muốn ngăn cản hướng phía chính mình trấn áp mà đến màu vàng kim đại thủ.

Nhưng mà tất cả đều là vô ích, của hắn bất luận cái gì phản kích tại Vô Danh cái này màu vàng kim đại thủ trước mặt, đều là không chịu nổi một kích, tuỳ tiện liền bị đánh tan, hư không bên trong tiếng nổ mạnh bên tai không dứt, cơn bão năng lượng quét sạch tứ phương.

Phốc phốc!

Cái kia màu vàng kim đại thủ đánh ra tại hắn trên thân, để hắn sắc mặt tái nhợt vô cùng, phun ra một ngụm huyết tiễn về sau lui nhanh, rơi xuống đến trên mặt đất.

"Hừ, lần này tạm thời cho là giáo huấn ngươi mà thôi, nếu như tái phạm lần nữa, lão phu nhất định sẽ giết ngươi."

"Nếu như các ngươi còn có ai cảm thấy không phục khí  có thể hảo hảo tu luyện, đến khiêu chiến Tiêu Diệp, hắn hiện tại đã là lão phu đệ tử, lão phu đem truyền thụ cho hắn Bá Thể, để hắn quét ngang vô địch Đế vực thế hệ thanh niên."

Tóc vàng Vô Danh mái tóc dài vàng óng múa, chắp hai tay sau lưng sừng sững đứng tại hư không bên trong, nhìn xuống phía dưới Trương Hạo, cùng quan chiến võ giả, sau đó nhẹ lướt đi.

Tiêu Diệp chính lại một lần nữa sợ hãi thán phục Bá Thể khủng bố cùng bá đạo đâu, nghe được Vô Danh lời nói sau lập tức dở khóc dở cười.

Vô Danh một chiêu đả thương áo lam thiên kiêu Trương Hạo về sau, thế mà còn cho hắn kéo một lần cừu hận.

Đây là muốn để hắn tại vô địch Đế vực bên trong, khắp nơi đều là địch nhân tiết tấu sao?

"Bá Thể!"

Tiêu Diệp đen nhánh trong con ngươi hiện lên trong vắt tinh mang, hắn thu hồi Vương Thể, đuổi theo Vô Danh mà đi.

Nhìn lấy Tiêu Diệp cùng Vô Danh bóng lưng đều biến mất, quan chiến võ giả lúc này mới dám nới lỏng khẩu khí, ngay sau đó xôn xao âm thanh nổi lên bốn phía, trên mặt mọi người, đều viết đầy rung động.

Bá Thể!

Vô Danh muốn truyền thụ Tiêu Diệp Bá Thể!

Bá Thể loại này bá đạo thể chất, tại vô địch Đế vực tên đầu quá vang dội, nếu như không phải là bởi vì những năm gần đây Vô Danh rất ít tại Chân Linh đại lục đi lại lời nói, loại này thể chất danh tiếng đem càng thêm vang vọng.

Đây là một loại từ Vô Danh khai sáng, đồng thời có thể bằng vào nhục thân chi lực, liền có thể đánh giết danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả vô địch thể chất.

Trước kia không biết bao nhiêu vô địch Đế vực võ giả vì đó động tâm, đáng tiếc bởi vì tu luyện yêu cầu cùng độ khó quá cao, hơn nữa còn có sinh mệnh nguy hiểm, này mới khiến người không thế nào ngừng bước.

Bây giờ Vô Danh muốn truyền thụ Tiêu Diệp Bá Thể, khó nói trên đời muốn xuất hiện cái thứ hai, có được Bá Thể cường giả sao?

Trong lúc nhất thời, cái này tin tức tại Đế giới bên trong thật nhanh truyền ra, để toàn bộ Đế giới đều vì thế mà chấn động.

So với Tiêu Diệp cùng Trương Hạo một trận chiến kết quả, Vô Danh truyền thụ Tiêu Diệp Bá Thể còn muốn rung động nhân tâm.

Không biết bao nhiêu cường đại cùng cổ lão tồn tại bị đánh thức, một cỗ mênh mông khí tức từ Đế giới các nơi phóng lên tận trời, tựa như đại dương mênh mông đồng dạng tại phập phồng, sắc bén vô cùng mâu quang động xuyên qua hư không, nhìn về phía nơi xa.

"Bá Thể?"

"Vô Danh cái này lão gia hỏa, thế mà tìm Tiêu Diệp cái này tiểu gia hỏa đi tu luyện Bá Thể, thật sự là làm ẩu!"

"Tiêu Diệp cái này tiểu tử tại võ trên đường là thiên tài, vạn nhất bởi vì tu luyện Bá Thể, mà uổng nộp mạng, cái kia tổn thất liền lớn."

"Vậy cũng chưa chắc, lão phu vừa mới đạt được tin tức, Tiêu Diệp cái này tiểu tử đã bả Vương Thể tu luyện viên mãn, còn cùng Trương Hạo cái kia tiểu gia hỏa đánh một trận."

"Vương Thể viên mãn? Có chút ý tứ, cái này tại chúng ta vô địch Đế vực trong lịch sử, cũng là cực kỳ hiếm thấy a, có lẽ Tiêu Diệp cái này tiểu gia hỏa, thật có khả năng đem Bá Thể tu luyện thành công đâu, dạng này chúng ta vô địch Đế vực Đế tử địa vị, coi như nguy hiểm."

"Ha ha, vô địch Đế tử cái này vị trí, có người tài mới có, nếu như Chân Linh đại lục có thể xuất hiện mặt khác nhất tôn Bá Thể, cũng có thể cho bị tiêu diệt Cực Đạo Cung, tăng thêm một phần thực lực."

"Chân Linh đại lục nguy cơ sắp tới, cường đại võ giả càng nhiều mới càng tốt a."

"Đã Tiêu Diệp tại nhục thân một trên đường cũng có phần này tư chất, vậy chúng ta trước hết quan vọng đi, vạn nhất Tiêu Diệp cái này tiểu gia hỏa tại tu luyện Bá Thể thời điểm, gặp nguy hiểm, bất kể hết thảy đại giới, cũng phải ngăn cản Vô Danh."

"Tốt a, chúng ta những này lão gia hỏa, cũng thật lâu không có ra ngoài đi lại a."

. . .

Một đạo mạnh mẽ vô cùng Hoàng Võ ý niệm, tại hư không bên trong giao lưu cùng đụng chạm, sau một lát mới chậm rãi từ từ tiêu tán.

Cùng này cùng lúc, tại Đế giới một chỗ phong cảnh tú lệ sơn cốc bên trong, một vị người mặc trường bào, mày kiếm mắt sáng thanh niên anh tuấn, tại hư không bên trong ngồi xếp bằng, mái tóc dài màu đen của hắn áo choàng, không có phóng xuất ra bất luận cái gì khí tức, nhưng lại giống như là cùng hư không hòa thành một thể, nhìn vô cùng thần kỳ.

Nếu như nhìn kỹ lại  có thể phát hiện cái này thanh niên áo trắng thể nội, giống như là có Thần Tàng đang thức tỉnh đồng dạng, để của hắn khí tức đang phập phồng dao động.

"Bá Thể sao?"

"Không biết rõ cùng ta Đại Đế huyết mạch so ra như thế nào?" Người thanh niên này đột nhiên mở ra hai con ngươi, nhẹ giọng từ nói nói, trên thân thế mà bộc phát ra một cỗ bành trướng đến cực điểm chiến ý, vỡ vụn bầu trời, phảng phất là nhất tôn Đại Đế khôi phục đồng dạng, vô số thần quang xen lẫn, đem người thanh niên này bảo hộ ở chính giữa tâm..