Chương 945: Bá Thể tầng thứ nhất tu luyện thành công

Chương 945: Bá Thể tầng thứ nhất tu luyện thành công

"Sư tôn!"

Đế giới một chỗ rộng rãi trong cung điện, Tiêu Diệp đối khoanh chân ngồi tại trên bồ đoàn Vô Danh hành lễ.

Vô Danh có thể truyền thụ chính mình Bá Thể, cái này là thụ nghiệp chi ân, chính mình đối với hắn đi đại lễ, cũng không có cái gì, Tiêu Diệp trong lòng giờ phút này không có một chút kháng cự, hắn đối với Vô Danh vẫn là rất cung kính.

Đây cũng là Tiêu Diệp từ khi tu luyện võ đạo đến nay, lần thứ nhất bái sư.

Lấy Vô Danh cái kia mạnh đến mức biến thái thực lực, cũng có tư cách làm hắn sư phụ.

"Ha ha, ngươi cái này tiểu gia hỏa, cuối cùng chịu gọi lão phu sư tôn a, tốt, lão phu liền thu bên dưới ngươi cái này đệ tử, ngươi là lão phu cả đời này thu cái thứ tư đệ tử, hi vọng ngươi đừng cho lão phu thất vọng." Vô Danh cười to nói.

Trên thực tế, hắn đối với Tiêu Diệp vừa lòng phi thường.

"Đệ tử nhất định nỗ lực." Tiêu Diệp nói ràng.

"Tốt, không lãng phí thời gian, ngươi có thể trong vòng nửa năm, liền đem Vương Thể từ đại thành tu luyện tới viên mãn, như vậy tu luyện Bá Thể tốc độ khẳng định cũng không chậm." Vô Danh nói, bắt đầu cho Tiêu Diệp giảng giải Bá Thể.

Tiêu Diệp vội vàng ngưng thần nghe.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp càng là nghe, kinh hãi trong lòng thì càng mãnh liệt.

Nói Bá Thể là một loại đặc thù thể chất, còn không bằng nói là một loại nhục thân phương diện công pháp, nội dung thực sự quá uyên bác cùng cuồn cuộn, chỉ là điểm này, liền không thể so với bất luận cái gì một quyển Hoàng Võ công pháp phải kém.

Tiêu Diệp rất khó tưởng tượng, như thế một bộ công pháp, lại là Vô Danh một người khai sáng đồng thời tổng kết ra.

Phải biết, tại Chân Linh đại lục, vô luận là như thế nào công pháp, đều là đi qua từng cái cường đại võ giả nỗ lực, không ngừng hoàn thiện đi ra.

Bất quá có Vô Danh chính miệng truyền thụ, hiệu quả ngược lại là cực kì tốt, Tiêu Diệp gặp được không hiểu  có thể trực tiếp đặt câu hỏi, dù sao cũng so chính mình một cái người tham ngộ muốn tốt hơn nhiều.

Kết hợp với chính mình bây giờ viên mãn Vương Thể, Tiêu Diệp trong lòng có rất nhiều cảm ngộ.

"Bá Thể tổng cộng chia làm bốn tầng, tu luyện tới tầng thứ nhất là đơn giản nhất, đây cũng chỉ là nhập môn giai đoạn."

"Lấy ngươi nhục thân phương diện tư chất, tu luyện hẳn là rất nhanh, đến lúc đó ngươi chỉ là nhục thân thực lực, liền đánh bại Hoàng Võ cảnh cấp một võ giả." Hai cái canh giờ về sau, Vô Danh tổng kết nói.

Chỉ là nhục thân thực lực, liền có thể đánh bại Hoàng Võ cấp một võ giả?

Tiêu Diệp nghe vậy, con mắt lập tức liền phát sáng lên.

Phải biết, hắn hiện tại Vương Thể viên mãn, Vương Võ chi lực liền xem như xông phá thiên, cũng không có xử lý Pháp Quang dựa vào nhục thân chi lực, đánh bại Hoàng Võ cảnh cường giả, dù sao đây chỉ là Vương Thể, cùng có thể thôi động Hoàng Võ chi lực Hoàng Võ cảnh cường giả, vẫn là không có biện pháp tương so.

Không hổ là Bá Thể a!

Tiêu Diệp trong lòng cảm khái.

"Đây là Bá Thể tầng thứ nhất công pháp, ngươi lấy trước đi tu luyện, lão phu ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể bao lâu bả đơn giản nhất tầng thứ nhất tu luyện thành công."

"Bởi vì tu luyện tầng thứ nhất tốc độ, sẽ quyết định ngươi tu luyện đằng sau ba tầng tốc độ, càng biết liên quan đến ngươi có thể hay không tu luyện tới tầng thứ tư, có được mạnh nhất lớn Bá Thể." Vô Danh từ không gian trong giới chỉ, lấy ra một quyển sách giao cho Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp sau khi nhận lấy, lật sau khi xem, phát hiện cũng không có cái gì nghi hoặc chỗ, bởi vì lúc trước hai cái canh giờ, Vô Danh cường điệu giảng giải, chính là Bá Thể tầng thứ nhất.

"Sư tôn, ta muốn hỏi một chút, đem tầng thứ nhất tu luyện thành công, bao lâu thời gian mới xem như hợp cách?" Tiêu Diệp chần chờ một lát, cũng không có lập tức tu luyện, mà là hỏi thăm nói.

Nghe được Tiêu Diệp câu nói này, Vô Danh khác thường trầm mặc một lát, cái này mới chậm rãi nói ra: "Tại trước ngươi ba vị sư huynh bên trong, ngay trong bọn họ tốc độ nhanh nhất, là năm tháng đem Bá Thể tầng thứ nhất tu luyện thành công, sau cùng hắn một đường tu luyện đến Bá Thể thứ ba tầng  có thể nói tại nhục thân một đường bên trên tài hoa bộc lộ."

"Tại thứ ba tầng hắn gặp Bá Thể cửa ải khó, cuối cùng không có xông đi qua mà vẫn lạc."

Vô Danh nói đến đây, ai thanh thở dài.

"Đồ nhi, ngươi nỗ lực a, hi vọng ngươi có thể tại chừng hai tháng, đem Bá Thể tầng thứ nhất tu luyện thành công, vi sư đối ngươi mong đợi, nhưng là rất cao, tại cái này trong vòng hai tháng, lão phu lại ở phía ngoài cung điện, tự mình vì ngươi hộ pháp." Vô Danh sáng rực mâu quang nhìn về phía Tiêu Diệp, sau cùng rời đi, đem toà này cung điện tặng cho Tiêu Diệp đến tu luyện.

"Nếu là tu luyện công pháp, ta liền có thể sử dụng Thời Gian Tháp, sư tôn, ngươi lần này đoán chừng sẽ bị ta hù dọa." Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Nếu như là ma luyện nhục thân chi thuật, Tiêu Diệp thử qua, bởi vì cần phối hợp nhục thân phương diện chiêu thức, cùng không ngừng phục dụng thiên tài địa bảo mới có thể phát huy hiệu quả, tại Thời Gian Tháp bên trong tu luyện quá rườm rà, nhưng là công pháp liền không đồng dạng, hắn hoàn toàn có thể tại Thời Gian Tháp nội lĩnh hội cùng tu luyện.

Sau một khắc, Tiêu Diệp hít sâu khẩu khí, tại trong cung điện khoanh chân ngồi xuống, lật ra trong tay sổ.

Bá Thể tầng thứ nhất công pháp, đối với đằng sau ba tầng mà nói, hoàn toàn chính xác xem như rất đơn giản, là vận chuyển thể nội khí máu, cùng nhục thân ở giữa kiến lập cùng một chỗ thần kỳ liên hệ, lẫn nhau đạt tới tăng phúc mục đích.

Tiêu Diệp bỏ ra nửa cái chừng canh giờ, liền đem quyển sổ này bên trên tất cả nội dung đều cho nhớ kỹ, hắn chậm rãi nhắm lại con mắt  dựa theo Bá Thể tầng thứ nhất khí huyết vận hành lộ tuyến, bắt đầu tu luyện.

Ầm ầm!

Thời gian dần trôi qua, Tiêu Diệp thể nội tràn đầy khí huyết bắt đầu oanh minh lên, tựa như đại dương mênh mông đang cuộn trào không nghỉ đồng dạng, hết sức kinh người, Vương Thể mang tính tiêu chí hào quang màu tím, tại trong cung điện quét sạch mà ra, đem Tiêu Diệp tóc dài đều cho nhuộm thành màu tím.

"Thời Gian Tháp!"

Tiêu Diệp hai con ngươi bỗng nhiên mở ra, cảm giác mình quen thuộc không sai biệt lắm, câu thông vị trí trái tim Thời Gian Tháp, ý thức chìm vào đi vào, đi thẳng tới Thời Gian Tháp tầng thứ tư bên trong.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp đục trên thân dưới, đều bị một cỗ thần kỳ khí tràng bao vây lấy, thời gian trôi qua tốc độ đại giảm.

Ngoại giới thời gian đi qua hai ngày, nếu như nhìn kỹ lại  có thể nhìn thấy Tiêu Diệp bên ngoài thân chỗ phóng thích ra loá mắt tử quang, từ từ xuất hiện từng tia màu vàng kim nhàn nhạt ánh sáng, vô cùng mờ nhạt, nếu như nếu không nhìn kỹ, cơ hồ đều không phát hiện được.

Theo thời gian trôi qua, cái này màu vàng kim nhàn nhạt ánh sáng càng ngày càng nhiều, không ngừng tại thôn phệ lấy tử sắc quang mang, loại này quá trình một mực kéo dài nửa cái canh giờ.

Nửa cái canh giờ về sau ——

Oanh

Tiêu Diệp thân thể, mênh mông huyết khí cùng nhục thân cộng hưởng, sinh ra liên hệ, đột nhiên bộc phát ra màu vàng kim quang mang, tựa như thủy triều đồng dạng tại trong cung điện lan tràn ra, cùng lúc một cỗ khổng lồ khí thế phóng lên tận trời, đem trọn tòa cung điện đều cho rung chuyển.

Hào quang màu vàng óng kia, tuy nhiên còn rất yếu ớt, nhưng lại giống như là đang ngủ đông Thần Long, sắp xông lên Cửu Thiên.

Tại phía ngoài cung điện khoanh chân nhắm mắt, chính suy nghĩ Bá Thể Vô Danh, bị như thế lớn động tĩnh cho đánh thức, mở ra hai mắt xem xét, lập tức mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, mắt hạt châu đều kém chút rơi ra tới.

"Con bà nó!!"

"Cái này tiểu tử chỉ dùng hai ngày, liền bả Bá Thể tầng thứ nhất cho tu luyện thành công!".