Chương 946: Chí tôn tuyển bạt

Chương 946: Chí tôn tuyển bạt

Cho dù là lấy Vô Danh định lực, giờ phút này cũng bị Tiêu Diệp cho rung động đến.

Bá Thể loại này dựa vào tu luyện, đạt được cường đại thể chất, là hắn chỗ khai sáng ra tới, hắn đối với Bá Thể tu luyện độ khó lớn bao nhiêu, là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ  có thể nói nếu như không phải hắn từ tu luyện võ đạo đến nay, kỳ ngộ không ngừng, đều khó có khả năng có được hôm nay thành tựu.

Mà lúc trước hắn thu ba cái đệ tử  đồng dạng tại nhục thân trên việc tu luyện tài hoa bộc lộ, lợi hại nhất vị kia chỉ dùng năm tháng, liền đem Bá Thể tầng thứ nhất cho tu luyện thành công, hắn đối với Tiêu Diệp kỳ vọng tuy nhiên rất lớn, nhưng là hắn dự đoán Tiêu Diệp cũng phải tốn hao hai ba tháng, mới có thể đem Bá Thể tầng thứ nhất tu luyện thành công a.

Nhưng là để hắn không nghĩ tới, Tiêu Diệp thế mà chỉ dùng hai ngày, liền làm được!

Đây quả thực là kỳ tích a!

"Yêu nghiệt, đây tuyệt đối là yêu nghiệt a, so lão phu lúc trước còn muốn lợi hại hơn, cái này tiểu gia hỏa tại nhục thân bên trên tương lai thành tựu, tuyệt đối phải siêu việt lão phu!"

"Bá Thể tại cái này tiểu tử trên thân, tất nhiên sẽ rực rỡ hào quang, danh chấn toàn bộ Chân Linh đại lục a!" Vô Danh kích động không thôi, ngửa đầu cuồng tiếu lên.

Giống như là hắn dạng này cường giả, đời này lớn nhất kỳ vọng, chính là có thể cho Bá Thể tìm tới một cái truyền nhân.

Mà Tiêu Diệp rõ ràng đã có tư cách này, cái này khiến hắn như thế nào còn có thể không kích động? Nếu như Đế giới bên trong những cái kia lão cổ hủ, biết rõ Tiêu Diệp nhanh như vậy, liền bả Bá Thể tầng thứ nhất cho tu luyện thành công, khẳng định sẽ bị dọa cho phát sợ đi.

Sưu

Ngay tại Vô Danh dự định bay vào trong cung điện tìm kiếm Tiêu Diệp thời điểm, Tiêu Diệp đã từ trong cung điện bay ra.

Oanh

Trong chốc lát, hừng hực kim sắc quang mang quét sạch bầu trời, chật ních hư không, đem phương này Thiên Địa đều phủ lên trở thành một mảnh màu vàng kim, phảng phất là nhất tôn mặt trời xuất hiện đồng dạng, vô cùng màu vàng kim huyết khí tại Tiêu Diệp phía sau hiển hiện đi ra, bay thẳng Cửu Tiêu, mênh mông khí thế trấn áp Hoàn Vũ, bễ nghễ chư thiên, giống như là có thể bao phủ phương này Thiên Địa đồng dạng.

Nhìn kỹ lại, Tiêu Diệp thân thể thon dài, toàn thân bắp thịt cuồn cuộn, tràn đầy màu vàng kim cảm giác.

Hắn một đầu nguyên bản bởi vì Vương Thể viên mãn, mà biến thành tóc dài màu tím, lần nữa chuyển thành màu đen, bị kim quang nhiễm lên màu vàng kim quang huy, hắn một đôi đen nhánh trong con ngươi, cũng lấp lóe trong vắt kim quang, sắc bén vô cùng, xuyên thủng tầng tầng hư không.

Này lúc, Tiêu Diệp cũng không có thi triển Vương Võ chi lực, mà là hoàn toàn nương tựa theo nhục thân chi lực, tại đạp không mà đi, cái kia mênh mông huyết khí, đem thân thể của hắn sấn nâng lên, bao trùm bầu trời.

"Tốt cảm giác cường đại!" Tiêu Diệp nắm chặt song quyền, trên mặt hiện lên vẻ hưng phấn.

Bá Thể tầng thứ nhất, mặc dù chỉ là nhập môn mà thôi, nhưng là để của hắn nhục thân chi lực, phát sinh đáng sợ tăng lên, liền liền huyết khí đều thuế biến, biến thành xen vào cùng màu vàng kim ở giữa.

Cái kia mênh mông huyết khí xen lẫn, tại của hắn trong thân thể nhanh chóng dũng động, phảng phất sóng biển đang gầm thét cùng dũng động, nhục thân lực lượng tăng lên một mảng lớn, cường đại cảm giác liên tục không ngừng phun lên Tiêu Diệp trong lòng.

Tỉ như trước đó hắn dựa vào viên mãn Vương Thể, vẫn là không cách nào lăng không phi hành, nhưng là hiện tại đem Bá Thể tầng thứ nhất tu luyện sau khi thành công, lại là có thể bằng vào huyết khí, liền lơ lửng tại trong hư không.

Loại này cường đại cảm giác, để Tiêu Diệp vạn phần kích động.

"Hiện tại nhục thân chi lực chí ít tăng lên gấp năm lần trái phải, chỉ dựa vào nhục thân chi lực, liền có thể đánh bại Hoàng Võ cấp một trái phải cường giả, không hổ là Bá Thể." Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ tự tin vô cùng nụ cười.

Nếu như Bá Thể tầng thứ nhất, cùng hắn tu vi hiện tại kết hợp, hắn có tự tin có thể cùng trước đó áo lam thiên kiêu Trương Hạo lần nữa quyết đấu, đồng thời đánh bại đối phương, về phần Xích Viêm thiên kiêu, coi như mình hiện tại vẫn vô pháp đánh bại đối phương, nhưng là cũng tuyệt đối sẽ không rơi vào hạ phong.

Có thể nói, hiện tại của hắn thực lực, rất biến thái!

"Đồ nhi!" Này lúc, tóc vàng Vô Danh hướng phía Tiêu Diệp bay tới.

"Sư tôn!" Tiêu Diệp nhìn về phía Vô Danh, ôm quyền hành lễ, trong lòng vạn phần cảm kích.

Nếu như không phải là bởi vì Vô Danh, hắn là không có cách nào thu hoạch được như thế nghịch thiên công pháp.

"Ngươi thật là làm cho lão phu đều thất kinh a, không nghĩ tới ngươi chỉ dùng hai ngày, liền đem Bá Thể tầng thứ nhất cho tu luyện thành công." Vô Danh hài lòng nở nụ cười.

Tiêu Diệp nghe vậy cười một tiếng.

Hai ngày?

Hắn có thể nhanh như vậy liền đem Bá Thể tầng thứ nhất tu luyện thành công, còn không phải là bởi vì Thời Gian Tháp nguyên nhân.

Nếu như chân chính tính lên, trên thực tế hắn hết thảy dùng chừng hai tháng thời gian.

Nhưng là có Thời Gian Tháp tại, hắn bản thân liền rất nghịch thiên, cũng không cần thiết cùng Vô Danh giải thích, từ đó bại lộ Thời Gian Tháp, cho mình dẫn tới họa sát thân.

"Đây là Bá Thể tầng thứ hai công pháp, ngươi cầm lấy đi tu luyện đi." Này lúc, Vô Danh lật bàn tay một cái, đưa cho Tiêu Diệp một quyển sách.

Quyển sổ này, so ghi chép Bá Thể tầng thứ nhất sổ, muốn tăng thêm không ít, tu luyện độ khó khẳng định cũng rất lớn.

Tiêu Diệp thuận tay liền thu vào.

"Đồ nhi, Bá Thể tầng thứ hai tu luyện độ khó càng lớn, tuy nhiên ngươi tại nhục thân một đường bên trên, vô cùng có thiên phú, nhưng cũng không cần lập tức tu luyện Bá Thể tầng thứ hai, mà là đem ngươi hiện tại nhục thân thực lực cho quen thuộc tốt."

"Bởi vì sau một tháng, chính là Đế giới chí tôn tuyển bạt." Vô Danh đột nhiên nói ràng.

"Đế giới chí tôn tuyển bạt?" Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, nghi ngờ nhìn về phía Vô Danh.

"Đế giới chí tôn tuyển bạt, trên thực tế là Đế giới trăm tuổi bên dưới võ giả, lẫn nhau tranh phong một trận việc quan trọng, mỗi mười năm cử hành một lần, ngươi vừa vặn có thể theo kịp."

"Đến lúc, chỉ cần là phù hợp điều kiện võ giả, đều sẽ tham dự vào, chỉ cần có thể xông vào 10 ngàn tên, liền có tư cách tiến vào Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới lịch luyện." Vô Danh tiếp xuống giải thích, để Tiêu Diệp ánh mắt trong nháy mắt hỏa nhiệt.

Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới?

Tuy nhiên hắn đối với cái này thế giới trong thế giới không hiểu nhiều, nhưng chỉ là Vô Địch Đại Đế cái này tên đầu tại, liền đầy đủ để Chân Linh đại lục võ giả, cũng vì đó điên cuồng.

"Sư tôn, Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới là cái gì?" Tiêu Diệp ép quyết tâm đầu kích động, vội vàng hỏi thăm nói.

"Vô địch Đế vực nội vực, được xưng là Đế giới, mà tại Đế giới bên trong, còn có khác động thiên, cái này liền được xưng là thế giới trong thế giới."

"Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới, càng là trong cái này nhất là trân quý bảo địa, thiên tài địa bảo vô số, công pháp cùng chiến kỹ cũng là cái gì cần có đều có, nghe đồn còn có thể đạt được Vô Địch Đại Đế võ đạo cảm ngộ."

"Cái này thế giới trong thế giới, bị vô địch Đế vực khai phát đi ra, xem như khảo hạch cùng khích lệ Đế vực võ giả một loại thủ đoạn." Vô Danh cười nói nói.

Tiêu Diệp nghe vậy ánh mắt càng thêm lửa nóng.

Hắn đi vào vô địch Đế vực, không phải là muốn tăng lên thực lực sao?

Mà trước mắt cái này chí tôn tuyển bạt chiến, chính là một loại cực tốt đường tắt a, tuyệt đối không thể bỏ qua.

"Sư tôn, ta muốn tham gia chí tôn tuyển bạt!" Tiêu Diệp liền vội vàng nói nói.

Lấy của hắn thực lực, ở bên trong vực thập bát thiên kiêu bên trong, đều có thể bài danh hàng đầu, muốn xông vào 10 ngàn tên cơ hồ không có vấn đề..