Chương 947: Báo danh

Chương 947: Báo danh

"Lão phu đã nói cho ngươi chuyện này, đương nhiên là hi vọng ngươi có thể tham gia chí tôn tuyển bạt chiến."

"Đồ nhi ngươi ngoại trừ nhục thân phương diện tư chất nghịch thiên bên ngoài, tu vi võ đạo phương diện tư chất  đồng dạng rất khủng bố."

"Ngươi nếu là lão phu đồ nhi, lão phu đương nhiên không thể để cho ngươi ánh sáng tu luyện Bá Thể mà hoang phế tu vi, tiến vào Vô Địch Đại Đế thế giới trong thế giới, đối với chỗ tốt của ngươi khẳng định rất lớn  có thể để ngươi nhanh chóng trưởng thành."

"Huống hồ, ở cái này thế giới trong thế giới bên trong, còn có để ngươi Bá Thể tu luyện tốc độ, tăng lên thiên tài địa bảo  có thể để ngươi Bá Thể tầng thứ hai, mau sớm đại thành, đến lúc đó chỉ dựa vào nhục thân, liền có thể sánh vai Hoàng Võ cấp bốn trái phải cường giả." Vô Danh cười nói nói.

Còn có trợ giúp Bá Thể tầng thứ hai, nhanh chóng tu luyện thành công thiên tài địa bảo?

Tiêu Diệp nghe vậy, lập tức đối với Đế giới bên trong chí tôn tuyển bạt, càng trong khi hơn chờ đợi.

"Đồ nhi, ngươi tu luyện Vương Thể về sau, lại ngay sau đó tu luyện Bá Thể, ngươi hẳn là rất mệt mỏi, ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi."

"Tuy nhiên Đế giới Chí Tôn chiến, muốn tới sau một tháng mới cử hành, nhưng là sáng mai sẽ chính thức báo danh, đến lúc đó ngươi cũng có thể càng thêm đầy đủ giải bên dưới ngươi đối thủ cạnh tranh." Vô Danh nói tiếp nói.

"Nhanh như vậy liền báo danh?" Tiêu Diệp nghe vậy giật mình, chợt điểm một cái đầu.

Chớ nhìn hắn tu luyện Bá Thể tầng thứ nhất, ngoại giới mới đi qua hai ngày, trên thực tế hắn tại Thời Gian Tháp bên trong, lại vượt qua hai tháng.

Cái này hai tháng điên cuồng tu luyện, lại thêm trước đó nỗ lực để Vương Thể viên mãn, Tiêu Diệp ở trên tinh thần hoàn toàn chính xác có chút rã rời.

Cùng Vô Danh lại trao đổi một lát, hai người cái này mới trở lại trong cung điện.

Toà này cung điện, là Vô Danh tại vô địch Đế vực bên trong nghỉ lại cùng tĩnh tu nơi chốn, có rất nhiều gian phòng, cung điện chiếm phi thường lớn.

Mà lại tại xung quanh một bên phương viên trong vòng mười dặm, đều không gặp được còn lại kiến trúc, thậm chí ngay cả võ giả đều không nhìn thấy một cái, vô cùng yên tĩnh.

Cùng lúc, bởi vì Vô Danh là nhục thân phương diện võ giả, đối với thiên địa nguyên khí yêu cầu cũng không coi trọng, cho nên nơi này, xem như Đế giới bên trong, thiên địa nguyên khí tương đối mỏng manh địa phương.

Dù vậy, nơi này thiên địa nguyên khí mật độ, cũng xa xa không phải ngoại vực có khả năng sánh ngang.

"Vô địch Đế vực Chí Tôn chiến, chỉ cần là một trăm tuổi trở xuống võ giả, đều có thể đi tham gia, vậy trừ nội vực thập bát thiên kiêu bên ngoài, khẳng định còn có còn lại cường đại võ giả xuất hiện, có thể nói là cường giả vô số."

Tại cung điện trong đó trong một cái phòng, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, vận chuyển Tứ Đế công pháp, tại điều tức cùng lúc, nghĩ đến chính mình trước mắt muốn đi đường.

Đầu tiên, sáng mai chỉ là báo danh mà thôi, chân chính chí tôn tuyển bạt chiến, còn muốn tại sau một tháng mới cử hành.

Của hắn Bá Thể tầng thứ nhất mới tu luyện thành công  dựa theo Vô Danh thuyết pháp, tại cái này trong vòng một tháng, hắn muốn bả Bá Thể tầng thứ hai tu luyện thành công, hi vọng khẳng định không lớn, huống hồ hiện tại của hắn nhục thân, mới tu luyện tới Bá Thể tầng thứ nhất không lâu, quá mức chỉ vì cái trước mắt ngược lại không tốt.

"Như vậy báo danh về sau, tiếp xuống một cái tháng ta liền nỗ lực tu luyện, để tu vi của mình tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh đi, dù sao trong cơ thể ta Chuẩn Hoàng Tinh còn có một phần ba năng lượng." Tiêu Diệp làm ra quyết định, trên mặt lóe lên kiên nghị.

Tu vi, là Tiêu Diệp hiện tại vẫn vô pháp cùng Trung Châu những cái kia tuyệt đỉnh thiên tài sánh vai lớn nhất chướng ngại.

Chỉ cần chờ hắn tu vi tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, tăng thêm Tứ Đế công pháp nghịch thiên, cùng Bá Thể cường hãn, hắn tuyệt đối có thể đuổi sát Trung Châu đương đại Tứ Đại Đế tử.

"Huống hồ, chỉ cần chờ tu vi của ta, tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh về sau, ta liền có thể tu luyện Nhất Niệm hoa nở, Vô Địch Thiên Hạ loại này biến thái bí thuật." Tiêu Diệp trong ánh mắt, tràn đầy mong đợi.

Coi như hắn thông qua được chí tôn tuyển bạt chiến, tiến nhập Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới, ở trong đó khẳng định cũng sẽ phân tranh không ngừng, không có cường đại thực lực, căn bản là đoạt không qua người khác.

Một đêm thời gian, rất nhanh liền đi qua.

Làm phương Đông mặt trời mọc, lượt vẩy vàng rực thời điểm, toàn bộ Đế giới lập tức vì đó sôi trào lên.

Bởi vì, bởi vì mười năm một lần chí tôn tuyển bạt báo danh, lại ở hôm nay triển khai!

Chí tôn tuyển bạt chiến, xem như vô địch Đế vực lớn nhất việc quan trọng một trong, đến lúc chẳng những các lộ cường đại võ giả cùng thiên tài sẽ nhao nhao hiện thân, Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới, cũng sẽ đi theo mở ra.

Đây chính là một đầu thông hướng Cường Giả chi Lộ đường tắt cùng tất tranh con đường a!

Cho nên mỗi mười năm một lần chí tôn tuyển bạt chiến, đều đặc sắc xuất hiện.

Từng tiến vào thế giới trong thế giới, sau đó đi ra võ giả bên trong, có không ít thu được cơ duyên, bây giờ đã trưởng thành là Chân Linh đại lục một đời cường giả, cái này sự tích, tại kích thích Đế giới võ giả thần kinh.

Cho nên mỗi lần chí tôn tuyển bạt chiến, đều sẽ một mực dẫn động tới vô số người tâm.

Sáng sớm hôm sau, Vô Danh liền mang theo Diệp Tiêu lên đường, tiến về Đế giới bên trong, cho chí tôn tuyển bạt chiến báo tên địa phương.

"Cái này Đế giới thật đúng là lớn a!" Tiêu Diệp tại nửa Không Trung Phi Hành, nhìn xuống phía dưới ầm ầm sóng dậy đại địa, trong lòng chậc chậc cảm khái nói.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp Đế giới bên trong cây rừng thanh thúy tươi tốt, cung điện Lâu Vũ thành đàn, sơn phong quái thạch đếm mãi không hết, Trường Giang thác nước khắp nơi đều là, một chút đều không nhìn thấy tận đầu ở nơi nào, kinh người nhất chính là, cái kia một đạo phóng lên tận trời, thuộc về Hoàng Võ cảnh cường giả cường đại khí tức.

Đế giới làm vô địch Đế vực nội vực, cường giả tự nhiên là đếm mãi không hết.

Chỉ là Tiêu Diệp đi theo Vô Danh phi hành trong khoảng thời gian này, hắn liền phát hiện một đạo mạnh mẽ ý niệm quét ngang mà đến, nếu như không phải là bởi vì Vô Danh ở đây, Tiêu Diệp tin tưởng mình tại Đế giới bên trong đem nửa bước khó đi.

"Ta thực lực, còn còn thiếu rất nhiều, muốn tại Đế giới ở trong có chỗ đứng, nhất định phải đạt tới Hoàng Võ cảnh." Tiêu Diệp thầm nói.

Một mực phi hành một cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp trước mắt lúc này mới xuất hiện một tòa lơ lửng ở giữa không trung đại lục, tựa như một tòa không trung chi thành, huyên náo mà lại thanh âm huyên náo, từ nơi này tòa không trung chi thành bên trong phóng lên tận trời.

"Đồ nhi, nơi đó chính là báo danh địa phương." Vô Danh sừng sững đứng ở giữa không trung, chỉ toà kia đại lục đám người nhất là chen chúc địa phương nói ràng.

Tiêu Diệp nhìn kỹ lại, phát hiện nơi đó đã có không ít võ giả tại xếp hàng chờ đợi, có thanh niên võ giả, có nữ tử chi thân võ giả, còn có trung niên bộ dáng võ giả, mỗi cái đều không thể coi thường.

Cùng lúc, ở giữa không trung còn có một đạo bóng dáng, hướng phía toà này đại lục bay đi, nhìn có chút hùng vĩ.

"Ngươi chỉ cần đi xếp hàng, sau đó đăng ký chính mình tin tức là được rồi, yên tâm, hiện tại vô địch Đế vực bên trong võ giả, đều biết nói ngươi là lão phu đệ tử, sẽ không có người làm khó dễ ngươi."

"Đồ nhi chính ngươi đi báo danh đi, lão phu còn có một số sự tình muốn xử lý."

Vô Danh nói xong về sau, thân hình hóa thành một đạo kim quang biến mất ở nguyên chỗ.

Tiêu Diệp không thế nào.

Xem ra báo danh còn muốn lãng phí không ít thời gian a.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình từ trên trời giáng xuống, đi tới toà này không trung chi thành..