Chương 948: Hoàng Thái Cực

Chương 948: Hoàng Thái Cực

Vô địch nội vực Đế giới bên trong, khắp nơi đều tràn ngập mênh mông khí tức, phảng phất một đầu đầu tuyệt thế hung thú, phóng xuất ra khổng lồ ba động, tại bễ nghễ chư thiên, tuyệt thế vô địch.

Hôm nay thật sự là vô địch Đế vực mười năm một lần việc quan trọng, chí tôn tuyển bạt chiến báo tên thời điểm, mà báo danh địa điểm, liền thiết lập ở Đế giới một tòa to lớn lơ lửng đại lục phía trên.

Toà này đại lục nhìn từ đằng xa cũng không lớn, nhưng lại quỷ dị có thể trôi nổi ở giữa không trung, bên trên Lâu Vũ thành đàn, ốc xá vô số, phảng phất là một tòa Cổ Thành đồng dạng, vô cùng náo nhiệt.

Mà này lúc, tại Cổ Thành bên trong khắp nơi đều là chen chúc đám người, bọn hắn tại vô địch Đế vực cường giả dẫn đạo dưới, xếp thành đội ngũ hình vuông, tại báo danh đăng ký chính mình tin tức, chuẩn bị tham gia sau một tháng chí tôn tuyển bạt chiến.

Chỉ cần có thể thông qua chí tôn tuyển bạt chiến, tiến vào trước 10 ngàn tên, liền có tư cách tiến vào Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới lịch luyện, trong đó thiên tài địa bảo cùng công pháp chiến kỹ, là đủ để cho Chân Linh đại lục, bất kỳ một cái nào võ giả cũng vì đó điên cuồng.

Này lúc, một đạo thon dài mà lại tuổi trẻ bóng dáng từ trên trời giáng xuống, đi tới Cổ Thành bên trong.

Đây là một cái tuổi trẻ thanh niên, hắn lớn bề ngoài thanh tú, mái tóc đen dài rối tung, giơ tay nhấc chân đều là phóng xuất ra cường đại khí tràng, đen nhánh trong con ngươi, hiện lên trong vắt tinh mang.

Không cần nhiều lời, người thanh niên này chính là Tiêu Diệp.

"Người này cũng quá là nhiều chút đi."

Cho dù Tiêu Diệp có chuẩn bị tâm lý, nhưng là thấy đến trước mắt chen chúc đám người, vẫn không khỏi một trận sợ hãi thán phục.

Hắn nhìn kỹ lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Hắn phát hiện lần này tới báo danh võ giả, cơ hồ đều có Hoàng Võ cảnh tu vi, hắn một cái chỉ có Vương Võ đỉnh phong tu vi võ giả, ở trong đó có vẻ hơi không hợp nhau.

Trọng yếu nhất chính là, hắn tại những này báo danh võ giả bên trong, phát hiện rất nhiều có được cường đại khí tức võ giả, tiêu tán ra Hoàng Võ uy áp, mảy may không thua cùng lúc trước hắn quyết đấu qua Xích Viêm thiên kiêu cùng áo lam thiên kiêu Trương Hạo.

"Xem ra lần này báo danh võ giả, chẳng những số lượng rất nhiều, mà lại thực lực đều rất không yếu, rất nhiều đều có thể cùng nội vực thập bát thiên kiêu so sánh với." Tiêu Diệp trong lòng nhất trận lẫm nhiên, nhẹ giọng từ nói nói.

Không hổ là vô địch Đế vực, chỉ là Đế giới bên trong, liền có nhiều như vậy cường giả, so Thái Nhất Thánh Cung nội tình, muốn cường đại không ít a, quả thực là Ngọa Hổ Tàng Long.

"Đó là đương nhiên, chí tôn tuyển bạt chiến báo danh yêu cầu, là tại một trăm tuổi bên dưới Đế vực võ giả."

"Mà vô địch Đế vực thập bát thiên kiêu, lại là tại 50 tuổi trong vòng thiên kiêu bên trong tuyển ra tới, mà vượt qua cái tuổi này, coi như thực lực lại cường đại, đều không có tư cách danh liệt thập bát thiên kiêu bên trong."

"Cho nên ngươi đừng tưởng rằng, vô địch Đế vực ngoại trừ thập bát thiên kiêu bên ngoài, thế hệ thanh niên liền không có cái gì cường giả."

"Bao năm qua đến mỗi lần chí tôn tuyển bạt chiến mở ra, thế nhưng là đều sẽ xuất hiện, tham gia qua nhiều lần chí tôn tuyển bạt chiến cường giả, liền liền Đế vực thập bát thiên kiêu, đều không nhất định có thể thắng được dạng này cường giả." Này lúc, một đạo giọng ôn hòa truyền đến, tại Tiêu Diệp vang lên bên tai.

Tiêu Diệp theo tiếng nhìn lại, lập tức nao nao.

Chỉ gặp đối với hắn người nói chuyện, là một thanh niên, hắn người mặc nhạt trường sam, khuôn mặt anh tuấn, ngũ quan đoan chính, trong tay còn cầm một thanh quạt giấy, thoạt nhìn như là cái nho nhã thư sinh đồng dạng, để cho người ta nhìn rất dễ chịu.

Người thanh niên này nhìn qua rất phổ thông, nhưng là Tiêu Diệp nhìn kỹ, lập tức trong mắt lóe lên một đạo tinh mang.

Hắn từ người thanh niên này trên thân, ẩn ẩn cảm thấy được một tia kỳ dị ba động, cỗ này ba động, để người thanh niên này tu vi khí tức, hoàn mỹ bị ẩn giấu đi, làm cho không người nào có thể phỏng đoán.

Người thanh niên này, tuyệt đối không giống bình thường!

"Vị huynh đệ kia, tại hạ tên là Hoàng Thái Cực."

"Ta nhìn ngươi cũng hẳn là đến báo danh tham gia chí tôn tuyển bạt chiến a, báo danh đội ngũ rất lớn, không bằng chúng ta kết bạn mà đi, cũng có thể tâm sự thiên, như thế nào?" Người thanh niên này đối Tiêu Diệp ôm quyền, cười nói nói.

Tiêu Diệp nghe vậy liếc mắt nhìn chằm chằm người thanh niên này, sau đó điểm một cái đầu.

Người thanh niên này, rõ ràng đối với chí tôn tuyển bạt chiến rất quen thuộc, nhận biết một chút cũng không có cái gì, vừa vặn còn có thể từ đối phương nơi này, biết rõ càng nhiều kỹ càng tin tức.

Chỉ là đối phương tên, để hắn cảm thấy rất kinh ngạc.

Có thể lấy hoàng vì tính, tại Chân Linh đại lục vẫn là rất ít gặp.

Nhìn thấy Tiêu Diệp đồng ý, người thanh niên này đong đưa quạt giấy đi tới, một bộ như quen thuộc dáng vẻ, cùng Tiêu Diệp đàm tiếu phong thanh.

Hai người tại một cái võ giả dẫn đạo dưới, đi vào bên trong một cái trong đội ngũ xếp hàng.

Phóng nhãn nhìn lại, tại chí tôn tuyển bạt chiến báo tên địa phương, đám người chen chúc, người người nhốn nháo, chí ít liệt có một trăm cái báo danh đội ngũ, dù vậy, mỗi cái đội ngũ đều vẫn là rất lớn, hơn nữa còn có võ giả, không ngừng từ không trung hạ xuống, gia nhập vào.

"Ừm, chín mươi chín tuổi rưỡi? Chỉ thiếu một chút liền không đạt được điều kiện, ngươi bây giờ có thể báo danh tham gia chí tôn tuyển bạt chiến, tính danh, tại Đế giới bên trong nhưng có sư tôn?"

"Một trăm lẻ ba tuổi? Hừ, vượt ra khỏi trăm tuổi hạn chế, còn dám đến báo danh, ngươi là đến chậm trễ chúng ta thời gian sao? Người tới, bả gia hỏa này lôi xuống dưới."

"Còn có ngươi, cũng vượt ra khỏi trăm tuổi hạn chế, không đạt được chí tôn tuyển bạt chiến điều kiện."

"A? Ba mươi tám tuổi? Không tệ, ba mươi tám tuổi liền tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, ngày sau có có thể trở thành nội vực thập bát thiên kiêu, hiện tại báo lên tính danh, ngươi tại Đế giới bên trong phải chăng có sư tôn?"

. . .

Này lúc, Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn về phía đội ngũ phía trước nhất, phát hiện tại báo danh trên bàn, để đó một khối xương cốt đồng dạng hòn đá, chỉ cần là báo danh chí tôn tuyển bạt chiến võ giả, đều cần nắm tay đặt ở khối này xương cốt như vậy trên hòn đá.

Tiêu Diệp lập tức rất nghi hoặc, hẳn là khối này giống như là xương cốt đồng dạng hòn đá, thế mà có thể tinh chuẩn trắc thí ra võ giả niên kỷ sao?

"Đó là 'Cốt thạch' ."

"Võ giả tu vi một khi tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, già yếu thời gian sẽ bị thật to yếu bớt, sống bảy tám trăm tuổi không là vấn đề, cho nên từ bên ngoài nhìn vào, là rất khó nhìn ra một cái võ giả niên kỷ."

"Mà cái này cốt thạch, lại có thể thông qua võ giả xương cốt, đến suy đoán ra võ giả tinh chuẩn niên kỷ, đây là không cách nào làm giả."

Nhìn thấy Tiêu Diệp hiếu kỳ nhìn chằm chằm cái kia cốt thạch, Hoàng Thái Cực cười giải thích.

Tiêu Diệp nghe vậy trong mắt tinh mang lóe lên: "Thái Cực huynh, nhìn ngươi đối với chí tôn tuyển bạt chiến quen thuộc như vậy, khó nói ngươi trước kia tham gia qua sao?"

"Thế thì không, chỉ là tại hạ tại báo danh trước đó, kỹ càng nghiên cứu qua mà thôi." Hoàng Thái Cực nghe vậy cười nói nói.

Oanh

Liền ở đây lúc, một cỗ khổng lồ khí thế đột nhiên phóng lên tận trời, băng lãnh sát ý quét sạch mà ra, một mực khóa chặt Tiêu Diệp.

Ngay sau đó một đạo băng lãnh âm thanh, đột nhiên vang vọng mà lên.

"Tiêu! Lá!"

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp giữa không trung một cái thanh niên mặc áo đen đạp không mà đi, chính mặt mũi tràn đầy ngoan độc nhìn chăm chú lên hắn, phóng xuất ra khổng lồ sát ý.

"Ha ha. . . Áo đen thiên kiêu? Thật sự là oan gia ngõ hẹp a." Tiêu Diệp nhìn chằm chằm đối phương cười lạnh không thôi..