Chương 949: Một chiêu nghiền ép

Chương 949: Một chiêu nghiền ép

Áo đen thiên kiêu, Tiêu Diệp đương nhiên không xa lạ gì.

Nửa năm trước, hắn tại leo Huyết Phong thời điểm, gặp đối phương.

Làm lúc áo đen thiên kiêu còn muốn cùng mình cướp đoạt Huyết Phong cơ duyên, sau cùng bởi vì thất bại thẹn quá hoá giận, muốn cùng hắn quyết đấu.

Bất quá áo đen thiên kiêu quá mức tự ngạo, cũng đối với Tiêu Diệp quá mức khinh thị, áp chế tu vi của mình, muốn cùng Tiêu Diệp quyết đấu, sau cùng lại bị Tiêu Diệp lợi dụng Đế Cấp chiến kỹ, cho đánh thành trọng thương, sau cùng còn bả Xích Viêm thiên kiêu cho dẫn đi ra.

Nếu là lúc trước, Tiêu Diệp gặp được áo đen thiên kiêu, có lẽ còn sẽ có chút kiêng kị đối phương sau lưng Xích Viêm thiên kiêu, nhưng là hiện tại không đồng dạng.

Không nói tu vi của hắn, đã đạt đến Vương Võ đỉnh phong, liền lấy của hắn Bá Thể tầng thứ nhất tới nói, liền sẽ không e ngại đối phương.

Này lúc, áo đen thiên kiêu hét lớn thanh âm, đưa tới chúng nữ chú ý, một đạo kinh hãi ánh mắt, hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

"Tiêu Diệp? Hắn chính là cái kia Thái Nhất Thánh Cung tuyệt thế thiên kiêu, vừa tiến vào chúng ta vô địch Đế vực, liền cùng nội vực thập bát thiên kiêu triển khai quyết đấu, đồng thời không rơi hạ phong Tiêu Diệp?"

"A? Giống như thật là Tiêu Diệp a, lúc trước hắn cùng Xích Viêm thiên kiêu một trận chiến thời điểm, ta còn đi ngoại vực quan chiến nữa nha."

"Nghe nói hắn sau cùng bái nhập Vô Danh tiền bối môn hạ a."

"Không nghĩ tới Tiêu Diệp thế mà đến báo danh tham gia chí tôn tuyển bạt chiến, lần này có ý tứ, nghe nói tu vi của hắn tuy nhiên còn không có tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, nhưng lại có cùng nội vực thập bát thiên kiêu sánh ngang thực lực."

"Hừ, tin đồn mà thôi, sao có thể thật chứ? Ta nhìn hắn chưa hẳn thật có thể cùng nội vực thập bát thiên kiêu chống lại."

. . .

Tiêu Diệp vừa mới bắt đầu đứng ở trong đám người, cũng không dễ thấy, cho nên cũng không có gây nên bao lớn chú ý, này lúc bởi vì áo đen thiên kiêu nguyên nhân, lập tức để Tiêu Diệp trở thành đám người tiêu điểm, một đạo nghị luận âm thanh phóng lên tận trời.

Không có cách, Tiêu Diệp mặc dù mới gia nhập vô địch Đế vực không đến bao lâu, nhưng là làm sự tình thực sự quá kinh người, nghĩ không ra danh đô không được.

Mà đứng tại Tiêu Diệp bên người Hoàng Thái Cực, ngược lại là không có quá lớn giật mình, hắn trên mặt mang ôn hòa nụ cười, cầm trong tay quạt giấy nhìn lấy Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp, ngươi quả nhiên đến báo danh chí tôn tuyển bạt chiến, lần này ta nhất định phải giết ngươi!" Áo đen thiên kiêu từ trên trời giáng xuống, nhìn chăm chú lên Tiêu Diệp oán hận nói ràng.

Bị Tiêu Diệp đánh thành trọng thương, một mực bị hắn coi là cự đại sỉ nhục, liền hắn ca ca Xích Viêm thiên kiêu, tiến đến cho hắn lấy lại danh dự, đều bị xếp hàng thứ nhất Quỷ Đỏ thiên kiêu dọa cho chạy.

Hắn thương thế khỏi hẳn về sau, nghe được Tiêu Diệp bị Vô Danh thu nhập đệ tử tin tức, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, nhưng là vẫn luôn tại điên cuồng tu luyện, hi vọng một ngày nào đó có thể thân thủ báo thù.

Hiện tại gặp được Tiêu Diệp, hoàn toàn chính xác xem như oan gia ngõ hẹp.

"Ha ha. . . Giết ta?"

"Cái kia ta muốn hỏi, lần trước ngươi bị ta đánh thành trọng thương, hiện tại đã hoàn toàn khỏi hẳn sao?" Tiêu Diệp nghe vậy nhàn nhạt nói ràng.

Đừng nói hắn đã bả Bá Thể tầng thứ nhất tu luyện thành công, coi như bọn hắn không có tu luyện Bá Thể, chỉ dựa vào viên mãn Vương Thể, cùng Vương Võ đỉnh phong tu vi, hắn đều có tự tin có thể đánh bại áo đen thiên kiêu.

Tiêu Diệp, lập tức để áo đen thiên kiêu sắc mặt đỏ lên, giống như là mèo bị dẫm đuôi đồng dạng, lập tức nhảy.

"Ngươi đáng chết!"

Chỉ gặp áo đen thiên kiêu rống to, đều không để ý tới nơi này là trường hợp nào, huy động song quyền liền hướng phía Tiêu Diệp lao đến, một thân hùng hậu Hoàng Võ chi lực bành trướng không nghỉ, vỡ vụn bầu trời, nghiền ép hư không.

Cái kia sâu kín màu đen hỏa diễm tại bốc lên, để áo đen thiên kiêu tràn đầy cuồng bạo uy thế, để bốn phía võ giả nhao nhao hướng về sau thối lui.

Hừ

Tiêu Diệp gặp này hướng phía trước bước ra một bước, nhô ra bàn tay hướng phía áo đen thiên kiêu vỗ tới.

Giờ khắc này, chỉ gặp Tiêu Diệp bàn tay hoàn toàn bị phủ lên trở thành màu vàng kim, phảng phất là hoàng kim đổ bê tông đồng dạng, mênh mông huyết khí bay thẳng Cửu Tiêu, phảng phất đại dương mênh mông đồng dạng che mất Thiên Địa, cực kỳ rung động nhân tâm.

Trừ cái đó ra, còn có Tiêu Diệp ba hợp nhất dung hợp viên mãn Vương Võ chi lực đang cuộn trào.

Phốc phốc!

Tại cái này bàn tay màu vàng óng trấn áp dưới, áo đen thiên kiêu bất luận cái gì công kích đều trở nên tái nhợt bất lực, toàn bộ đều bị bẻ gãy nghiền nát đánh tan, cả người thân thể hung hăng run lên, há mồm phun ra một ngụm máu tươi về sau, té bay ra ngoài, hung hăng nện ở trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Cái gì!

Giờ khắc này, tất cả mọi người ngây dại, trong lòng hung hăng run rẩy.

Một chiêu!

Chỉ một chiêu, liền đánh bại thập bát thiên kiêu bên trong áo đen thiên kiêu, cái này cũng quá kinh khủng đi, cái này so trong truyền thuyết Tiêu Diệp thực lực, còn cường hãn hơn rất nhiều lần a!

Đặc biệt là trước đó trào phúng Tiêu Diệp đám võ giả, càng là trợn mắt hốc mồm.

"Đó là Bá Thể!"

"Tiêu Diệp thế mà bả Bá Thể tu luyện thành công, trời ạ, hắn mới Vương Võ cảnh a!"

Này lúc, một cái kiến thức rộng rãi võ giả phát ra kinh hô thanh âm, mặt mũi tràn đầy rung động.

Lời vừa nói ra, lập tức để giữa sân vang lên một mảnh hít vào khí lạnh âm thanh.

Bá Thể!

Loại này thể chất, tại toàn bộ Đế giới bên trong, có thể nói là không ai không biết, không người không hiểu.

Vô Danh bản thân tu vi cũng không mạnh, nhưng liền dựa vào lấy loại này cường hãn thể chất, có thể đánh giết danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, trở thành Chân Linh đại lục danh chấn một phương siêu cấp cường giả.

Mà bây giờ Tiêu Diệp thế mà bả Bá Thể đều cho tu luyện thành công?

"Tiêu Diệp, ngươi lá gan không nhỏ, lại dám năm lần bảy lượt thương tổn ta đệ đệ, hẳn là ngươi liền ta đều để ở trong mắt sao?" Này lúc, một đạo lửa quang mang từ theo trời lên, để trong sân nhiệt độ nhanh chóng kéo lên lấy, cuồn cuộn sóng nhiệt hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra.

Cùng lúc, một đạo thon dài bóng dáng, từ trong ngọn lửa đi ra, phảng phất là hỏa diễm Quân Vương, thật sự là Xích Viêm thiên kiêu.

Hắn một song trong con ngươi, đan dệt ra sắc bén mà lại băng lãnh mâu quang, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Xoạt

Giữa sân lần nữa trở nên huyên náo.

Nội vực thập bát thiên kiêu bên trong, bài danh thứ ba Xích Viêm thiên kiêu cũng đến.

"Thật sự là có dạng gì đệ đệ, liền có dạng gì ca ca."

"Ngươi đệ đệ không tìm đến ta phiền phức, ta mới không muốn ô uế tay của mình." Tiêu Diệp nhìn thấy Xích Viêm thiên kiêu, nhàn nhạt nói ràng.

Hắn hiện tại thật đúng là không sợ Xích Viêm thiên kiêu.

Lời vừa nói ra, Xích Viêm thiên kiêu thân thể tăng lên đằng hỏa diễm lượn lờ Cửu Thiên, phảng phất liền hư không đều có thể thiêu đốt hầu như không còn.

"Xem ra ngươi bây giờ, rất tự tin, rất tốt, lần này chí tôn tuyển bạt chiến, ta sẽ đích thân giải quyết ngươi." Xích Viêm thiên kiêu, nhìn thấy một cái lớn Lão Triều lấy cái này một bên bay tới, thu hồi băng lãnh sát ý, đỡ dậy áo đen thiên kiêu đi đến một bên, xếp hàng báo danh.

"Hừ, có cái gì ân oán, lưu đến chí tôn tuyển bạt chiến, hoặc là thế giới trong thế giới lịch luyện lại giải quyết, ai dám lần nữa ồn ào, chúng ta những này Trưởng lão cũng sẽ không khách khí." Này lúc, một vị tóc trắng lão giả cao giọng nói ràng, sắc bén ánh mắt liếc nhìn bốn phía, đặc biệt tại Tiêu Diệp trên thân, còn dừng lại một lát.

Tiêu Diệp nghe vậy cũng thu hồi ánh mắt, cũng đi tới trong đội ngũ, xếp hàng chờ đợi báo danh.

Đợi nửa cái canh giờ về sau, rốt cục đến lượt Tiêu Diệp.

Này lúc, một đạo ánh mắt lần nữa nhìn tới.

Đám người rất muốn biết rõ, giống như là Tiêu Diệp dạng này thiên kiêu, chân thực niên kỷ đến cùng lớn đến bao nhiêu..