Chương 950: Rung động phong bạo

Chương 950: Rung động phong bạo

Theo khảo nghiệm tiến hành, Tiêu Diệp cái đội ngũ này dần dần hướng về phía trước, rốt cục đến lượt Tiêu Diệp.

"Tiêu huynh, ngươi tới trước đi." Hoàng Thái Cực trong tay cầm quạt giấy, mỉm cười nói.

Tiêu Diệp nhìn chằm chằm Hoàng Thái Cực một chút.

Người này từ hắn xuất hiện thời điểm, liền lên đến cùng hắn nói chuyện với nhau, lại đến hắn một chiêu đánh bại áo đen thiên kiêu, Hoàng Thái Cực từ đầu đến cuối nhìn qua đều là phong khinh vân đạm, tựa hồ đối với của hắn hết thảy đều thấy rõ, không có chút nào chấn kinh.

Loại cảm giác này, phi thường kỳ quái.

Cái này khiến Tiêu Diệp trong lòng âm thầm cảnh giác.

Người này nhìn phổ phổ thông thông, nhưng trên thực tế tuyệt đối không đơn giản.

"Tính danh? Tại Đế giới bên trong phải chăng có sư tôn?" Này lúc, tại báo danh trước sân khấu công tác nhân viên, ngẩng đầu nhìn về phía Tiêu Diệp hỏi, nguyên bản cơ giới hóa trong giọng nói, lại có một tia ba động.

Hắn ghi danh quá nhiều võ giả tin tức, mà Tiêu Diệp trước đó đã khiến cho chú ý của hắn.

Tuy nhiên hắn biết rõ Tiêu Diệp tin tức, nhưng là dựa theo quá trình, hắn vẫn là muốn phụ trách hỏi thăm một lần.

"Tiêu Diệp, đến từ Thái Nhất Thánh Cung."

"Bây giờ sư tòng Đế giới Vô Danh." Tiêu Diệp mở miệng nói.

Cái kia công tác nhân viên nghe vậy, cho Tiêu Diệp cấp tốc đăng ký hoàn tất: "Tốt, toàn thân buông lỏng, sau đó đem ngươi để tay tại cốt thạch bên trên, không cần có bất kỳ chống cự gì."

Tiêu Diệp nghe vậy điểm một cái đầu, tiến lên đưa tay đặt ở cốt thạch phía trên.

Giờ khắc này, nguyên bản huyên náo giữa sân bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, một đạo ánh mắt hướng phía nhìn bên này đến, liền còn lại đội ngũ đăng ký, cũng tạm dừng.

Tiêu Diệp tại Thái Nhất Thánh Cung ở trong thời điểm, danh tiếng liền đã truyền đến vô địch Đế vực, được xưng là tương lai có thể cùng đương đại Tứ Đại Đế tử tranh phong tuyệt đại thiên tài.

Bây giờ Tiêu Diệp tiến nhập vô địch Đế vực, lần nữa dùng chính mình thực lực, thắng được vô địch Đế vực thế hệ thanh niên tôn trọng, tại Vương Võ đỉnh phong tu vi thời điểm, liền có được nội vực thập bát thiên kiêu chiến lực.

Cho nên đối với dạng này thiên tài niên kỷ, rất nhiều người đều rất là hiếu kỳ.

"Trong chúng ta vực thập bát thiên kiêu niên kỷ, phổ biến đều tại hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, mà Tiêu Diệp khẳng định so tuổi của bọn hắn còn lớn hơn."

"Tiêu Diệp tại Vương Võ cảnh đỉnh phong tu vi, liền có được cái này chờ thực lực, khẳng định là làm gì chắc đó tu luyện ra được, mỗi cái cảnh giới đều rất vững chắc, dừng lại thời gian rất lâu, mới tiến hành đột phá, cho nên ta suy đoán tuổi của hắn cũng không nhỏ."

"Đó là đương nhiên, Tiêu Diệp ngoại trừ võ trên đường tu vi bên ngoài, nhục thân cũng đồng dạng cường đại, hiện tại thế mà liền Bá Thể tầng thứ nhất đều tu luyện thành công, như vậy hắn trước kia nhục thân, khẳng định cũng thường thường ma luyện, này lại lãng phí không ít thời gian, nghiêm trọng kéo chậm võ đạo tiến độ tu luyện, cho nên ta suy đoán tuổi của hắn, hẳn là vượt ra khỏi năm mươi."

"50 tuổi đối với Chân Linh đại lục mà nói, tuy nhiên vẫn như cũ là thanh niên, nhưng là đã vượt ra khỏi danh liệt chúng ta vô địch Đế vực, thập bát thiên kiêu liệt kê điều kiện a."

"Không có cách, trong chúng ta vực thập bát thiên kiêu, từ nhỏ đã có được hơn người tu luyện tư nguyên, lại thêm bọn hắn không kém thiên phú, mới có thể tại 50 tuổi trước đó, liền có được dạng này thực lực, Tiêu Diệp tự nhiên không thể cùng chúng ta vô địch Đế vực thập bát thiên kiêu so sánh với."

. . .

Thanh âm xì xào bàn tán, tại báo danh địa điểm các nơi vang vọng mà lên.

Tại Chân Linh đại lục, nhìn một cái võ giả chủ yếu nhìn của hắn thực lực, đối với niên kỷ ngược lại là không có quá lớn lưu ý, tu vi đạt tới Hoàng Võ cảnh về sau, trăm tuổi bên dưới đều xem như thanh niên.

Cho nên liền liền Thái Nhất Thánh Cung bên trong, đều không có người biết rõ Tiêu Diệp bây giờ chân thực niên kỷ.

"Hừ, ngươi thực lực mạnh hơn, cũng là dựa vào thời gian chồng chất lên, không thể cùng chúng ta những này chân chính thiên kiêu so sánh." Xích Viêm thiên kiêu vịn áo đen thiên kiêu, hướng phía Tiêu Diệp quăng tới mỉa mai ánh mắt.

Nhìn thấy Tiêu Diệp phong quang vô hạn, trong lòng của hắn đã sớm sinh ra oán hận.

Bây giờ có thể tại cái nào đó phương diện, bả Tiêu Diệp đè xuống dưới, hắn tự nhiên vui vẻ.

Xoạt

Này lúc, Tiêu Diệp bàn tay đã bỏ vào cốt thạch phía trên, lập tức một cỗ giống như là thanh phong như vậy năng lượng, từ cốt thạch trung lưu vòng vo đi ra, nhanh chóng trong cơ thể hắn lưu bắt đầu chuyển động, giống như là tại thăm dò của hắn bí mật đồng dạng.

Tiêu Diệp dựa theo cái kia công tác nhân viên yêu cầu, buông lỏng thể xác tinh thần, không đi ngăn cản cỗ này thanh lưu.

Hưu

Sau một khắc, cái kia cốt thạch trung lưu chuyển đi ra thanh lưu, từ Tiêu Diệp thể nội lui trở về cốt thạch phía trên.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!" Cái kia phụ trách cho Tiêu Diệp đăng ký tin tức công tác nhân viên, thông qua bí thuật xem xét cốt thạch hiển hiện tin tức, lập tức trừng lớn hai mắt, mắt hạt châu đều muốn rơi ra tới, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, liền hô hấp đều trở nên dồn dập.

Hai mươi tám!

Không sai, là hai mươi tám!

Cốt thạch bên trên biểu hiện Tiêu Diệp niên kỉ Kỷ Tín tức, lại là hai mươi tám tuổi!

"Khẳng định là cốt thạch xảy ra vấn đề, ngươi chờ chút!" Cái kia công tác nhân viên hướng phía Tiêu Diệp nói xong, bạch bạch bạch chạy đến một bên, từ bên cạnh một bên trong đội ngũ mượn tới một khối mới cốt thạch, đặt ở trên bàn, yêu cầu Tiêu Diệp một lần nữa trắc thí.

Tiêu Diệp không thế nào, hắn từ Hậu Thiên cảnh giới một đường tu luyện tới hiện tại, đại bộ phận đều dựa vào Thời Gian Tháp hiệu quả, chân thực niên kỷ tự nhiên còn rất nhỏ, nghe vậy hắn đành phải đưa bàn tay lần nữa thả đi lên.

Giờ khắc này, cái kia công tác nhân viên thông qua bí thuật xem xét cốt thạch bên trên tin tức về sau, trên mặt kinh hãi đã bị sợ hãi thay thế.

Một màn này, để vây xem võ giả toàn bộ đều kinh hãi.

Tiêu Diệp niên kỷ đến cùng là bao lớn, mới có thể để cho công tác nhân viên, đều lộ ra vẻ mặt như thế a!

"Tiêu Diệp, hai mươi tám tuổi. . . Phù hợp báo danh Chí Tôn chiến tư cách. . ." Này lúc, cái kia công tác nhân viên chát chát âm thanh, dùng phi thường nặng nề ngữ khí nói ràng.

Tĩnh

Giữa sân lập tức, lâm vào chết một loại  trong yên tĩnh.

Công tác nhân viên lời nói này, tựa như là một đạo kinh lôi đồng dạng, bổ trúng tất cả mọi người thân thể, để bọn hắn biểu lộ đều trở nên ngốc trệ.

Mà Xích Viêm thiên kiêu biểu lộ, trực tiếp đọng lại, trong ánh mắt tràn đầy không thể tin.

"Ta. . . Ta không có nghe lầm chứ, Tiêu Diệp. . . Hắn mới hai mươi tám tuổi!"

"Móa, giả đi!"

"Làm sao có thể a, hắn ngoại trừ tu vi võ đạo bên ngoài, nhục thân tu luyện cũng không có kéo dưới, làm sao có thể mới hai mươi tám tuổi? Khẳng định sai lầm."

"Khẳng định sai lầm, chúng ta Đế vực thập bát thiên kiêu, toàn bộ đều là chừng bốn mươi tuổi a, Tiêu Diệp còn là người sao?"

. . .

Sau một khắc, một cỗ rung động phong bạo ở trong sân quét sạch ra.

Còn lại trong đội ngũ công tác nhân viên, nghe vậy toàn bộ chạy tới, lặp đi lặp lại kiểm trắc nhiều lần, lúc này mới xác nhận kết quả không sai.

Lập tức ——

Xoạt

Huyên náo ồn ào náo động thanh âm bay thẳng Cửu Thiên, tất cả mọi người điên rồi, nhìn về phía Tiêu Diệp nhãn quang, giống như là nhìn lấy một cái quái vật.

Vương Võ đỉnh phong tu vi!

Bá Thể tầng thứ nhất!

Mà lại hiện tại mới hai mươi tám tuổi!

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, là cái nặng nề tới cực điểm đả kích.

"Chẳng phải là hai mươi tám tuổi sao? Bọn hắn giống như đều thật bất ngờ." Tiêu Diệp đi tới, nói thầm nói nói.

"Tiêu Diệp, ngươi có nói Nhân tộc Tứ Đế bên trong, nhất kinh tài tuyệt diễm Vô Địch Đại Đế, là bao lớn thời điểm đột phá đến Hoàng Võ cảnh sao?" Này lúc, Hoàng Thái Cực cũng là một mặt im lặng nhìn lấy Tiêu Diệp.

"Bao lớn?" Tiêu Diệp hiếu kỳ mà hỏi..