Chương 951: Lịch sử thứ hai

Chương 951: Lịch sử thứ hai

"Hai mươi bảy tuổi." Hoàng Thái Cực trầm giọng nói ràng.

Vô Địch Đại Đế, hai mươi bảy tuổi liền tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh?

Tiêu Diệp nghe vậy lập tức khóe miệng giật một cái: "Ta thế mà so Vô Địch Đại Đế còn muốn muộn đột phá đến Hoàng Võ cảnh?"

Vô Địch Đại Đế, làm Nhân tộc Tứ Đế bên trong, nhất là kinh tài tuyệt diễm tồn tại, mỗi cái cảnh giới đột phá, đều khai sáng một cái tu luyện ghi chép, đến nay không người nào có thể đem siêu việt.

Tiêu Diệp cho là mình có được Thời Gian Tháp về sau  có thể siêu việt Vô Địch Đại Đế đâu, không nghĩ tới thế mà còn muốn so Vô Địch Đại Đế muộn cái một hai năm, hắn thậm chí hoài nghi Vô Địch Đại Đế, có phải hay không giống như hắn, có được Thời Gian Tháp dạng này nghịch Thiên Kim ngón tay.

Cho nên cái này tin tức, đối với Tiêu Diệp mà nói, đích thật là cái nặng nề đả kích.

Bất quá nghĩ đến Vô Địch Đại Đế sinh ra ở Chân Linh đại lục, uy danh hiển hách võ đạo thế gia, từ nhỏ đã tiếp thụ lấy nghiêm khắc bồi dưỡng, cùng các loại tu luyện tư nguyên, so với hắn điểm xuất phát cao hơn nhiều lắm, Tiêu Diệp cũng liền bình thường trở lại.

Dù sao của hắn xuất sinh điểm xuất phát, thực sự quá thấp, ban đầu ở Ngọc Lan Vực Hắc Long quốc Tiêu gia thôn thời điểm, hắn mười lăm tuổi còn tại luyện thể đâu, liền tối thiểu nhất Luyện Thể đan đều không có, tự nhiên không thể cùng cùng thời kỳ Vô Địch Đại Đế so sánh với.

Khi đó, Vô Địch Đại Đế căn bản không cần gian khổ luyện thể, trực tiếp phục dụng Luyện Thể đan, liền có thể có được Hậu Thiên cảnh thực lực.

Chân chính tính toán ra, của hắn thực lực đột nhiên tăng mạnh, vẫn là tại mười lăm tuổi về sau, lại thêm hắn còn tại kiên trì nhục thân bên trên tu luyện, cùng tu luyện Khoáng Cổ Thước Kim, tu luyện độ khó cực lớn Tứ Đế công pháp, để tu vi của hắn đến bây giờ mới đuổi kịp Vô Địch Đại Đế, cũng là tình có thể hiểu.

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, đã điều chỉnh tốt tâm tính, đục trên thân bên dưới tràn đầy cường đại tự tin.

Hắn tin tưởng chờ hắn tu vi tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh về sau, đăng lâm Thời Gian Tháp thứ Ngũ Tầng, cho dù là tu luyện Tứ Đế công pháp, tu luyện tốc độ cũng tuyệt đối sẽ siêu việt Vô Địch Đại Đế.

Nghe được Tiêu Diệp nói thầm, Hoàng Thái Cực càng thêm bó tay rồi: "Tiêu huynh, ngươi thật sự là quá. . ."

Hoàng Thái Cực cũng không biết nói nói cái gì cho phải.

Con hàng này thật sự là tự luyến a.

Ngươi cho là mình có thể siêu việt Vô Địch Đại Đế?

Phải biết, phóng nhãn Chân Linh đại lục lịch sử, từ Vô Địch Đại Đế về sau, Chân Linh đại lục võ đạo tuy nhiên chưa từng có phát triển, các loại thiên tài địa bảo tầng tầng lớp lớp, so vạn năm trước muốn tu luyện điều kiện muốn thật tốt hơn nhiều.

Nhưng là tu luyện tốc độ lại nhanh thiên tài, ngoại trừ mặt khác ba tôn Đại Đế bên ngoài, võ giả cũng phải tại bốn mươi tuổi về sau mới có thể đột phá đến Hoàng Võ cảnh a.

Nói cách khác, tại ba mươi tuổi đến bốn mươi tuổi ở giữa, đều có rất ít người có thể bước vào lĩnh vực này, mỗi cái đều là tuyệt thế thiên tài . Còn hai mươi bảy tuổi đến ba mươi tuổi ở giữa, ngoại trừ Vô Địch Đại Đế bên ngoài, chỉ có Tiêu Diệp.

Lịch sử thứ hai tu luyện tốc độ!

Dạng này thành tựu, liền Nhân tộc mặt khác ba vị Đại Đế đều cho siêu việt, ngươi thế mà còn không thỏa mãn?

Này lúc, giữa sân vẫn như cũ một mảnh rung động cùng sôi trào, tất cả mọi người ánh mắt đều một mực nhìn lấy Tiêu Diệp.

Yêu nghiệt!

Tuyệt đối yêu nghiệt a!

Một một bên ma luyện nhục thân, một một bên tu luyện võ đạo, thế mà tại hai mươi tám tuổi liền có dạng này thành tựu, bọn hắn đều muốn xấu hổ đến đập đầu chết, liền vô địch Đế vực đương đại Đế tử, đều là tại ba mươi sáu tuổi về sau, mới tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh đó a.

Bởi vì trong sân rung động, đến mức Hoàng Thái Cực tiến lên khảo nghiệm thời điểm, đều không có quá nhiều người chú ý tới.

"Hoàng Thái Cực, Đế giới tán tu một tên, không có bái nhập bất luận kẻ nào môn hạ." Hoàng Thái Cực đem chính mình tin tức nói sau khi đi ra, bàn tay đặt ở cốt thạch phía trên, một tia Hoàng Võ uy áp, từ hắn trên thân phóng xuất ra.

"Hoàng Thái Cực. . . Ba mươi sáu tuổi, phù hợp chí tôn tuyển bạt chiến điều kiện." Cái kia công tác nhân viên thân thể run lên, mở miệng nói ràng.

Ba mươi sáu tuổi, liền có được Hoàng Võ cảnh tu vi, cũng là một cái nghịch thiên thành tựu, bất quá có Tiêu Diệp châu ngọc phía trước, hắn ngược lại là có vẻ hơi trấn định.

"Gia hỏa này, thế mà mới ba mươi sáu tuổi? Hơn nữa còn có được Hoàng Võ cảnh tu vi?" Tiêu Diệp kinh ngạc, đối với Hoàng Thái Cực càng hiếu kỳ hơn.

"Tiêu huynh, sau một tháng, chí tôn tuyển bạt chiến tạm biệt, ha ha ha!" Hoàng Thái Cực đăng ký hoàn tất, đối Tiêu Diệp liền ôm quyền, thân hình phóng lên tận trời, đi thẳng toà này Thiên Không Thành.

Tiêu Diệp phóng nhãn bốn phía, cũng không nhìn thấy Vô Danh ở nơi nào, thế là cũng rời đi.

Hắn tới nơi này báo danh, đối với chí tôn tuyển bạt Chiến Cường người đã có hiểu rõ nhất định, cùng ở chỗ này tiếp tục lãng phí thời gian, còn không bằng trở về nắm chặt thời gian tu luyện.

Phải biết, sau một tháng chí tôn tuyển bạt chiến, thế nhưng là có tham gia qua lần trước chí tôn tuyển bạt chiến thiên tài xuất hiện, nói không chừng so nội vực thập bát thiên kiêu còn muốn cường đại, lấy trước mắt hắn tu vi cùng thực lực, vẫn là không cách nào ngăn cản.

"Còn có Quỷ Đỏ thiên kiêu —— Đường Nhu!"

Tiêu Diệp một một bên phi hành, trong đầu hiện lên ngày đó chính mình cùng Xích Viêm thiên kiêu quyết đấu tràng cảnh.

Lúc kia, Đường Nhu chỉ là nhẹ nhàng một chưởng, liền phong bế Xích Viêm thiên kiêu hành động, liền xem như hắn hiện tại cùng Đường Nhu quyết đấu, hắn đều không có lòng tin có thể thủ thắng.

"Trong vòng một tháng, tận lực trùng kích Hoàng Võ cảnh, chỉ cần tu vi của ta tăng lên tới Hoàng Võ cảnh, thực lực tự nhiên sẽ lần nữa tăng lên một mảng lớn." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, hướng phía Nguyên Phong phương hướng bay đi.

Nguyên Phong nơi này thiên địa nguyên khí cực kỳ nồng đậm, là một khối bảo địa, đối với tu vi của hắn tu luyện, khẳng định có lấy chỗ tốt rất lớn.

Mà lại nửa năm trước, Tiểu Bạch đi đến Nguyên Phong lòng đất, đến bây giờ còn chưa hề đi ra đâu, hắn vẫn có chút lo lắng, chuẩn bị đi xem một chút.

Tại Tiêu Diệp rời đi về sau, huyên náo Thiên Không Thành báo danh lòng đất, dần dần khôi phục bình thường trật tự, không có báo danh võ giả, còn tại xếp hàng tiếp tục báo danh lấy, bất quá bọn hắn trong miệng đàm luận đối tượng, lại toàn bộ biến thành Tiêu Diệp.

Có thể tại hai mươi tám tuổi liền có được cái này chờ thành tựu, theo bọn hắn nghĩ gần như không yếu tại Vô Địch Đại Đế, khó nói bọn hắn vô địch Đế vực, lại phải xuất hiện nhất tôn Đại Đế sao?

Mà này lúc, tại toà này Thiên Không Thành bầu trời phía trên, lưỡng đạo thân ảnh già nua lẳng lặng lơ lửng, chung quanh tia sáng bị bóp méo lấy, đến mức không ai phát hiện sự hiện hữu của bọn hắn.

Nhìn kỹ lại, một người trong đó chính là tóc vàng Vô Danh, mà một vị khác lại là một cái đầu trọc lão giả.

"Ha ha, cùng Vô Địch Đại Đế sánh ngang tu luyện tốc độ, Vô Danh ngươi lão bất tử này, ngược lại là thu một cái hảo đệ tử a." Cái kia đầu trọc lão giả nở nụ cười, mặt mũi tràn đầy tán thưởng.

"Lão phu cũng rất giật mình, không nghĩ tới Tiêu Diệp chân thực niên kỷ, thế mà lại như thế nhỏ, xem ra lão phu lần này thật là nhặt được bảo." Vô Danh cười ha hả nói ràng, xuân phong đắc ý.

"Bất quá Tiêu Diệp cái kia tiểu gia hỏa tu vi hiện tại, vẫn là yếu một chút, lần này chí tôn tuyển bạt chiến so dĩ vãng bất kỳ lần nào, quy mô còn lớn hơn, cường đại thiên kiêu quá nhiều, hoặc Hứa Liên Đường Nhu cái kia cô gái nhỏ, đều muốn bị thua thiệt." Cái kia đầu trọc lão giả chậm rãi nói ràng..