Chương 952: Gió nổi mây phun

Chương 952: Gió nổi mây phun

Tại toà này đại lục trên không, hai vị trí tại vô địch Đế vực bên trong bối phận cực cao lão giả, chính đang trao đổi, bọn hắn bốn phía tia sáng toàn bộ bị bóp méo, tất cả không có bất kỳ người nào có thể nhìn thấy bọn hắn, hoặc là nói nghe được bọn hắn nói chuyện với nhau.

"Lão phu cũng nghe nói, lần này Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới, có lẽ có lớn cơ duyên xuất hiện, cho nên lần này rất nhiều lão cổ hủ thân truyền đệ tử đều sẽ báo danh tham gia."

"Lần này chí tôn tuyển bạt chiến sẽ rất náo nhiệt a." Vô Danh nghe được cái kia đầu trọc lão giả lời nói nói, trong ánh mắt hiện lên một đạo tinh mang.

Vô địch Đế vực là Vô Địch Đại Đế lưu lại đạo thống, nội tình thâm hậu, làm sao có thể đơn giản như vậy.

Chỉ là danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, liền không biết bao nhiêu, mà thực lực đạt tới hắn Vô Danh cùng cái này đầu trọc lão giả cảnh giới, cũng có mấy cái.

Theo thời gian trôi qua, đám người tao loạn cả lên.

Bởi vì nội vực thập bát thiên kiêu bên trong cường giả tận đều là đến, tỉ như Quỷ Đỏ thiên kiêu Đường Nhu, lại tỉ như bài danh thứ hai Thạch Hoàng đệ tử chờ chút, một cái tiếp theo một cái cường giả hiện thân, đem lần này báo danh bầu không khí, đẩy hướng đến đỉnh phong.

Những này nội vực thập bát thiên kiêu, từng cái khí chất phi phàm, giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra một cỗ ép người khí tràng, siêu nhiên ở trên, để cho người ta tin phục.

Đáng nhắc tới chính là, những này nội vực thập bát thiên kiêu lần lượt đến về sau, nghe nói Tiêu Diệp niên kỷ về sau, cùng cho thấy thực lực về sau, đều bị chấn động một lớn bả, trong lòng âm thầm cảnh giác.

Trong lúc bất tri bất giác, Tiêu Diệp so nửa năm trước trưởng thành lợi hại hơn, đủ để trở thành bọn hắn đối thủ.

Cho dù là trong bọn họ vực thập bát thiên kiêu, đều không thể che giấu Tiêu Diệp quang mang.

Đám người đối với lần này chí tôn tuyển bạt chiến, càng trong khi hơn chờ đợi.

Nhiều như vậy thiên kiêu quyết đấu, khẳng định vạn phần đặc sắc.

Oanh

Liền ở đây lúc, phiêu phù ở giữa không trung đại lục đột nhiên run rẩy lên, điện quang lấp lóe kiếp vân bao phủ, đang bay nhanh tụ lại lấy, một cỗ to lớn vô biên khí thế vỡ nát bầu trời, để hư không đều tại mãnh liệt rung động, vô cùng thần mang nở rộ, sau đó hướng phía toà này đại lục nhanh chóng lướt đến.

Cái này vậy kinh thiên động địa động tĩnh, lập tức hấp dẫn đại lục phía trên võ giả chú ý, cái kia cỗ to lớn khí thế, cơ hồ khiến bọn hắn hít thở không thông.

"Tốt cường đại khí tức, đến cùng là ai?"

"Cỗ này khí tức cường độ, cơ hồ so xếp hàng thứ nhất Quỷ Đỏ thiên kiêu Đường Nhu còn mạnh hơn, thật đáng sợ, chẳng lẽ lại là vị nào lão cổ hủ đệ tử sao?"

. . .

Đám người kinh hãi ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp cái kia to lớn cướp Vân Phi mau tới đến đại lục trên không, sau đó từ đó bay ra một bóng người.

Đó là một thanh niên, hắn gánh vác trường kiếm, người mặc Tố Sắc trường bào, nhìn phổ phổ thông thông, nhưng là trên thân lại tràn đầy tuế nguyệt khí tức, liền hai con ngươi bên trong đều tràn đầy tang thương, cặp kia thâm thúy vô cùng con ngươi, tựa như hai cái lỗ đen  có thể thôn phệ người khác tâm thần.

Hắn cứ như vậy hạ xuống đại lục phía trên, hướng phía bên trong một cái đội ngũ đi đến.

Hắn cũng không có xếp hàng, mà là hướng thẳng đến phía trước nhất đi đến, chỗ đến, tất cả võ giả đều đứng không vững, bị một cỗ cường đại khí tràng cho đẩy ra, để người thanh niên này bàng vào chỗ không người.

Cơ hồ vượt qua hơn một vạn thanh niên võ giả, cứ như vậy trơ mắt nhìn đối phương một đường hướng về phía trước, đi tới trước sân khấu, liền liền phụ trách duy trì trật tự công tác nhân viên, cũng không dám tiến lên ngăn cản, mà là toàn thân chảy xuống mồ hôi lạnh, một mảnh lặng ngắt như tờ.

Người thanh niên này, thực sự thật là đáng sợ!

"Tính danh, Cơ Hư Không, báo danh tham gia chí tôn tuyển bạt chiến." Người thanh niên này nói xong, cũng không nói nhảm, trực tiếp xòe bàn tay ra đặt ở cốt thạch phía trên, sau đó quay người rời đi.

Đột nhiên, chân của hắn bước dừng lại, hướng phía Quỷ Đỏ thiên kiêu Đường Nhu nhìn bên này đến, trên mặt đột nhiên một tia ôn hòa nụ cười.

"Cơ đại ca." Đường Nhu cùng Cơ Hư Không đối mặt, ôm quyền hành lễ.

Cho dù tính cách như là Đường Nhu dạng này kỳ nữ tử, tại đối mặt Cơ Hư Không thời điểm, cũng là một mực cung kính, để cho người ta âm thầm chấn kinh.

Cái này Cơ Hư Không bối phận, đến cùng là có cao?

"Ha ha, lúc trước tiểu cô nương, hiện tại cũng trưởng thành đến loại trình độ này, còn trở thành nội vực thập bát thiên kiêu đứng đầu, thời gian trôi qua thật nhanh a, lần này chúng ta có thể cùng một chỗ tham gia chí tôn tuyển bạt chiến." Cơ Hư Không ôn hòa nói ràng.

"Cơ đại ca, có ngươi tại, ta cũng không dám cùng ngươi chiến đấu, ngươi tuyệt đối là lần này chí tôn tuyển bạt chiến hạng nhất." Đường Nhu vội vàng cười khổ mà nói nói.

Cơ Hư Không nghe vậy nói ra: "Ta cũng không có đem các ngươi những này tiểu bối xem như đối thủ, ta chỉ có có thể đi vào thế giới trong thế giới là được rồi, về phần chí tôn tuyển bạt chiến bài danh, liền để cho các ngươi những này tiểu bối đi tranh đoạt đi."

"Bất quá ta nghe nói, lần này ngoại trừ đương đại vô địch Đế tử bên ngoài, còn có một cái thiên kiêu Tiêu Diệp, hắn có lẽ sẽ trở thành ngươi đại địch, ngươi phải chú ý." Cơ Hư Không nói xong, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ, tốc độ nhanh đáng sợ.

Xoạt

Nghe được Cơ Hư Không cùng Đường Nhu ở giữa đối thoại, đám người bạo phát ra kinh thiên ồn ào thanh âm.

Cái này Cơ Hư Không, thế mà dùng trưởng bối giọng điệu tại giáo huấn Đường Nhu, người này đến cùng là lai lịch gì?

Hắn phù hợp bảo mệnh tham gia chí tôn tuyển bạt chiến điều kiện sao?

Này lúc, cái kia phụ trách cho Cơ Hư Không đăng ký công tác nhân viên, ánh mắt kiêng kỵ nhìn lướt qua cốt thạch, sau đó chật vật nói ra: "Cơ Hư Không, chín mươi chín tuổi, phù hợp báo danh điều kiện."

Chín mươi chín tuổi!

Nghe được cái này sổ tự, tất cả mọi người trong lòng đều là hung hăng run lên.

Cái kia Cơ Hư Không, khẳng định là tham gia qua nhiều lần chí tôn tuyển bạt chiến thiên kiêu, là so nội vực thập bát thiên kiêu, còn muốn cường đại tuyệt thế cường giả!

Oanh

Tại Cơ Hư Không rời đi không đến bao lâu, lại là một đạo cực kỳ kinh khủng khí thế quét sạch mà ra, chỉ gặp một vị đầy đầu nồng đậm tóc trắng thanh niên đạp không mà đi, hắn có được một đôi màu tím gần như yêu dị song đồng, nhìn dáng người cũng không cao lớn, lại có gan không giận tự uy, quét ngang bát hoang duy ta độc tôn khí thế.

Của hắn mâu quang sắc bén vô cùng, đảo qua đám người thời điểm, để cho người ta cảm thấy giống như là bị đao thổi qua xương cốt, đáng sợ vô cùng.

Toàn bộ giữa thiên địa lưu quang phun trào, tại hắn thân một bên lượn lờ, có được một loại hùng Bá Thế giữa khí tràng, hắn mỗi một bước phóng ra, đều có một loại đặc biệt ba động, cái này Thiên Địa cùng hắn đều sinh ra cộng minh, giống như là Thiên Thần hạ phàm đồng dạng.

"Hừ, Cơ Hư Không cái này tiểu tử trượt đến thật nhanh, ta còn muốn cùng hắn quyết đấu đây." Cái này thanh niên tóc trắng liếc nhìn toàn trường, không có phát hiện Cơ Hư Không bóng dáng, lập tức hừ lạnh một tiếng.

Chỉ gặp hắn thân hình từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đi tới trước sân khấu báo danh, sau đó quay người rời đi, tựa hồ trước mắt thiên kiêu nhóm, đều không đáng cho hắn nhìn nhiều.

Mà hắn lưu lại tin tức cũng rất đơn giản: Đế Đạo, chín mươi chín tuổi!

Lại là một cái cùng Cơ Hư Không cùng thời kỳ cường giả, đối phương cái kia duy ta độc tôn khí thế, cho bọn hắn lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Tại Đế Đạo rời đi về sau, lại có mấy cái niên kỷ đều nhanh đạt tới chí tôn tuyển bạt chiến thanh niên thiên kiêu đăng tràng, để cho người ta đều nhanh muốn hỏng mất, một loại không khí không giống bình thường lan tràn ra, gió nổi mây phun.

Tựa hồ tại biểu thị công khai lấy lần này chí tôn tuyển bạt chiến không đơn giản..