Chương 953: Nguyên Phong dưới mặt đất

Chương 953: Nguyên Phong dưới mặt đất

Sưu

Tại chí tôn tuyển bạt chiến báo tên địa điểm lâm vào sôi trào khắp chốn thời khắc, Tiêu Diệp đã đi tới Nguyên Phong, thân hình hắn từ trên trời giáng xuống, đi tới Nguyên Phong phía trên, hướng phía phía dưới nhìn lại, cẩn thận cảm ứng đến.

"Tiểu Bạch còn tại Nguyên Phong lòng đất, mà lại dưới mặt đất thượng phẩm nguyên mạch, còn giống như ít một chút." Tiêu Diệp phát giác được về sau, trong mắt lóe lên một đạo tinh mang.

Hắn cùng Tiểu Bạch ở chung rất lâu, biết rõ đối phương mỗi lần muốn tiến hành đột phá thời điểm, đều sẽ thôn phệ đại lượng thiên tài địa bảo, hoặc là các loại bảo vật, sau đó rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, mà bây giờ Tiểu Bạch rõ ràng là đạt đến lằn ranh đột phá.

"Lần này Tiểu Bạch ngủ say thời gian, cùng thôn phệ thiên tài địa bảo lượng, so trước đó muốn bao nhiêu ra rất nhiều, xem ra Tiểu Bạch sau khi đột phá, thực lực sẽ tăng lên rất nhiều lần." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, cũng không có đi quấy rầy Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch đã muốn đột phá, cái kia là một chuyện tốt, về sau cũng có thể giúp được hắn.

Về phần bị thôn phệ hết thượng phẩm Nguyên Thạch, đối với toàn bộ thượng phẩm nguyên mạch tới nói, chỉ là chín trâu mất sợi lông mà thôi, đối với hắn tu luyện cũng sinh ra không được ảnh hưởng.

"Chỉ có một tháng, sau một tháng chính là chí tôn tuyển bạt chiến!" Tiêu Diệp trên thân phóng xuất ra cường đại chiến ý.

Mặc dù nói, lấy hắn hiện tại thực lực, thông qua chí tôn tuyển bạt trước khi chiến đấu 10 ngàn tên, là không có bất cứ vấn đề gì, nhưng là hắn còn nhất định phải tăng lên thực lực.

Bởi vì chí tôn tuyển bạt chiến, chỉ là món ăn khai vị mà thôi, tiến vào thế giới trong thế giới, mới là bọn hắn những ngày này kiêu mục tiêu.

Đến thế giới trong thế giới bên trong, một khi xuất hiện cái gì bảo vật thời điểm, khẳng định sẽ khiến điên cuồng cướp đoạt, nếu như không có thực lực, sao có thể giành được qua người khác?

Cho nên hắn nhất định phải để thực lực, lại tăng lên nữa.

Mà trước mắt hắn mới đưa Bá Thể tầng thứ nhất tu luyện thành công, muốn tiếp tục tu luyện Bá Thể tầng thứ hai, một cái tháng chắc chắn sẽ không thành công, còn không bằng chuyên tâm tăng cao tu vi, nỗ lực đột phá đến Hoàng Võ cảnh, dạng này mới phát hiện thực.

"Hiện tại trong cơ thể ta, còn có còn sót lại Chuẩn Hoàng Tinh, tạm thời đối với thiên địa nguyên khí yêu cầu không cao, ta trước bả tất cả Chuẩn Hoàng Tinh đều cho hấp thu hết, lại đi dưới mặt đất hảo hảo tìm tòi nguyên mạch, hấp thu càng nhiều thiên địa nguyên khí, trùng kích Hoàng Võ cảnh."

Tiêu Diệp nghĩ kỹ tiếp xuống tu luyện kế hoạch, tùy tiện tìm cái sơn động bay vào.

Đáng nhắc tới chính là, Tiêu Diệp phát hiện toà này Nguyên Phong trừ hắn ra, thế mà liền không có những người khác, xem ra lần trước hắn đánh bại áo lam thiên kiêu Trương Hạo, hoàn toàn chính xác có chấn nhiếp tác dụng.

Về phần Vô Danh, Tiêu Diệp tin tưởng đối phương nhất định có thể đoán được chính mình đi tới Nguyên Phong, cũng không cần lo lắng đối phương sẽ tới quấy rầy mình.

Tiêu Diệp tìm mấy khối tảng đá lớn đầu, đem động khẩu cho phong bế, phòng ngừa có người nhìn trộm hoặc là quấy rầy đến chính mình, lúc này mới yên tâm khoanh chân ngồi xuống.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Trong chốc lát, Tiêu Diệp ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp tầng thứ tư, trực tiếp vận chuyển Tứ Đế công pháp, ngoại giới của hắn nhục thân bốn phía, cùng lúc hiển hiện bốn cái đã viên mãn Vương giới.

Cùng lúc, Tiêu Diệp ở ngực bộ vị, bốn cái điểm sáng giống như là đang say giấc nồng bị tỉnh lại, từ đó lưu truyền bên trong tinh khiết vô cùng bành trướng năng lượng, hóa thành bốn đầu mênh mông sông lớn, hướng phía Tiêu Diệp bốn cái Vương giới phun trào mà đi.

Rầm rầm!

Toàn bộ sơn động đều bị bốn loại khác biệt thần quang chỗ chiếu sáng, khắp nơi đều là khắp nơi nóng rực cùng lóa mắt.

Chuẩn Hoàng Tinh bên trong, có được nửa bước Đại Đế  bản nguyên năng lượng chỗ ngưng tụ, võ giả có thể trực tiếp hấp thu xông phá cảnh giới trở ngại, mà lại không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, hiệu quả có thể xưng nghịch thiên.

Nửa năm trước, Tiêu Diệp mượn nhờ Chuẩn Hoàng Tinh đột phá đến Vương Võ đỉnh phong, Chuẩn Hoàng Tinh bây giờ chỉ còn bên dưới năm khối, mà lại đều chỉ thừa bên dưới hai phần ba.

Theo năm khối Chuẩn Hoàng Tinh bên trong bàng bạc năng lượng, tựa như sông lớn chảy ngược rót vào bốn cái Hoàng Giới bên trong, Tiêu Diệp bốn cái Hoàng Giới, lần nữa phát sinh chậm rãi thuế biến.

Theo Tiêu Diệp một tháng tu hành triển khai, Vô Danh cũng tới đến Nguyên Phong.

"Cái này tiểu tử, đã tại tu luyện, tăng cao tu vi nha?"

"Nhìn dáng vẻ của hắn, cũng có thể tại trong vòng một tháng, đem tu vi tăng lên tới Hoàng Võ cảnh đó a."

Vô Danh cảm nhận được Tiêu Diệp phóng thích ra khí tức, nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn tại chí tôn tuyển bạt chiến nhìn thấy kinh khủng thiên kiêu liên tiếp hiện thân báo danh, làm lúc còn rất lo lắng Tiêu Diệp đây.

Dù sao lần này Tiêu Diệp trắc thí niên kỷ, thực sự quá chói mắt.

Chân Linh đại lục lịch sử thứ hai tu luyện tốc độ, đủ để rung động nhân tâm, lần này tham gia chí tôn tuyển bạt chiến, nói không chừng sẽ trở thành mục tiêu công kích, dẫn tới cường đại võ giả công kích.

Bất quá chỉ cần Tiêu Diệp tu vi, tăng lên tới Hoàng Võ cảnh về sau, không nói có thể đánh bại những người kia, tự vệ vấn đề cũng không lớn.

"Bất quá nghe nói đương đại vô địch Đế tử, thể nội Đại Đế huyết mạch đã khôi phục a. . ." Vô Danh hít khẩu khí.

Đây mới là Tứ Đại Đế tử nhất đáng sợ địa phương.

Nhìn thấy nơi xa có võ giả hướng phía cái này một bên bay tới, ngó dáo dác muốn đi vào Nguyên Phong tu luyện, Vô Danh hừ lạnh một tiếng, cường thế xuất thủ, đem Nguyên Phong xung quanh một bên bên trong phương viên mười dặm võ giả, toàn bộ đều cho thanh không, bá đạo vô cùng.

Đồng thời Vô Danh cũng phát ngôn bừa bãi, từ nay về sau, Nguyên Phong phương viên mười dặm đều là Tiêu Diệp tu luyện địa phương, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần, bằng không hắn tuyệt đối không khách khí.

Đối với Vô Danh loại này bá đạo hành động, vô địch Đế vực thanh niên thiên kiêu tuy nhiên bất mãn.

Phải biết, chí tôn tuyển bạt chiến sau một tháng liền triển khai, ai không muốn lại sau cùng trong vòng một tháng, khổ tu một thanh gia tăng thực lực?

Thế nhưng là bọn hắn lại là giận mà không dám nói gì.

Không có cách, đã đến Nguyên Phong tu luyện, đều là không có quá thâm hậu bối cảnh võ giả, nếu không cũng sẽ không tới nơi này, bọn hắn nào dám cùng Vô Danh khiêu chiến a.

Giúp Tiêu Diệp làm xong đây hết thảy, Vô Danh cũng rời đi đi khổ tu, hắn tin tưởng có chính mình uy hiếp tại, cũng không người nào dám tới quấy rầy Tiêu Diệp.

Thời gian nửa tháng, nháy mắt liền đi qua.

Cái này một ngày ——

Oanh

Nguyên Phong bên trong, Tiêu Diệp bế quan toà kia trong sơn động truyền ra sấm rền thanh âm, ngăn chặn cửa động tảng đá lớn bị oanh bay, Tiêu Diệp từ đó bay ra, toàn thân tràn đầy ra tinh khiết năng lượng, so với nửa tháng trước, lại cường đại rất nhiều.

"Chuẩn Hoàng Tinh toàn bộ đều bị hấp thu."

"Tu vi của ta tuy nhiên tăng lên rất nhiều, còn không có đột phá đến Hoàng Võ cảnh." Tiêu Diệp trên mặt tràn đầy không thế nào.

Hắn đã sớm có chuẩn bị tâm tư.

Hắn tu luyện là Tứ Đế công pháp, có được xưa nay chưa từng có bốn cái Vương giới, giao phó hắn viễn siêu đồng cấp biệt võ giả lực lượng nội tình, nhưng là cùng lúc tu vi của hắn muốn đột phá, cũng so cùng cấp bậc võ giả, muốn khó nhiều lắm.

"Hiện tại chỉ có thể dựa vào toà này Nguyên Phong, hi vọng tại sau cùng thời gian nửa tháng bên trong, tu vi của ta có thể đột phá." Tiêu Diệp nghĩ như vậy, hướng phía Nguyên Phong chân núi bay đi.

Bởi vì Nguyên Phong ngọn nguồn dưới có lấy một đầu thượng phẩm nguyên mạch, cho nên càng đến gần mặt đất, thiên địa nguyên khí mật độ cũng liền càng lớn.

Lần này hắn dự định trực tiếp tiến vào lòng đất, tại nguyên mạch bốn phía khổ tu.

Đi vào Nguyên Phong chân núi, Tiêu Diệp liếc mắt liền thấy được có mấy đầu sơn động, nối thẳng dưới mặt đất, nồng đậm thiên địa nguyên khí sôi trào mãnh liệt, thế là trực tiếp bay vào.

Đi qua một đoạn tĩnh mịch quanh co đường núi về sau, Tiêu Diệp trước mắt rộng mở trong sáng.

Hắn nhìn kỹ lại, lập tức liền bị chấn kinh: "Đây là. . .".