Chương 954: Được trời ưu ái

Chương 954: Được trời ưu ái

Nguyên Phong chân núi bên dưới bốn phương thông suốt, bị từng đầu nhân lực móc ra thông đạo chỗ kết nối, sôi trào mãnh liệt thiên địa nguyên khí, tựa như kinh đào hãi lãng đồng dạng từ nơi này chút trong thông đạo phóng ra ngoài, để Nguyên Phong xung quanh một bên thiên địa nguyên khí vô cùng nồng đậm.

Dựa vào điểm này, Tiêu Diệp rất dễ dàng liền thông qua cái kia bốn phương thông suốt, lại giống như mê cung như vậy thông đạo, tìm được Nguyên Phong bên dưới thượng phẩm nguyên mạch.

Tiêu Diệp đứng đang bị móc ra, vô cùng trống trải dưới mặt đất trong huyệt động, trong ánh mắt tràn đầy rung động.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp phía trước hắn, từng khối hình thù kỳ quái phảng phất cự thạch một loại  tinh thể chồng chất lên nhau, đều chồng đến dưới mặt đất động huyệt đỉnh động, tựa như một tòa núi nhỏ đồng dạng, lóe ra mông lung quang mang, lộng lẫy mà mê người.

Hắn hướng phía trước nhìn lại, căn bản là không nhìn thấy đầu này thượng phẩm nguyên mạch tận đầu ở nơi nào.

Mà lại tại dưới mặt đất còn chôn sâu lấy một mảng lớn thượng phẩm nguyên mạch, không biết rõ xâm nhập dưới mặt đất bao nhiêu, Tiêu Diệp thực sự nhìn không ra, đầu này thượng phẩm nguyên mạch, đến cùng là đến cỡ nào to lớn.

Kinh người nhất chính là, từ nơi này chút thượng phẩm nguyên mạch bên trên thả ra thiên địa nguyên khí, đều đã cố hóa, để trong không khí tràn đầy bụi.

Tiêu Diệp chỉ là nhẹ nhàng hô hấp, theo trong không khí bụi xông vào thể nội, mỗi hạt bụi, lập tức đều bộc phát ra cực kỳ tinh khiết cùng kinh khủng nguyên khí, ở trong cơ thể hắn quét sạch ra, để hắn cảm giác chính mình kinh mạch một trận căng đau, bốn loại Vương Võ chi lực đều cộng minh lên, bắt đầu phát sinh bạo động, giống như ngựa hoang mất cương, tại thể nội trong kinh mạch đập vào lên, để trong cơ thể hắn một trận chấn động.

Tiêu Diệp vận chuyển Bá Thể tầng thứ nhất, cùng Tứ Đế công pháp, cái này mới miễn cưỡng đem bạo động bốn loại Vương Võ chi lực, cho trấn áp cùng khống chế được.

"Tốt cuồng bạo thiên địa nguyên khí!"

"Nếu như là phổ thông Hoàng Võ cảnh cường giả, chỉ sợ đều không thể trực tiếp ở chỗ này tu luyện, nếu không khẳng định sẽ bạo thể mà chết." Tiêu Diệp rung động trong lòng vô cùng.

Liền hắn dạng này, đem Bá Thể tầng thứ nhất đều tu luyện thành công võ giả, kinh mạch đều sẽ bị chống đau đớn không thôi, huống chi là người khác.

Phải biết, Bá Thể tầng thứ nhất không chỉ là để hắn nhục thân chi lực tăng nhiều, mà lại liền kinh mạch, phế phủ, thân thể bộ phận toàn bộ cường hóa a.

Khó trách hắn đi vào Nguyên Phong thời điểm, chỗ đã thấy võ giả, đều tại Nguyên Phong phía trên đào ra động huyệt tu luyện, mà không phải đi thẳng tới Nguyên Phong chân núi dưới mặt đất động huyệt, tại thượng phẩm nguyên mạch bên cạnh tiến hành tu luyện.

"Bất quá, đối với ta mà nói, cái này lại không phải trở ngại." Tiêu Diệp mâu quang chớp động, cẩn thận cảm ứng một phen về sau, lập tức trên mặt tràn ngập hưng phấn.

Hắn đem Bá Thể tầng thứ nhất tu luyện sau khi thành công, bản thân nhục thân liền có thể sánh vai Hoàng Võ cảnh cường giả, thân thể mỗi cái bộ vị tỉ như nội tạng kinh mạch đều chiếm được cường hóa.

Mà Tứ Đế công pháp, đối với khống chế Vương Võ chi lực càng là vô cùng dễ dàng, này mới khiến hắn có thể chịu được, như thế cuồng bạo thiên địa nguyên khí.

Khác võ giả, không dám ở nơi này trực tiếp tu luyện, nhưng là hắn lại là dám.

"Ở chỗ này tu luyện hiệu quả, đoán chừng so Triêu Dương cốc thế giới ngầm bên trong tu luyện hiệu quả, còn kinh người hơn, lại thêm Thời Gian Tháp trợ giúp, sau cùng nữa tháng, cũng có thể trợ ta xông phá cảnh giới gông cùm xiềng xích, tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh!"

Tiêu Diệp ngửa đầu cuồng tiếu lên.

Đây thật là lớn lao kinh hỉ a!

Hắn bây giờ tu vi, tại Chuẩn Hoàng Tinh trợ giúp dưới, nếu như chân chính tính lên, nên tính là nửa bước Hoàng Võ, khoảng cách chân chính Hoàng Võ cảnh, chỉ kém một bước cuối cùng.

Nhưng là cái này một bước cuối cùng, lại cần hùng hậu năng lượng trợ giúp, mà trước mắt toà này thượng phẩm nguyên mạch, lại là giúp hắn đại ân a, hắn ở chỗ này có được được trời ưu ái ưu thế, còn muốn đa tạ Vô Danh.

"Không đúng!"

"Tiểu Bạch đâu?"

Tiêu Diệp chính kích động thời khắc, đột nhiên nghĩ đến Tiểu Bạch, toàn thân giật cả mình.

Hắn cho tới bây giờ đến dưới mặt đất động huyệt đến bây giờ, còn không nhìn thấy Tiểu Bạch ở nơi nào đây.

Tiêu Diệp vội vàng tại dưới mặt đất trong huyệt động tra nhìn lại, nửa ngày sau mới nở nụ cười.

Hắn tìm tới Tiểu Bạch.

Lúc này Tiểu Bạch, thế mà bả thượng phẩm nguyên mạch đục thông một cái tiểu nhân động huyệt, Tiểu Bạch chính ghé vào bên trong ngủ say đây.

Lúc này Tiểu Bạch, so trước đó cái kia Mini chỉ có bàn tay thể tích lớn, càng lớn hơn một số, mà lại lông tóc cũng càng thêm thịnh vượng, giống như là tại thuế biến đồng dạng.

Từ Tiểu Bạch thể nội lưu chuyển ra hừng hực thần quang, giống như là cùng cả tòa thượng phẩm nguyên mạch nối liền với nhau, cộng đồng hô hấp lấy.

Nhìn kỹ lại, có thể nhìn thấy trong không khí bụi, theo Tiểu Bạch  hô hấp chui vào Tiểu Bạch  thể nội, để Tiểu Bạch thể nội dũng động kinh khủng năng lượng, liền hô hấp đều tràn đầy phong lôi chi thanh.

Nhìn thấy Tiểu Bạch không có việc gì, Tiêu Diệp lần này yên tâm xuống tới, tại rộng lớn trong huyệt động, tìm một cái địa phương khoanh chân ngồi xuống, lúc này mới bắt đầu nếm thử tu luyện, ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp tầng thứ tư bên trong.

Oanh

Hắn mới vận chuyển Tứ Đế công pháp, lập tức tại thượng phẩm nguyên mạch bên trong tiêu tán đi ra bụi, ở trong cơ thể hắn bạo động lên, để hắn thân thể có gan bị no bạo cảm giác, liền thân thể đều phồng lên, đã nứt ra một đạo lỗ hổng, máu tươi tiêu xạ.

Tiêu Diệp thân thể hung hăng run lên, sắc mặt biến đến tái nhợt vô cùng, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, vội vàng đình chỉ tu luyện, ý thức bị ép từ Thời Gian Tháp bên trong rời khỏi.

"Cái này địa phương thật sự là biến thái, vượt ra khỏi ta tưởng tượng." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Hắn nuốt một khỏa liệu thương đan dược, hít sâu một cái khí, lần nữa tiến vào tu luyện trạng thái bên trong.

Bây giờ, toà này thượng phẩm nguyên mạch là hắn có thể hay không tại sau cùng trong vòng nửa tháng, tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh hy vọng, tuyệt đối không thể cứ thế từ bỏ.

Oanh

Tiêu Diệp trực tiếp vận chuyển Bá Thể tầng thứ nhất, màu vàng kim quang mang từ hắn trên thân quét sạch mà ra, màu vàng kim huyết khí xen lẫn lan tràn, tại giữa hư không kích động, để hắn nhìn tựa như nhất tôn màu vàng kim chiến thần, toàn trên thân bên dưới là hoàng kim đúc thành đồng dạng.

Sau đó, Tiêu Diệp miễn cưỡng phân ra một loại  ý thức, vận chuyển Tứ Đế công pháp.

Ầm ầm!

Lập tức, trong không khí bụi, cùng bên cạnh thượng phẩm nguyên mạch đều run rẩy lên, bộc phát ra bành trướng đến cực điểm, tựa như cố hóa một loại  thượng phẩm nguyên khí, hướng phía Tiêu Diệp phía sau hiển hiện bốn cái Vương giới quét sạch mà ra.

Loại này cuồng bạo chi lực, phảng phất một thanh bả đao phủ vượt ngang mà đến, hung hăng trảm tại hắn các vị trí cơ thể.

Keng! Keng! Keng!

Bởi vì Tiêu Diệp vận chuyển Bá Thể tầng thứ nhất, cái kia cuồng bạo chi lực đụng tại hắn trên thân, thế mà phát ra tựa như lưỡi mác giao minh âm thanh, hỏa quang vẩy ra, để hắn các vị trí cơ thể đều ở vào rung chuyển bên trong.

Bất quá may mắn, tại Tiêu Diệp dốc hết toàn lực, vận chuyển Bá Thể tầng thứ nhất tình huống dưới, lúc này mới đem những này lực chấn động cho chống đỡ cản lại, để của hắn bốn cái Vương giới  có thể cùng lúc phun ra nuốt vào những này thượng phẩm nguyên khí.

Tiêu Diệp tại thử mấy lần về sau, cuối cùng thuần thục nắm giữ đến một chút khiếu môn, lúc này mới dám đem ý thức lần nữa chìm vào đến Thời Gian Tháp tầng thứ tư bên trong, tiến vào tu luyện trạng thái.

Tiêu Diệp bốn cái Vương giới, tại thôn phệ đại lượng thượng phẩm nguyên khí, lần nữa bắt đầu tiến hành thuế biến..