Chương 955: Chí tôn tuyển bạt chiến mở ra!

Chương 955: Chí tôn tuyển bạt chiến mở ra!

Thời gian giống như dòng chảy đồng dạng, chậm rãi trôi qua.

Thời gian một tháng, trong nháy mắt đã rời đi hơn phân nửa, khoảng cách vô địch Đế vực Đế giới bên trong chí tôn tuyển bạt chiến mở ra, chỉ còn bên dưới sau cùng mấy ngày.

Cùng lúc, cũng bởi vì lấy thời gian tiếp cận, toàn bộ Đế giới bên trong bầu không khí, trở nên dị thường hỏa nhiệt.

Trước kia rất ít gặp, ở vào bế quan bên trong cường đại thiên kiêu, đều không nhao nhao hiện thân, tỉ như tham gia qua nhiều lần chí tôn tuyển bạt chiến võ giả, lại so Như Cơ hư không, Đế Đạo chờ chút tuyệt thế cường giả, bọn hắn có khí thế, quét ngang Hoàn Vũ, khí thôn bát hoang, mỗi cái đều có được tuyệt thế chi tư, để lần này chí tôn tuyển bạt chiến, còn chưa có bắt đầu, liền thu được vạn chúng chú mục.

Đặc biệt là Cơ Hư Không, Đế giới bên trong thế hệ thanh niên, có rất ít người nghe nói qua cái này tên, bất quá liền liền Quỷ Đỏ thiên kiêu Đường Nhu, đều đối với đối phương tất cung tất kính, lấy vãn bối tư thái đối đãi đối phương, đưa tới rất nhiều người hiếu kỳ.

Tại bọn họ nhiều mặt nghe ngóng phía dưới, nhưng như cũ tìm không ra đối phương thân phận, người này tựa như là bị thời gian trường hà bao phủ đồng dạng, trở thành Thần Ma cấm chế một loại  tồn tại.

Ngay tại mấy ngày trước đó, nội vực thập bát thiên kiêu bên trong bài danh thứ ba Xích Viêm thiên kiêu gặp được Cơ Hư Không, cường thế hướng đối phương phát khởi khiêu chiến, nhưng là kết quả lại ra ngoài dự liệu của mọi người!

Bài danh thứ ba Xích Viêm thiên kiêu, bản thân tu vi cùng thực lực đều là mười phần kinh khủng, là lần này chí tôn tuyển bạt chiến có tư cách trùng kích mười vị trí đầu tồn tại, thế mà bị Cơ Hư Không một chiêu liền cho đánh bại.

Cái kia chỉ có một chiêu a!

Làm lúc, không ai có thể thấy rõ Sở Cơ hư không là như thế nào ra chiêu, nhưng là Xích Viêm thiên kiêu, lại là Chân Chân Thực Thực bị thua.

Trận chiến này kết thúc, lập tức đưa tới sóng to gió lớn!

Xích Viêm thiên kiêu cường đại, tự nhiên không cần nhiều lời, nhưng là muốn chỉ dùng một chiêu liền đánh bại đối phương, liền xem như nội vực thập bát thiên kiêu bên trong, xếp hàng thứ nhất Quỷ Đỏ thiên kiêu Đường Nhu, đều làm không được sự tình.

Cái này khiến Đế giới bên trong thế hệ thanh niên, cũng không dám lại xem nhẹ Cơ Hư Không cái này chờ cường giả.

Cùng lúc, ngoại trừ Cơ Hư Không cùng Đế Đạo bên ngoài, nhất có thụ chú mục, chính là đương đại vô địch Đế tử.

Tuy nhiên lúc ghi tên, đương đại vô địch Đế tử cũng không có hiện thân, nhưng lại có minh xác tin tức vạch, vô địch Đế tử lần này đồng dạng sẽ tham gia chí tôn tuyển bạt chiến!

Có thể tại vô địch Đế vực dạng này yêu nghiệt hoành hành, thiên tài mọc thành bụi địa phương trổ hết tài năng, trở thành thế hệ thanh niên Chí Cường giả, cường thế đăng lâm Đế tử chi vị, vô địch Đế tử tư chất cùng thực lực, là không có bất kỳ người nào có dám nhận.

Mà lại từ khi Thiên Vũ Hải Cực Đạo Cung phân cung lịch luyện trở về về sau, vô địch Đế tử vẫn ở vào bế quan bên trong, không có người biết rõ vô địch Đế tử, hiện tại đến hạng gì cảnh giới, lại là bực nào đáng sợ.

Tóm lại, bất kể như thế nào, lần này chí tôn tuyển bạt chiến, cường đại thiên kiêu thực sự nhiều lắm, chỉ là báo danh nhân số liền đã vượt qua mười vạn nhiều, có thể nói là vô địch Đế tử thế hệ thanh niên đỉnh phong tụ hội.

Toàn bộ Đế giới, đều gió nổi mây phun, Vạn Chúng mong đợi lần này chí tôn tuyển bạt chiến!

Đông

Đông

Đông

. . .

Ánh bình minh vừa ló rạng, kim quang vạn trượng.

Tiếng chuông du dương, đột nhiên tại mênh mông Đế giới bên trong truyền lại mà ra, truyền khắp tất cả nơi hẻo lánh, phàm là nghe được cái này du dương tiếng chuông, lại đối với Đế giới chí tôn tuyển bạt chiến có chút giải võ giả, đều là tinh thần chấn phấn.

Bởi vì cái này đời biểu lấy, chí tôn tuyển bạt chiến bắt đầu!

Bạch

Tại Đế giới một đầu cự đại thác nước phía dưới, một cái thanh niên đầu trọc khoanh chân ngồi tại hư không bên trong  mặc cho tựa như thiên quân vạn mã dòng nước, cọ rửa chính mình thân thể, lại về nhưng bất động.

Giờ khắc này, hai con mắt của hắn bỗng nhiên mở ra, một cỗ hung hãn khí thế từ hắn trên thân bay lên, tựa như Long Đằng Cửu Thiên, bay thẳng mây xanh, mắt trần có thể thấy năng lượng ba động, từ hắn trên thân lan tràn ra, để hư không đều chấn động lên.

Hắn tại giữa hư không một bước phóng ra, tựa như tại đăng lâm thang trời đồng dạng, đi thẳng tới giữa không trung, nhìn truyền ra tiếng chuông phương hướng.

"Ha ha, Cơ Hư Không, ngươi gia hỏa này, lần trước thua ngươi, ta rất không cam tâm, lần này tại chí tôn tuyển bạt chiến bên trong, ta nhất định sẽ đánh bại ngươi." Cái này thanh niên đầu trọc trên thân bộc phát ra vô cùng chiến ý, trong vắt mâu quang xé rách trường không.

Cái này thanh niên đầu trọc, chính là Đế Đạo.

Bạch

Sau một khắc, chỉ gặp Đế Đạo thân hình biến mất ở nguyên chỗ, tốc độ nhanh kinh người.

Cùng này cùng lúc, tại khoảng cách này trăm dặm có hơn, một mảnh trong đồng hoang, một đầu tóc trắng, gánh vác trường kiếm Cơ Hư Không, cũng giống là lòng có cảm giác vậy mở ra hai mắt, vô hình kiếm khí từ hắn trên thân quét sạch mà ra, đem bốn phía cỏ dại toàn bộ đều cho xoắn nát, biến thành bột mịn phiêu đãng mở đi ra.

"Bắt đầu rồi hả?"

"Ta chí không tại chí tôn tuyển bạt chiến, mà là thế giới trong thế giới bên trong Vô Địch Đại Đế bảo vật, bởi vì vô địch Đế vực thế hệ thanh niên, không người là ta đối thủ." Cơ Hư Không nhẹ giọng từ nói, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, xông lên Cửu Thiên.

. . .

Từng cái cường đại thanh niên thiên kiêu, đang nghe đến tiếng chuông về sau, hướng phía truyền ra tiếng chuông phương hướng tiến đến.

Cái kia một đạo cường đại vô cùng chiến ý, vỡ vụn bầu trời Cửu Tiêu, tựa hồ tại biểu thị công khai tại bọn họ chủ nhân, đối với lần này chí tôn tuyển bạt chiến tất thắng quyết tâm.

Lúc này, tại Nguyên Phong xung quanh một bên.

"Cái này cái xú tiểu tử, tại sao vẫn chưa ra, chí tôn tuyển bạt chiến đã bắt đầu a." Tóc vàng Vô Danh, đăng lâm bầu trời, nhìn qua xa xa Nguyên Phong lo lắng không thôi.

Cái này một cái tháng đến nay, hắn thường xuyên đến đến Nguyên Phong xung quanh vừa tra xét, phòng ngừa có người quấy rầy đến Tiêu Diệp.

Khi hắn phát hiện Tiêu Diệp lợi dụng Bá Thể tầng thứ nhất, chịu đựng lấy Nguyên Phong chân núi dưới mặt đất thượng phẩm nguyên mạch cuồng bạo nguyên khí, là vô cùng hưng phấn.

Bá Thể trợ giúp tu vi tăng lên, hỗ trợ lẫn nhau, nói không chừng Tiêu Diệp tu vi, có thể tại sau cùng trong vòng một tháng, phát sinh nhanh chóng tăng lên.

Nhưng là hắn cái này nhất đẳng, chính là một cái tháng đi qua, thẳng đến ba ngày trước đó, Tiêu Diệp nguyên bản càng ngày càng cường thịnh, đều nhanh muốn xông ra Vương Võ cảnh tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh gông cùm xiềng xích thời điểm, lại quỷ dị yếu bớt xuống dưới.

Hắn chờ tới bây giờ, Tiêu Diệp đừng nói xuất hiện, thậm chí ngay cả khí tức đều trở nên rất yếu nhỏ.

"Chẳng lẽ là lúc tu luyện, xuất hiện ngoài ý muốn?"

"Không được, lão phu đến lại chờ chút, vạn nhất Tiêu Diệp đang đột phá khẩn yếu quan đầu, như thế xông đi vào sẽ tẩu hỏa nhập ma." Vô Danh tuy nhiên lo lắng, nhưng là chỉ khả năng chịu đựng lấy tính tình chờ đợi.

Thời gian lần nữa đi qua nửa cái canh giờ, Vô Danh rốt cục chờ không nổi nữa.

Lại như thế kéo dài thêm, Tiêu Diệp liền muốn bỏ lỡ chí tôn tuyển bạt chiến, mất đi tiến về thế giới trong thế giới tư cách.

Oanh

Ngay tại Vô Danh chuẩn bị tiến về Nguyên Phong chân núi dưới mặt đất động huyệt thời điểm, đột nhiên một cỗ cường hãn năng lượng ba động quét sạch mà ra, dưới mặt đất động huyệt bị tạc mở, một đạo tuổi trẻ bóng dáng đăng lâm bầu trời, xuất hiện tại Vô Danh trước mặt.

"Tiêu Diệp?"

"Ngươi cái này cái xú tiểu tử, rốt cục đi ra." Vô Danh hơi sững sờ, ngay sau đó nở nụ cười.

"Sư tôn, để cho ngươi chờ lâu." Một đạo giọng ôn hòa truyền đến..