Chương 956: Vô địch Đế tử hiện thân

Chương 956: Vô địch Đế tử hiện thân

Đế giới bên trong yên tĩnh bị đánh vỡ, lâm vào sôi trào khắp chốn bên trong.

Hôm nay chỉ cần ngẩng đầu nhìn lại, liền có thể nhìn thấy bầu trời phía trên, một đạo phóng xuất ra cường đại khí tức bóng dáng hiện lên, cùng lúc hướng về một phương hướng tiến đến.

Cái hướng kia khí thế như hồng, Thần Uy Như Ngục, giống như là có một khỏa nắng gắt cao cao dâng lên, phóng xuất ra vô tận quang mang, giống như có 10 ngàn đầu Chân Long tại chiếm cứ, bào Hao Thiên khung.

Nơi đó, chính là chí tôn tuyển bạt chiến tụ tập địa điểm!

Chỉ cần là tại một tháng trước, báo danh tham gia chí tôn tuyển bạt chiến thành công võ giả, tại hôm nay đều sẽ chạy tới cái này địa điểm, đến đây tham gia mười năm một lần việc quan trọng, chí tôn tuyển bạt chiến.

Mà trừ cái đó ra, mất đi báo danh điều kiện võ giả, cùng Đế giới bên trong bối phận cực cao danh xưng Hoàng Võ, đều lựa chọn tại hôm nay tiến đến đứng ngoài quan sát.

Chí tôn tuyển bạt chiến, làm vô địch Đế vực Đế giới bên trong, nhất là thật lớn việc quan trọng, không biết rõ khiên động bao nhiêu trái tim con người.

Chí tôn tuyển bạt chiến tụ tập địa điểm, cùng chí tôn tuyển bạt chiến báo tên địa điểm, là cùng một cái địa phương.

Tiếng chuông du dương, mắt trần có thể thấy ba động, từ trôi nổi ở giữa không trung đại lục chậm rãi lan tràn ra, bên trên đã sớm đám người chật chội, phụ trách lần này chí tôn tuyển bạt chiến công tác nhân viên, đã tại phụ trách giữ gìn hiện trường trật tự.

Phóng nhãn nhìn lại, từng cái cường đại thanh niên võ giả, chiến ý ngút trời, hoặc là khoanh tay bế mạc ánh mắt, hoặc là hưng phấn cùng người bên cạnh trò chuyện với nhau, thỉnh thoảng có cường đại thanh niên võ giả từ trên trời giáng xuống, gia nhập vào trong đội ngũ.

Về phần mất đi báo danh tư cách, lựa chọn đến đây quan chiến võ giả, là không có tư cách đặt chân toà này đại lục, chỉ có thể ở đại lục bên ngoài trong hư không, tốp năm tốp ba đạp không mà lên, đối hiện trường thanh niên võ giả, tiến hành xoi mói.

Trừ cái đó ra, còn có danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả lăng không bay tới, trực tiếp một bước bước vào đến toà này trong đại lục.

Phụ trách lần này chí tôn tuyển bạt chiến công tác nhân viên, đã sớm cho những này danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả chuẩn bị xong cái bàn, dù sao những này danh xưng Hoàng Võ cường giả môn hạ, có đệ tử sẽ tham gia lần này chí tôn tuyển bạt chiến.

Cái này chờ cường giả đến quan chiến, bọn hắn đương nhiên không dám cự tuyệt.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Liền ở đây lúc, một đạo bá đạo mà lại cường hãn khí tức phóng lên tận trời, cái kia kinh khủng khí thế bay thẳng Cửu Tiêu, vỡ nát bầu trời, đem phương này Thiên Địa đều cho rung chuyển, để quan chiến võ giả có gan ngạt thở cảm giác, bọn hắn toàn bộ đều yên tĩnh trở lại, chuyển đầu nhìn lại.

Chỉ gặp ở phía xa, mười bảy vị thanh niên cùng một cái nữ tử, cùng lúc hướng phía cái này một bên bay tới.

Làm người ta ngạc nhiên nhất chính là, cái này mười trong tám người, là lấy cái kia người mặc áo bào đỏ, đục trên thân bên dưới tràn ngập quyến rũ khí tức, ba búi tóc đen múa may theo gió, tựa như nhất tôn Tiên Nữ phía dưới đồng dạng, có thể nói là tuyệt đại giai nhân áo bào đỏ nữ tử cầm đầu.

Mặt khác mười bảy vị thanh niên tuy nhiên giơ tay nhấc chân, đều phóng xuất ra vô địch ba động, nhưng lại không tự giác, rơi vào cái này áo bào đỏ nữ tử sau lưng.

Vô địch Đế vực, thập bát thiên kiêu!

Nhìn thấy cái này mười bảy vị thanh niên, cùng áo bào đỏ nữ tử, quan chiến võ giả đều là hô hấp cứng lại, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ.

Thập bát thiên kiêu, chỉ có niên kỷ tại 50 tuổi bên dưới Đế vực mới có thể trúng tuyển, bọn hắn đại biểu là, vô địch Đế vực thế hệ thanh niên đỉnh phong mức độ.

Mặc dù nói lần này tham gia Chí Tôn chiến thế hệ thanh niên, bọn hắn không nhất định là vô địch, nhưng là bọn hắn tiềm lực tuyệt đối khủng bố, nếu như lại tu luyện cái mấy chục năm, tuyệt đối từng cái đều là Chân Linh đại lục tuyệt thế cường giả.

Sưu! Sưu! Sưu! Sưu!

Tại đại lục phía trên một đạo kính úy trong ánh mắt, nội vực thập bát thiên kiêu từ trên trời giáng xuống, đi thẳng tới đại lục đội ngũ phía trước nhất.

"Ha ha, Thạch lão đầu, nghe nói lần này ngươi đệ tử, thực lực tinh tiến rất nhiều lần a." Này lúc, đã đi tới trong sân Minh Hoàng, ngoài cười nhưng trong không cười nhìn về phía bên người Thạch Hoàng.

Hai người đệ tử, một cái tại thập bát thiên kiêu bên trong xếp hàng thứ nhất, một cái bài danh thứ hai, lại thêm hai người thực lực cũng rất tiếp cận, cho nên đều đưa đối phương coi là chết đối đầu, thường thường lẫn nhau trào phúng.

"Khặc khặc, đó là đương nhiên, ta tin tưởng lần này lão phu đồ nhi, nhất định có thể vượt qua ngươi cái kia Đường Nhu Nữ Oa Oa." Thạch Hoàng khô héo da mặt bắt đầu run rẩy, âm tiếu nói ràng.

Nào có thể đoán được, nghe được hắn, Minh Hoàng cười lạnh: "Lần này tham gia chí tôn tuyển bạt chiến thiên kiêu nhiều lắm, không nói những cái kia tham gia qua nhiều lần chí tôn tuyển bạt chiến thiên tài, còn có Cơ Hư Không, Đế Đạo, liền lấy Tiêu Diệp tới nói, ngươi đồ nhi liền không nhất định có thể áp chế."

"Đừng quên, hắn nhưng là bả Vô Danh cái kia lão cổ hủ Bá Thể, cho học xong, hiện tại đều tu luyện tới tầng thứ nhất, bản thân chính là thập bát thiên kiêu chiến lực, chỉ cần tu vi của hắn lại lần nữa đột phá. . . Chậc chậc."

"Đừng đánh rắm!"

"Lão phu đồ nhi, sẽ thua bởi Tiêu Diệp?" Nghe được Minh Hoàng, Thạch Hoàng một hai mắt con ngươi nhìn hằm hằm đối phương, gầm nhẹ nói.

Liền tại đại lục ở bên trên võ giả, càng tụ tập hợp càng nhiều thời điểm, liền tham gia qua mấy lần chí tôn tuyển bạt chiến thanh niên đều xuất hiện, tuổi của bọn hắn so thập bát thiên kiêu cao hơn một mảng lớn, mỗi người khí thế đều hết sức kinh người, tựa như Chân Long tại chiếm cứ, đối với ở đây thanh niên võ giả chẳng thèm ngó tới.

Oanh

Lúc này, một đầu tóc trắng múa may theo gió, gánh vác trường kiếm Cơ Hư Không xé rách hư không mà đến, toàn thân phóng xuất ra cường đại vô cùng kiếm ý, làm cho không người nào có thể cận thân, có được tuyệt thế chi tư, phảng phất là tuyệt thế Kiếm Tiên, trong con ngươi tràn đầy tuế nguyệt khí tức.

Tại Cơ Hư Không hiện thân về sau, thanh niên đầu trọc Đế Đạo cũng đi theo hiện thân, hắn mâu quang sắc bén vô cùng, để cho người ta không dám đối mặt, bá đạo vô cùng khí thế quét sạch ra, ngút trời chiến ý khóa chặt Cơ Hư Không, hắn đem Cơ Hư Không coi là đối thủ.

Theo hai người này hiện thân, tất cả mọi người quang mang lập tức đều mền đi qua, không khí trong sân lập tức hỏa nhiệt.

Chỉ cần không phải ngu ngốc đều có thể nhìn ra, hai người này thực sự quá cường đại, tuyệt đối là lần này chí tôn tuyển bạt chiến bên thắng.

Ầm ầm!

Sau một khắc, tại toà này đại lục trên không, đột nhiên mênh mông hư không vỡ vụn, kinh khủng cơn bão năng lượng tại hội tụ, phảng phất bầu trời đều phá nát, tràng diện cực kỳ rung động.

Đám người kinh hãi ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái vóc người cao lớn, mặt mày bên trong tràn ngập anh khí thanh niên hiện thân, hắn trên thân phóng thích xuất thần ánh sáng hừng hực, một đạo thần hoàn gia thân, đem hắn cho bao phủ, mái tóc màu đen loạn vũ, giống như nhất tôn thanh niên Đại Đế khôi phục, giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra làm cho người cúng bái uy thế.

Cái kia bàng bạc vô cùng khí thế bên trong, thế mà mang theo một cỗ không thể địch nổi uy áp, cho dù là danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, đều là một trận hãi hùng khiếp vía.

Giờ khắc này, toàn bộ đại lục đều lặng yên im ắng lên, một đạo kinh hãi ánh mắt nhìn tới.

Vô địch Đế tử, hiện thân!

"Đế tử, không nghĩ tới ngươi lại đã đạt tới cái này cảnh giới, xem ra lần này chí tôn tuyển bạt chiến, ngươi sẽ trở thành ta đại địch, ta đối với ngươi cảm thấy rất hứng thú." Cơ Hư Không nhẹ nhàng nói ràng..