Chương 957: Kim quang đại đạo

Chương 957: Kim quang đại đạo

Một đạo kinh hãi ánh mắt, hội tụ tại vô địch Đế tử trên thân.

Vô địch Đế tử, có thể tại Đế giới loại này địa phương lực áp đồng bối, tự nhiên là khủng bố tuyệt luân.

Mà đương thời vô địch Đế tử, từ Thiên Vũ Hải trở về về sau, liền bắt đầu bế quan tu luyện, không có người biết rõ hắn hiện tại đến cái gì cảnh giới, bất quá từ vừa rồi vô địch Đế tử chỗ phóng thích ra khí tức xem ra, quả thực giống như là một cái danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả đồng dạng.

"Xem ra Đế tử, đã đụng chạm đến cái kia lĩnh vực."

"Mỗi một thời đại Đế tử, sau cùng đều có thể trưởng thành là, chúng ta không cách nào địch nổi tồn tại, đây cũng không phải là không có lý do."

Liền liền Thạch Hoàng cùng Minh Hoàng, đều một bộ trợn mắt hốc mồm bộ dáng.

Vô địch Đế tử chân đạp hư không, áo bào tung bay, tóc dài bay múa, bị một đạo thần hoàn gia thân, hắn liếc nhìn đại lục phía trên võ giả, ánh mắt tại Cơ Hư Không cùng Đế Đạo trên thân dừng lại một lát, lúc này mới khẽ nhíu mày.

"Vì sao không thấy Tiêu Diệp?"

Vô địch Đế tử âm thanh cũng không lớn, nhưng lại thật sự rõ ràng tại tất cả mọi người vang lên bên tai.

"Tiêu Diệp?"

Nghe được vô địch Đế tử, lập tức tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Nếu như không phải vô địch Đế tử nhắc nhở, bọn hắn còn không có nhớ tới Tiêu Diệp đây.

Tiêu Diệp cố nhiên cường đại, hơn nữa còn rất biến thái, có được lịch sử thứ hai tu luyện tốc độ, nhưng là tại bây giờ Quần Anh hội tụ, cường giả xuất hiện lớp lớp chí tôn tuyển bạt tranh tài, lại có vẻ không phải như thế nào chói mắt.

Đám người chú ý lực, đều bị vô cùng cường đại thiên kiêu hấp dẫn lấy, nơi nào sẽ nhớ tới Tiêu Diệp a.

Dù sao tại dạng này quy mô tụ hội bên trên, thực lực mới là để cho người ta chiết phục thứ nhất tiêu chuẩn.

"Ha ha, Đế tử quả nhiên cao ngạo a, lại tới đây cái thứ nhất tìm kiếm, lại là một cái lẳng lặng vô danh hạng người."

"Khó nói ta cùng Cơ Hư Không dạng này cường giả, đều không bị ngươi coi là đối thủ sao? Vẫn là nói ngươi không đem chúng ta để vào mắt?" Đối mặt vô địch Đế tử hỏi thăm, công tác nhân viên chính chuẩn bị trả lời, đã thấy đến thanh niên đầu trọc Đế Đạo bay lên không trung bay đi, nhìn chăm chú vô địch Đế tử lên tiếng cười lạnh.

Hắn có thể nhìn ra, vô địch Đế tử nâng lên Tiêu Diệp cái này tên thời điểm, trên thân hiển lộ mà đi chiến ý.

Xoạt

Nhìn thấy Đế Đạo đằng không bay lên, lớn tiếng chất vấn vô địch Đế tử, lập tức tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái này Đế Đạo tuy nhiên cường đại, nhưng là tại địa vị phía trên, lại là không cách nào cùng vô địch Đế tử so sánh.

Vô địch Đế tử nghe vậy, mâu quang quét Đế Đạo cùng Cơ Hư Không một chút, trong con ngươi có thần quang đang lưu động, sau đó nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi tên, ta trước kia liền nghe qua."

"Các ngươi thực lực tuy nhiên rất cường đại, nhưng là niên kỷ lại rất lớn, đều nhanh muốn mất đi tham gia chí tôn tuyển bạt chiến tư cách."

"Đừng nói bản đế tử, liền xem như nội vực thập bát thiên kiêu, chỉ cần đến các ngươi cái tuổi đó, cái nào không thể đánh bại các ngươi? Các ngươi tiềm lực, thực sự quá yếu."

"Cho nên bản đế tử, chưa từng có đem bọn ngươi xem như đối thủ, phóng nhãn Chân Linh đại lục đồng bối bên trong, ngoại trừ mặt khác ba vị Đế tử bên ngoài, ta đối thủ, chỉ có. . . Tiêu Diệp!" Vô địch Đế tử nhàn nhạt nói ràng, nhưng là nâng lên Tiêu Diệp thời điểm, trên thân đột nhiên nhấc lên kinh khủng chiến ý, vỡ nát bầu trời.

Từ Thiên Vũ Hải trở về về sau, hắn tuy nhiên một mực đang bế quan sửa chữa, nhưng là đối với ngoại giới sự tình cũng là biết đến.

Khi hắn nghe nói Tiêu Diệp, tại Đế giới bên trong cường thế quật khởi, hơn nữa còn tu luyện Bá Thể tầng thứ nhất, lợi dụng cốt thạch trắc thí mới hai mươi tám tuổi về sau, đủ loại này rung động tin tức, để hắn đã sớm bả Tiêu Diệp liệt vào cùng cấp bậc cường giả.

Bởi vì tại Tiêu Diệp trên thân, hắn cảm nhận được, so với hắn còn muốn kinh khủng tiềm lực!

Xoạt

Vô địch Đế tử, để đám võ giả lần nữa rung động, không ít người cẩn thận hồi tưởng đến, lập tức cảm giác vô địch Đế tử nói rất có đạo lý.

Thực lực cường đại lại như thế nào?

Ngươi bất quá là dựa vào thời gian chồng chất, mới có.

Chỉ cần người ta tiềm lực lớn hơn ngươi, chờ đến ngươi cái tuổi này, muốn siêu việt cùng đánh bại ngươi, quả thực rất nhẹ nhàng.

Nghĩ như thế, Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác đáng sợ.

"Ngươi. . . Ngươi!"

Đế Đạo bị vô địch Đế tử lời nói này cho kích thích mặt đỏ tới mang tai  tức giận đến nắm chặt song quyền, nếu như không phải là bởi vì giữa sân có danh xưng Hoàng Võ, hướng hắn ném uy hiếp ánh mắt, hắn khẳng định phải bạo tẩu, trực tiếp công kích vô địch Đế tử.

"Đế tử nói, có chút ít đạo lý."

"Nhưng là võ giả con đường, long đong khó đi, tiền kỳ tu luyện tốc độ rất nhanh, nhưng là hậu kỳ lại ảm đạm vẫn lạc ví dụ, nhiều vô số kể, cái gọi là tiềm lực, cũng chỉ là một loại mơ hồ khái niệm mà thôi, Đế tử vẫn là không cần quơ đũa cả nắm tốt."

"Nếu có cơ hội, ta sẽ hướng Đế tử trong miệng Tiêu Diệp, lãnh giáo một chút."

Này lúc, Cơ Hư Không nhàn nhạt mở miệng nói, trong mắt có sắc bén kiếm mang hiện lên.

Của hắn ngữ khí nghe rất bình thản, nhưng là trong lời nói công kích, lại làm cho người không rét mà run.

"Đúng, đến lúc đó ta cũng phải lãnh giáo một chút!" Đế Đạo hừ lạnh nói.

Vô địch Đế tử quét hai người một chút, thu hồi ánh mắt, thân hình từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào đến đội ngũ phía trước nhất  chờ đợi chí tôn tuyển bạt chiến bắt đầu.

Vây xem võ giả, cùng tham chiến lần nữa nghị luận, đối tượng bàn luận, tự nhiên đều biến thành Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp người một nhà cũng còn không có hiện thân, liền bị đương đại Đế tử, cùng Cơ Hư Không, Đế Đạo coi là đối thủ, không biết rõ đối phương sau khi biết, trong lòng sẽ có cảm tưởng thế nào.

Thời gian chậm rãi trôi qua, cái kia không ngừng vang vọng tiếng chuông đều đình chỉ, cái này cũng mang ý nghĩa chí tôn tuyển bạt chiến sắp bắt đầu.

Nhưng là một cái phụ trách chí tôn tuyển bạt chiến danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, lại có chút nhức đầu.

Bởi vì Tiêu Diệp thế mà còn không có tới.

Tiêu Diệp hắn cố nhiên không sợ, thế nhưng là Tiêu Diệp phía sau Vô Danh, lại làm cho hắn có chút đau đầu a.

Hắn tin tưởng, nếu như mình để Tiêu Diệp bỏ qua chí tôn tuyển bạt chiến, Vô Danh tuyệt đối phải tìm hắn để gây sự, mà Vô Danh hắn nhưng đánh bất quá, đoán chừng đến lúc đó tìm Vực chủ đều vô dụng, gia hỏa này quá bao che khuyết điểm.

Giữa sân đám người cũng nghị luận ầm ỉ.

Khó nói Tiêu Diệp muốn thả vứt bỏ lần này chí tôn tuyển bạt chiến sao?

Oanh! Oanh!

Liền ở đây lúc, vạn trượng kim quang nở rộ, trên bầu trời giống như là xuất hiện lần nữa một vòng mặt trời đồng dạng, kinh khủng huyết khí tràn ngập Cửu Thiên, tại màu vàng kim quang mang xen lẫn phía dưới, tạo thành một đầu kim quang đại đạo, thẳng tắp kéo dài đưa ra ngoài, trực tiếp liên tiếp đến toà này đại lục phía trên.

Loại này lấy huyết khí đến ngưng tụ kim quang Đại Đạo thủ đoạn, để cho người ta kinh hãi không thôi.

Mà tại đầu này kim quang đại đạo phía trên, một cái tuổi trẻ, một bóng người già nua cùng lúc xuất hiện.

Nhìn thấy cái kia đạo tuổi trẻ bóng dáng, lập tức tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn lại.

Tiêu Diệp tới.

"Không có ý tứ, tới chậm." Tiêu Diệp từ cái kia kim quang đại đạo phía trên thoáng hiện, trực tiếp rơi vào đến đại lục phía trên, lúng túng gãi gãi đầu.

Không có cách, lần bế quan này tu luyện, trùng kích Hoàng Võ cảnh, thực sự quá lãng phí thời gian.

Thế nhưng là sau một khắc, hắn liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì trong đám người vô địch Đế tử, chính nhìn mình chằm chằm.

"Tiêu Diệp, bản đế tử hi vọng tại chí tôn tuyển bạt chiến bên trong  có thể cùng ngươi nhất quyết thư hùng.".