Chương 958: Sa Giới

Chương 958: Sa Giới

"Bởi vì tại toàn bộ vô địch Đế vực thế hệ thanh niên, ngươi là duy nhất để bản đế tử hứng thú đối thủ."

Vô địch Đế tử dáng người thon dài, thân thể bị một đạo thần hoàn bao phủ lấy, phảng phất ngưng tụ giữa thiên địa tất cả Đại Khí Vận, ngay cả sợi tóc đều tại phát ánh sáng, thanh âm hắn bình thản tại mở miệng, nhưng lại ẩn chứa vô địch ý chí, bễ nghễ chư thiên, Tung Hoành Thiên Hạ.

Vô địch Đế tử nhìn lấy Tiêu Diệp, trong đầu nghĩ lại tới tại Thiên Vũ Hải thời điểm, Vô Địch Đại Đế giáng lâm khống chế Tiêu Diệp thân thể, cùng Ma Cung Cung chủ quyết đấu tràng cảnh, lại thêm Tiêu Diệp tiến vào vô địch Đế vực, cường thế quật khởi, Bá Thể tầng thứ nhất tu luyện thành công chờ chút sự tích, trên thân lập tức bộc phát ra vô địch chiến ý.

Hắn đã đem Tiêu Diệp, coi là cùng mình đồng cấp biệt, thậm chí có thể uy hiếp được chính mình đối thủ, cho nên hắn nhất định phải cùng Tiêu Diệp quyết đấu, đồng thời đem Tiêu Diệp cho đánh bại, bằng không hắn tâm ma khó trừ.

Muốn được chứng cái kia chí cao con đường, nhất định phải lòng mang vô địch ý chí, tuyệt đối không thể bị ngoại giới quấy nhiễu.

Vô địch Đế tử không thể không thừa nhận, trong khoảng thời gian này, hắn bị Tiêu Diệp đủ loại sự tích, quấy nhiễu được chính mình nội tâm.

"Ta là vô địch Đế vực thế hệ thanh niên, duy nhất để ngươi cảm thấy hứng thú đối thủ?" Tiêu Diệp nghe vậy khẽ nhíu mày.

Hắn cùng vô địch Đế tử, cũng không có cái gì gặp nhau, nhiều lắm là cũng là tại Thiên Vũ Hải thời điểm, cùng đối phương đánh cái đối mặt, đồng thời sóng vai cùng Cực Đạo Cung Ma Cung Ma Binh tác chiến qua.

Đối phương vì sao lại đột nhiên nói ra câu nói này? Mà lại còn đối với mình đánh giá cao như vậy.

Đồng thời, bởi vì vô địch Đế tử lời nói này, Tiêu Diệp rõ ràng cảm giác bốn phía quăng tới mấy nói bất thiện ánh mắt, đây là đang cho mình kéo cừu hận a.

"Đã Đế tử có ý nghĩ này, cái kia Tiêu mỗ tự nhiên cung kính không bằng tuân mệnh." Tiêu Diệp cười nhạt một tiếng.

Hắn Tiêu Diệp đã lựa chọn báo danh tham gia lần này chí tôn tuyển bạt chiến, đương nhiên sẽ không e ngại hết thảy khiêu chiến.

Nghe được Tiêu Diệp cùng vô địch Đế tử ở giữa đối thoại, không khí trong sân rõ ràng trở nên khẩn trương cùng kiếm bạt nỗ trương, không ít thanh niên võ giả lộ ra phẫn nộ.

Dựa theo vô địch Đế tử nói, bọn hắn những người này chẳng phải là đều bị vô địch Đế tử chỗ không nhìn, liền Tiêu Diệp cũng không sánh nổi?

Có tư cách báo danh tham gia lần này chí tôn tuyển bạt chiến, cái nào không phải vạn người không được một thiên tài, khinh thường đồng bối tồn tại?

Tất cả vô địch Đế tử đối với Tiêu Diệp đánh giá như vậy, bọn hắn đương nhiên không nhịn nổi.

Tựa như là Tiêu Diệp suy đoán, vô địch Đế tử câu nói kia đánh giá, hoàn toàn chính xác cho hắn kéo đủ cừu hận.

"Hừ, cái này tiểu tử chính là Tiêu Diệp sao? Lịch sử thứ hai tu luyện tốc độ, gần với Vô Địch Đại Đế, ta nhìn hắn cũng chả có gì đặc biệt." Thanh niên đầu trọc Đế Đạo hừ lạnh một tiếng.

"Đế Đạo, ta khuyên ngươi tốt nhất không nên coi thường Tiêu Diệp, khó nói ngươi không có phát hiện, hắn hiện tại khí tức rất cổ quái sao? Hắn có thể có được lịch sử thứ hai tu luyện tốc độ, hoàn toàn chính xác không phải tầm thường." Lúc này, Cơ Hư Không nhàn nhạt nói ràng, thâm thúy con ngươi nhìn chăm chú lên Tiêu Diệp, hiện lên một đạo tinh mang.

"Khí tức rất cổ quái?" Đế Đạo bị Cơ Hư Không nhắc nhở, cái này mới kịp phản ứng, cẩn thận cảm thụ Tiêu Diệp khí tức, biểu lộ lập tức trở nên âm trầm xuống.

"Hừ, vậy thì thế nào, hắn không thể nào là chúng ta đối thủ." Đế Đạo gấp tiếp theo hừ lạnh nói.

"Ha ha. . . Xú tiểu tử, tiếp xuống phải xem ngươi rồi, tuyệt đối không nên để lão phu thất vọng a." Tóc vàng Vô Danh vỗ vỗ Tiêu Diệp bả vai, đối với Tiêu Diệp cái cuối cùng tháng khổ tu thành công rất hài lòng.

Thân hình hắn lóe lên, liền bay đến chuyên môn cho danh xưng Hoàng Võ cường giả chuẩn bị trên chỗ ngồi, chuẩn bị đứng ngoài quan sát lần này chí tôn tuyển bạt chiến.

Hắn làm danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, cũng là không cách nào quấy nhiễu lần này chí tôn tuyển bạt chiến.

Bất quá nhìn Vô Danh ngồi vị trí, rõ ràng so chung quanh danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả cao hơn, Vô Danh vừa đến, những cái kia danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, đều đối Vô Danh cung kính hành lễ.

"Tiêu huynh!" Lúc này, trong đám người truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc, Tiêu Diệp theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp một bộ thư sinh ăn mặc Hoàng Thái Cực hướng phía chính mình đi tới.

"Thái Cực huynh." Tiêu Diệp mỉm cười, đối đối phương chắp tay.

Một tháng trước lúc ghi tên, đối phương cho hắn tiết lộ không ít tin tức, mà lại rất thần bí.

"Tiêu huynh, lần này chí tôn tuyển bạt chiến cường giả cũng không ít a, ta tới cấp cho ngươi nói một chút đi." Hoàng Thái Cực đi tới, đong đưa quạt giấy nói ràng.

Tiêu Diệp lập tức biểu lộ cổ quái.

Làm sao mỗi lần nhìn thấy đối phương, đối phương đều muốn cho mình phổ cập tin tức đâu? Cái này cũng quá cổ quái đi.

Bất quá dạng này cũng tốt, lần trước lúc ghi tên, hắn đi vội vàng, đoán chừng bỏ qua rất nhiều cường đại thanh niên võ giả hiện thân, tỉ như giữa sân thanh niên tóc trắng cùng thanh niên đầu trọc, hắn cũng cảm giác mười phần cường đại, một tháng trước hắn lúc ghi tên, cũng chưa từng nhìn thấy.

Sau đó, Hoàng Thái Cực đơn giản cho Tiêu Diệp giới thiệu lần này xuất hiện cường đại võ giả.

Nội vực thập bát thiên kiêu, Tiêu Diệp đương nhiên biết rõ, mà Cơ Hư Không cùng Đế Đạo nhưng lại làm cho bọn họ tò mò.

"Nguyên lai cái này hai vị thanh niên gọi Cơ Hư Không cùng Đế Đạo?"

Nghe được Hoàng Thái Cực giới thiệu, Tiêu Diệp lập tức ánh mắt rung động.

Hắn đã sớm biết rõ, lần này chí tôn tuyển bạt tranh tài, khẳng định sẽ xuất hiện tham gia qua nhiều lần chí tôn tuyển bạt võ giả xuất hiện, xem ra dạng này võ giả, là lấy Cơ Hư Không cùng Đế Đạo nhất là cường đại.

Hơn nữa còn có không ít võ giả, niên kỷ đều nhanh vượt qua chí tôn tuyển bạt chiến báo danh điều kiện, bọn hắn thực lực đồng dạng cường đại, không kém chút nào nội vực thập bát thiên kiêu.

"Xem ra lần này chí tôn tuyển bạt chiến, thật không đơn giản a." Tiêu Diệp nhìn trước mắt chen chúc, cơ hồ đem toà này đại lục đều chật ních thanh niên đám võ giả, trong lòng cảm khái.

Hôm nay tới đây tham gia chí tôn tuyển bạt chiến thanh niên võ giả, cơ hồ đạt đến mười vạn đi, đoán chừng Đường Nhu cũng không tính đệ nhất.

Oanh

Liền ở đây lúc, toà này đại lục trên không gió mây biến sắc, mây đen tụ lại, một cỗ bàng bạc đến cực hạn Hoàng Võ uy áp, tựa như hồng thủy trút xuống đồng dạng mãnh liệt mà đến, để chờ đợi chí tôn tuyển bạt chiến bắt đầu võ giả hô hấp cứng lại, thân thể phát chìm, giống như là gánh vác lấy một tòa Đại Sơn.

"Là phi thường cường đại danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả đến rồi!"

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một vị thất tuần lão giả xuất hiện trên bầu trời, già nua mà lại thanh âm uy nghiêm truyền lại mà mở: "Lão phu tên là Võ Sa, là nội vực Trưởng lão nghiên cứu Trưởng lão một trong, phụng Vực chủ chi mệnh, đến chủ trì lần này chí tôn tuyển bạt chiến."

"Hiện tại lão phu, đến tuyên bố lần này chí tôn tuyển bạt chiến yêu cầu."

Cái này thất tuần lão giả nói xong, bàn tay chỉ là nhẹ nhàng tại hư không vạch một cái, lập tức hư không liền vỡ vụn ra, đồng thời xuất hiện một tòa phát ánh sáng môn hộ, từ đó phóng xuất ra mênh mông khí thế, sôi trào mãnh liệt.

"Đây là thế giới trong thế giới, là lão phu khai sáng ra tới, tên là Sa Giới, chí tôn tuyển bạt chiến ngay ở chỗ này mặt cử hành."

"Chỉ cần các ngươi có thể an toàn thông qua toà này thế giới trong thế giới, đồng thời tại 10 ngàn tên bên trong lao ra, liền có tư cách tiến vào Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới.".