Chương 959: Mười vạn tranh bá

Chương 959: Mười vạn tranh bá

"Toà này Sa Giới ngoại trừ cái này cửa vào bên ngoài, còn có một cái khác lối ra, các ngươi từ cửa vào đi vào, chỉ cần liều mạng hướng phía trước xông, sau đó từ lối ra đi ra, đồng thời danh liệt thứ nhất vạn tên bên trong là được rồi."

"Dựa theo chí tôn tuyển bạt chiến quy tắc, tại lão phu Sa Giới bên trong, các ngươi có thể tùy ý đánh nhau, hoặc là dùng bất luận cái gì phương pháp đến giải quyết đối thủ cạnh tranh, nhưng là không được thương tính mạng người, bởi vì đây chỉ là tuyển bạt chiến mà thôi."

"Đây là chúng ta Đế vực Vực chủ, tự mình quyết định quy tắc, không cho phép bất luận kẻ nào phá hư, nếu không sẽ nhận truy cứu."

"Hữu tình nhắc nhở, các ngươi có ân oán  có thể lưu đến Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới bên trong giải quyết, nếu như tại lão phu Sa Giới bên trong kịch chiến, sẽ chậm trễ thời gian, để cho các ngươi đánh mất cơ hội thông qua." Cái kia thất tuần lão giả nói tiếp nói.

Mỗi một giới chí tôn tuyển bạt chiến quy tắc cũng khác nhau, nghe xong cái này thất tuần lão giả lời nói, lập tức thanh niên đám võ giả đều kích động.

Cái này quy tắc, nhưng so sánh bọn hắn hiểu rõ đến, dĩ vãng chí tôn tuyển bạt chiến muốn đơn giản không ít a.

Lại nói thông qua một cái thế giới trong thế giới, có thể có bao nhiêu khó?

"Sa Giới!"

"Danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả thần thông, quả nhiên thâm bất khả trắc." Tiêu Diệp nhìn lấy cái kia phát ánh sáng môn hộ, trong ánh mắt hiện lên một đạo tinh mang.

Vô Địch Đại Đế có được lớn lao thần thông  có thể tại Đế giới bên trong lần nữa chế tạo ra một cái thế giới trong thế giới, mà trước mắt cái này danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả  đồng dạng có thể tại Đế giới bên trong, chế tạo ra một cái thế giới trong thế giới, phần này thủ đoạn, hoàn toàn chính xác không đơn giản.

Đối với Tiêu Diệp mà nói, hiện tại danh xưng Hoàng Võ cảnh, đối với với hắn mà nói, vẫn là hắn cần ngưỡng vọng tồn tại.

"Tiêu huynh, ta tại Đế giới bên trong không biết người nào, lần này chúng ta liền kết bạn mà đi đi." Lúc này, Hoàng Thái Cực bu lại, cười nói nói.

"Tốt!" Tiêu Diệp cũng không chần chờ, điểm một cái đầu.

Tuy nhiên Hoàng Thái Cực nhìn rất thần bí, nhưng là đối phương đối với mình khẳng định không có cái gì gia hại chi tâm.

"Tốt, hiện tại các ngươi có thể tiến vào, lão phu cùng chư vị danh xưng Hoàng Võ cảnh tiền bối, sẽ chờ đợi các ngươi trở về, thông qua được lão phu Sa Giới, các ngươi liền có thể xưng là thanh niên chí tôn, có cơ hội tại Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới bên trong, thu hoạch được lớn cơ duyên."

Cái kia thất tuần lão giả lạnh nhạt mở miệng nói, sau đó hai tay lần nữa vạch một cái.

Soạt

Chỉ gặp toà kia phát ánh sáng môn hộ, theo cái này thất tuần lão giả hai tay vạch một cái, thật nhanh khuếch trương lớn lên, bên trong mênh mông khí tức từ đó nhào tới trước mặt, trùng trùng điệp điệp.

"Bắt đầu!"

"Lần này ta nhất định có thể thông qua chí tôn tuyển bạt chiến!"

"Vương Huynh, chúng ta kết bạn mà đi, cùng một chỗ trùng kích thanh niên chí tôn vị trí!"

"Xông lên a!"

"Chí tôn tuyển bạt chiến, ta sẽ trở thành công!"

. . .

Từng cái cường đại thanh niên, phóng xuất ra chính mình chiến ý, thân thể đằng không mà lên, nhanh chóng hướng phía cái kia phát ánh sáng môn hộ phóng đi.

Chí tôn tuyển bạt chiến quy tắc rất đơn giản, ai có thể tại 10 ngàn tên bên trong thông qua cái này Sa Giới, coi như là thông qua, thời gian lộ ra vạn phần trọng yếu, cho nên này lúc thanh niên đám võ giả, tự nhiên là tranh nhau chen lấn hướng phía Sa Giới phóng đi.

Vượt qua mười vạn thanh niên võ giả, cùng một chỗ hướng phía toà này phát ánh sáng môn hộ xông, giống như là một đầu dòng lũ đồng dạng, lộ ra vô cùng chen chúc, thậm chí vì cướp đoạt tiên cơ, ở nửa đường bên trên liền có võ giả đánh lớn xuất thủ.

Nhất mã đương tiên, là vô địch Đế tử.

Chỉ gặp hắn thân thể bị một đạo thần hoàn cho bao phủ, phảng phất là cái này phiến giữa thiên địa chí tôn, hắn áo bào tung bay, tóc dài bay múa, đạp không mà đi, chỗ đến, tất cả ngăn ở trước người hắn võ giả toàn bộ đem phá ra, miệng phun máu tươi.

Nhưng mà còn có hai bóng người, không thể so với vô địch Đế tử chậm.

Đó là tóc dài Cơ Hư Không, cùng thanh niên đầu trọc Đế Đạo.

Chỉ gặp Cơ Hư Không đục trên thân bên dưới bị một cỗ cường đại kiếm khí bao phủ lấy, hóa thành một đạo kiếm quang, cơ hồ cùng vô địch Đế tử không phân trước sau, cùng một chỗ bay vào đến phát ánh sáng trong cánh cửa.

Về phần Đế Đạo, lại chỉ là so hai người chậm hơn một tia mà thôi.

Theo sát ba người phía sau, là Quỷ Đỏ thiên kiêu Đường Nhu.

Nàng trên thân thể mềm mại phóng xuất ra Vặn Vẹo Hư Không khí tức, như vào chỗ không người bay thẳng vào đi vào.

"Hừ, Tiêu Diệp, ngươi năm lần bảy lượt để ta mất mặt, lần này cần đối với ngươi xuất thủ người, đoán chừng có không ít, ngươi xui xẻo." Tóc dài như là hỏa diễm đang nhảy nhót Xích Viêm thiên kiêu, lạnh lùng quét Tiêu Diệp một chút, cùng Thạch Hoàng đệ tử cùng một chỗ bay vào Sa Giới bên trong.

Oanh

Tiêu Diệp thân thể bắn ra xông Thiên Kim ánh sáng, tựa như nhất tôn màu vàng kim chiến thần, thần uy vô địch, bễ nghễ chư thiên, màu vàng kim huyết khí lan tràn ra, hóa thành một đạo kim sắc tia sáng, cùng thập bát thiên kiêu các cường giả, từ chen chúc võ giả trong đội ngũ xông ra, vọt thẳng vào đến Sa Giới bên trong.

Đáng nhắc tới chính là, Hoàng Thái Cực nhìn phổ phổ thông thông, thậm chí giống như là một cái Văn Nhược thư sinh, nhưng là tốc độ thế mà không có chút nào chậm, nhìn vô cùng dễ dàng, theo sát Tiêu Diệp về sau xông vào Sa Giới bên trong.

Về phần Tiêu Diệp cùng Hoàng Thái Cực, thì là đi theo Xích Viêm thiên kiêu cùng Thạch Hoàng đệ tử về sau, tiến vào Sa Giới.

Theo Tiêu Diệp xông vào Sa Giới bên trong, phía sau võ giả vẫn là vô cùng chen chúc, tiếng ồn ào một mảnh.

"Võ Sa tiểu tử, nhanh lên đem ngươi Sa Giới bên trong hình ảnh, cho chúng ta lấy ra, ngươi cũng không thể để lão phu, ở chỗ này làm chờ xem." Lúc này, Vô Danh mặt mũi tràn đầy bất mãn nói nói.

"Vâng, Vô Danh tiền bối." Thất tuần lão giả tại Vô Danh trước mặt, đều một mực cung kính, mặt mũi tràn đầy không thế nào.

Chỉ gặp hắn bàn tay lần nữa tại trong hư không vạch một cái, chỉ gặp hư không đột nhiên run rẩy lên, hiển hiện một khối cự đại tấm gương vậy binh khí, từ tấm gương kia bên trong, thế mà rõ ràng phản chiếu ra Sa Giới bên trong cảnh tượng.

"Ha ha, lão phu đệ tử, lần này nhất định sẽ dương danh." Vô Danh nhìn thấy Tiêu Diệp tiến nhập Sa Giới, trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

. . .

Một cái khác một bên, xông vào Sa Giới trong cánh cửa, Tiêu Diệp lập tức cảm giác trước mắt quang mang chướng mắt, thân thể giống như là bị một cỗ thần bí lực lượng nắm kéo, không ngừng hướng phía phía dưới rơi xuống lấy, đại khái qua mười hơi thời gian lúc này mới rơi địa.

"Đây là. . ."

Tiêu Diệp mở mắt nhìn kỹ lại, lập tức bị sợ ngây người.

Phóng nhãn nhìn lại, hắn đã đứng ở một cái cát vàng khắp trời, sắc trời mờ tối thế giới bên trong, dõi mắt nhìn ra xa, đập vào mắt chỗ đều là cát vàng, giống như là đi tới sa mạc trong thế giới, gào thét cuồng phong giơ lên cát vàng, có thể xưng che khuất bầu trời.

Tiêu Diệp cuối cùng minh bạch, nơi này vì cái gì lại được xưng là Sa Giới.

Ngay tại Tiêu Diệp như thế thời gian dài bên trong, đã có đại lượng võ giả thông qua được môn hộ, đi tới Sa Giới bên trong, bọn hắn cùng Tiêu Diệp một chút, đều bị cảnh tượng trước mắt cho rung động đến.

"Tiêu huynh, lối ra hẳn là tại cái hướng kia, chúng ta đi nhanh lên đi." Này lúc, tay cầm quạt giấy Hoàng Thái Cực cũng tới, chỉ phương tây đối Tiêu Diệp nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy thật sâu đưa mắt nhìn Hoàng Thái Cực một chút.

Người này đối với Sa Giới, tựa hồ rất quen thuộc a.

"Tốt!" Tiêu Diệp không dám chần chờ, vô địch Đế tử bọn hắn đã sớm không biết rõ ở nơi nào, thế là thân hình đằng không mà lên, nhanh chóng hướng phía phương tây bay đi..