Chương 960: Danh xưng Hoàng Võ con đường

Chương 960: Danh xưng Hoàng Võ con đường

Cuồng phong gào thét, cát bụi liền thiên, hôn thiên ám địa, một mảnh âm trầm.

"Không nghĩ tới Sa Giới bên trong, thế mà lớn như vậy, thật sự là thần kỳ a, thật sự là không biết rõ một cái danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, là như thế nào mở ra dạng này thế giới." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, ngẩng đầu nhìn về phía ngày kia không bên trên nắng gắt, cảm khái không thôi.

Nơi này thực sự quá chân thật, căn bản là là một cái độc lập thế giới, hắn rất khó tưởng tượng ra, thứ này lại có thể là Hoàng Võ cảnh cường giả mở ra tới.

Nếu như nói cùng vô địch Đế vực Đế giới kém duy nhất đừng, vậy thì là nơi này âm u đầy tử khí, không có một chút sinh mệnh khí tức.

"Tiêu huynh, ngươi có lẽ còn không hiểu rõ lắm, danh xưng Hoàng Võ cường giả, là như thế nào tấn thăng a." Này lúc, cùng Tiêu Diệp sóng vai phi hành Hoàng Thái Cực, đột nhiên mở miệng nói ràng, giống như là nhìn ra Tiêu Diệp nghi hoặc.

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng chấn động, thuận miệng đáp lại nói: "Danh xưng Hoàng Võ, hẳn là một cái cảnh giới, chỉ có Hoàng Võ cảnh tu vi, đạt tới hậu kỳ mới có thể lấy được a? Khó nói cái này còn có cái gì chỗ đặc thù sao?"

Tại Tiêu Diệp xem ra, chỉ cần thực lực cường đại, tự nhiên mà vậy liền có thể thu hoạch được danh xưng, trở thành nhất tôn danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả.

"Không phải vậy, mặc dù nói danh xưng Hoàng Võ, là một cái danh xưng, cần tu vi cường đại mới có thể thu được, nhưng là trên thực tế, đây cũng là một cái cảnh giới, bao trùm tại phổ thông Hoàng Võ cảnh cường giả phía trên cảnh giới."

"Rất nhiều phổ thông Hoàng Võ cảnh cường giả, bởi vì thực lực nghịch thiên, có thể so với danh xưng Hoàng Võ, mà nếu quả hắn không cách nào thỏa mãn một cái điều kiện, như vậy hắn mãi mãi cũng không phải danh xưng Hoàng Võ."

Hoàng Thái Cực dao động đầu nói ràng.

Tiêu Diệp lập tức chấn động trong lòng.

Hắn tuy nhiên tiến nhập vô địch Đế vực, đồng thời bái nhập Vô Danh môn hạ, nhưng là đối với những này không có chút nào rõ ràng, dù sao Vô Danh là nhục thân phương diện võ giả.

"Còn mời Thái Cực huynh cho tại hạ giải hoặc." Tiêu Diệp đối Hoàng Thái Cực nói ràng.

Cái này Hoàng Thái Cực lai lịch mười phần thần bí, biết đến đồ vật rất nhiều, dù sao bây giờ đang Sa Giới bên trong, tạm thời còn không có gặp được nguy hiểm, nghe một chút danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả chỗ đặc thù, đối với hắn cũng không có chỗ xấu.

Dù sao hắn tương lai, cũng là muốn trùng kích cái này cảnh giới a.

"Tiêu huynh, ngươi hẳn là biết rõ, pháp tắc cùng huyền ảo a?" Hoàng Thái Cực lần nữa hỏi.

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, sau đó điểm một cái đầu.

Pháp tắc cùng huyền ảo, hắn đương nhiên biết rõ.

Lúc trước tại mới đi đến Chân Linh đại lục thời điểm, hắn liền từ Tinh Vẫn Vương cái kia bên trong biết được, tỉ như hắn lúc trước cũng bởi vì cơ duyên xảo hợp, lĩnh ngộ tam đại pháp tắc bên trong, nhất là siêu nhiên Sát Lục pháp tắc.

Bất quá theo hắn tu vi cùng thực lực tăng lên, Sát Lục pháp tắc uy lực, ngược lại còn kém rất rất xa hắn bản thân thực lực, thậm chí so ra kém hắn thi triển Vương Võ chiến kỹ, cho nên hắn vẫn luôn bỏ đi không cần, chỉ là có lúc sẽ tiếp tục lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc, nhưng lại không còn có tăng lên qua.

Lúc kia, hắn liền rất nghi ngờ, Pháp Tắc Chi Đạo, giống như đối với tu vi đạt tới Vương Võ cảnh võ giả, đã không có quá lớn trợ giúp, bởi vì hắn gặp được Vương Võ cảnh võ giả, cơ hồ đều không có dùng lại dụng pháp thì cùng huyền ảo.

"Võ giả tại Hư Võ cảnh thời điểm, cần lĩnh ngộ huyền ảo, mới có thể đột phá đến Vương Võ cảnh, nhưng là tu vi đột phá đến Vương Võ cảnh, pháp tắc cùng huyền ảo, ngược lại trở nên không trọng yếu, ngươi có biết nói đây là vì sao?" Hoàng Thái Cực hỏi.

Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

Đối với với hắn tới nói, đích thật là bí mật đề, hắn đến bây giờ còn không nghĩ ra.

"Đó là bởi vì Vương Võ cảnh, là tiến quân Đại Đế một cái Trúc Cơ cảnh giới, ở cái này cảnh giới chỉ cần tích súc thiên địa nguyên khí, làm tu vi đột phá đến Hoàng Võ cảnh, lúc này mới xem như Trúc Cơ viên mãn, có tư cách hướng phía Đại Đế cảnh giới tiến quân."

"Mà lúc này đây, Trúc Cơ viên mãn, pháp tắc cùng huyền ảo chân chính uy lực, mới có thể bày ra."

"Nói cách khác, làm tu vi của ngươi không có đạt tới Hoàng Võ cảnh thời điểm, huyền ảo cùng pháp tắc đều bởi vì thân thể, nhận lấy cực lớn hạn chế, không cách nào tăng lên, ngoại trừ những cái kia cực kỳ nghịch thiên cường giả  có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích, sớm đem pháp tắc cùng huyền ảo lĩnh ngộ được trình độ kinh khủng, nhưng là loại người này, ngoại trừ Nhân tộc Tứ Đế bên ngoài, Chân Linh đại lục lịch trong lịch sử, lác đác không có mấy."

"Làm tu vi đột phá đến Hoàng Võ cảnh, liền sẽ một lần nữa đi đến lĩnh ngộ pháp tắc cùng huyền ảo trên con đường này đến, làm cùng lúc lĩnh ngộ bốn loại khác biệt huyền ảo, đồng thời tu vi cũng đạt tới Hoàng Võ cảnh hậu kỳ, mới có tư cách được xưng là danh xưng Hoàng Võ."

"Nói cách khác, trước ngươi lĩnh ngộ pháp tắc hoặc là huyền ảo, chỉ là nhà chòi mà thôi, căn bản là không có cách đem loại này chí cao vô thượng lực lượng, cho triệt để phát huy ra." Hoàng Thái Cực cảm khái nói.

Oanh

Nghe được Hoàng Thái Cực lời nói này, Tiêu Diệp thân thể giống như là bị lôi điện bổ trúng đồng dạng, trong lòng nhấc lên kinh hãi sóng biển.

Khó trách hắn từ khi tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh về sau, làm sao lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc, đều không thể tăng lên một tơ một hào, nguyên lai là duyên cớ này.

Vương Võ cảnh chỉ là Trúc Cơ, chỉ có tu vi tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, mới có tư cách đem huyền ảo cùng pháp tắc lực lượng, triệt để phát huy ra, xem ra phá thiên cái này Vương Võ cảnh cường giả, lúc trước liền rất nghịch thiên, cưỡng ép phá vỡ cảnh giới gông cùm xiềng xích, cưỡng ép đem Sát Lục pháp tắc lĩnh ngộ được mười cấp.

"Ta hiểu được, đa tạ Thái Cực huynh chỉ giáo." Tiêu Diệp ngắm nhìn Hoàng Thái Cực, trong lòng vô cùng cảm kích.

May mắn có Hoàng Thái Cực nói lời nói này, chí ít để hắn sớm biết rõ, tu vi tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh về sau, võ đạo chi lộ phải làm thế nào đi tiếp thôi.

"Ha ha, không cần cảm tạ, những này tin tức, chờ ngươi tu vi tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, vô địch Đế vực tự nhiên có người sẽ nói cho ngươi biết." Hoàng Thái Cực cười lắc lắc đầu, trong giọng nói chứa lấy thâm ý.

Tiêu Diệp nghe được Hoàng Thái Cực chuyện nhất chuyển, nâng lên chính mình tu vi bên trên, chỉ là mỉm cười, cũng vô dụng trả lời, mà là dùng trầm mặc để thay thế.

Này lúc, hai đại thanh niên cường giả thân một bên, cũng xuất hiện còn lại võ giả.

Lần này tham gia chí tôn tuyển bạt chiến, đi vào Sa Giới bên trong võ giả, vượt qua mười vạn nhiều, cho nên có thể gặp được còn lại võ giả, cũng không đủ là lạ.

Bất quá khi những này võ giả, gặp được là Tiêu Diệp, trong đôi mắt đều hiện lên một tia kính sợ, không dám áp sát quá gần.

Tại lần này trong khảo hạch, bọn hắn chủ yếu mục tiêu là giành giật từng giây, mau chóng đi ra Sa Giới, ở nửa đường bên trên không thể chậm trễ thời gian.

Toàn bộ Sa Giới, hoàn toàn là một cái sa mạc thế giới, chỉ gặp một mảnh vàng óng ánh sa mạc, thành dòng chảy hình liên tiếp, giống như là núi cao, giống như là thấp sườn núi đồng dạng.

"Cái này Sa Giới khó nói không có tận đầu sao?"

"Chúng ta cũng bay đi hai cái canh giờ, đừng nói nhìn thấy cửa ra, liền trước hết tiến vào Sa Giới vô địch Đế tử bọn người nhìn không thấy." Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, phía dưới sa mạc đột nhiên run rẩy lên, vô số hạt cát đột nhiên phóng lên tận trời, hướng phía một cái võ giả phóng đi, trực tiếp đem cái kia võ giả thân thể, bắn thành cái sàng, để Tiêu Diệp trong lòng giật mình..