Chương 961: Sa Giới lối ra?

Chương 961: Sa Giới lối ra?

Cái kia võ giả trước khi chết tiếng kêu thảm thiết, cùng cái kia phiêu tán xuống máu tươi, để đám người trong lòng đều là run lên, kinh hãi.

Phải biết, phàm là có thể tham gia lần này chí tôn tuyển bạt chiến võ giả, cái nào không có được cường đại thực lực? Chí ít có chín thành chín, tu vi đều đạt đến Hoàng Võ cảnh.

Thế nhưng là cái kia nhìn phổ thông vô cùng hạt cát, thế mà có thể bắn thủng Hoàng Võ cảnh cường giả Hộ Thể Hoàng Võ chi lực, đây là bực nào khủng bố?

"Phía dưới có đồ vật!" Tiêu Diệp sắc bén mâu quang, đột nhiên hướng phía phía dưới sa mạc nhìn lại.

Chỉ gặp phía dưới sa mạc, tại lúc này thế mà giống như là mặt nước đồng dạng, điên cuồng khởi động sóng dậy.

Sa mạc loại này dị động, giống như là bão cát đồng dạng, che khuất bầu trời, phảng phất ngày tận thế tới đồng dạng, để bầu trời càng thêm tối tăm.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Sau một khắc, cái kia hạt cát giống như là bị cái gì lực lượng cho khống chế được, phóng lên tận trời, hướng phía trên bầu trời võ giả nổ bắn ra mà đến, Tiêu Diệp cùng Hoàng Thái Cực tự nhiên cũng không có được thả.

"Đáng chết, ta liền biết rõ lần này chí tôn tuyển bạt chiến, khẳng định không có đơn giản như vậy!"

"Cái kia lão giả không cho phép chúng ta giết người, nhưng là mình lại muốn lừa giết chúng ta, thật sự là điên rồi."

Tiêu Diệp may mắn đã sớm kịp phản ứng, trực tiếp vận chuyển Bá Thể tầng thứ nhất, kim quang sáng chói, cái kia hạt cát phô thiên cái địa, bắn tại của hắn trên thân thể, toàn bộ đều bị Bá Thể mênh mông huyết khí cho cản lại.

Nhưng là cho dù dạng này, Tiêu Diệp thể nội huyết khí cũng là quay cuồng một hồi, kém chút phun ra một ngụm máu tươi.

Một hạt hạt cát, mang theo lực lượng rất yếu nhỏ, nhưng là phô thiên cái địa hạt cát cùng một chỗ phóng tới, tựa như là giọt nước có thể thạch mặc đồng dạng, để Tiêu Diệp đều kém chút thụ thương.

So với Tiêu Diệp, Hoàng Thái Cực liền muốn tiêu sái nhiều, hắn chỉ là đem trong tay quạt giấy nhẹ nhàng vung lên, tất cả bắn tới trước mặt hắn hạt cát, liền toàn bộ bị cản lại.

"Tiêu huynh, những này hạt cát khẳng định là danh xưng Hoàng Võ, đặc biệt luyện hóa đi ra binh khí, này không nên ở lâu, chúng ta đi nhanh lên!"

Hoàng Thái Cực rống to một tiếng, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía phía trước nhanh chóng bay đi.

Tiêu Diệp vận chuyển Bá Thể, màu vàng kim huyết khí tràn ngập, chống ra một đạo phòng ngự, từ cái này phiến khu vực bay ra ngoài.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua, phát hiện trước đó cùng bọn hắn cùng chỗ tại một cái khu vực võ giả, chí ít có 20 võ giả đều bị hạt cát cho bắn thành cái sàng, biến thành băng lãnh thi thể.

Theo tất cả võ giả, đều chạy ra cái kia phiến khu vực, sôi trào hạt cát dần dần đình chỉ ba động, trở nên phổ thông vô cùng.

Gặp này Tiêu Diệp rùng mình một cái.

Phải biết, nơi này chính là Sa Giới, toàn bộ đều là sa mạc thế giới, nếu là tất cả hạt cát, liền cùng trước đó như thế cùng một chỗ phóng tới, chỉ sợ ngoại trừ danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả bên ngoài, không có một cái nào có thể còn sống sót.

Chí tôn tuyển bạt chiến, nguy hiểm quả nhiên rất lớn!

Tiêu Diệp tâm tình trở nên nặng nề.

Sa Giới lớn như vậy, khỏi cần phải nói, ai cũng không biết rõ tiếp đó, sẽ phát sinh cái gì sự tình.

Một loại cực kỳ bầu không khí ngột ngạt, tại toàn bộ Sa Giới bên trong lan tràn ra.

Sau đó quả nhiên cùng Tiêu Diệp nghĩ đồng dạng, Sa Giới bên trong hạt cát bắt đầu bạo động lên, bất luận bọn hắn đến cái gì địa phương, sau một khắc cũng có thể gặp được trước đó tập kích, kiếm được bọn hắn khổ không thể tả, căn bản cũng không dám nghỉ ngơi, thần kinh thời khắc đều là căng thẳng.

Vẫn lạc thanh niên võ giả càng nhiều, để Sa Giới bên trong đều tràn ngập xông vào mũi huyết tinh khí tức, không ít hạt cát đều bị máu tươi cho nhuộm đỏ.

Tiêu Diệp ở nửa đường bên trên, thậm chí còn gặp nội vực thập bát thiên kiêu bên trong áo lam thiên kiêu, đối phương đối với hắn tuy nhiên rất oán hận, nhưng là bởi vì nhận lấy hạt cát tập kích, không rảnh đến đối phó hắn.

"Ha ha, Võ Sa tiểu tử, một đoạn thời gian không gặp, ngươi thực lực tăng lên không ít, tại danh xưng Hoàng Võ bên trong đều xem như cường giả, những này hạt cát, chí ít dung hợp Ngũ Hành pháp tắc bên trong, thổ, Mộc, Kim Tam loại huyền ảo a?"

"Chỉ là ngươi đã nói không cho phép những này tiểu gia hỏa lấy mệnh quyết đấu, mà ngươi lại giết chết nhiều như vậy thanh niên thiên tài, khó nói ngươi không sợ Vực chủ truy cứu sao?" Tại Sa Giới bên ngoài, tóc vàng Vô Danh nhìn lấy cái kia cự đại trong gương, bày biện ra đến Sa Giới bên trong hình ảnh, lập tức cười lạnh hỏi.

"Vô Danh tiền bối, chí tôn tuyển bạt chiến, vốn là là sàng chọn ra, có thể tư cách tiến vào Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới thiên tài."

"Mà muốn đi vào Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới, nhất định phải nỗ lực nhất định đại giới, mà cái này chính là đại giới, Vực chủ toàn quyền giao cho ta đến quyết đoán, sẽ không truy cứu ta." Võ Sa đối với Vô Danh cung kính nói ràng.

Nghe được Võ Sa, còn lại danh xưng Hoàng Võ tức đến gần thổ huyết.

Phải biết, hiện tại Sa Giới bên trong, thế nhưng là có bọn hắn đệ tử ở bên trong a.

. . .

Một cái khác một bên, Sa Giới bên trong.

Thời gian tựa như dòng chảy, trong nháy mắt, khoảng cách mười vạn thanh niên đám võ giả, xông vào Sa Giới bên trong đã đi qua năm ngày.

Cái này trong vòng năm ngày, Tiêu Diệp nhìn thấy bi kịch thực sự nhiều lắm, hắn suy đoán có ít nhất 10 ngàn võ giả đều hạt cát cho đánh lén chí tử, thụ thương càng là số lượng cũng không ít.

Đương nhiên, có thể bị hạt cát cho bắn thành cái sàng mà chết, tự nhiên là thực lực tương đối kém.

Tỉ như cho tới bây giờ, có thể bị hạt cát cho giết chết võ giả, càng ngày càng ít, gần như không thể gặp, còn lại phía dưới đều là cường giả.

Huống hồ, trải qua một đoạn thời gian thích ứng, bọn hắn cũng thăm dò rõ ràng những này hạt cát phương thức công kích, ứng phó có thể nói là dễ dàng không ít, bất quá lại nghiêm trọng kéo chậm bọn hắn tốc độ phi hành.

Cùng lúc, Sa Giới cửa ra vị trí, đã bị người phát hiện ra, mà lại nhanh chóng tại Sa Giới bên trong truyền ra, bị tất cả thanh niên võ giả đều biết nói.

Bọn hắn hiện tại chỉ cần liều mạng phi hành đi đường, tại 10 ngàn tên bên trong bay ra Sa Giới, liền xem như thành công.

Sưu

Sưu

Này lúc, lưỡng đạo tuổi trẻ bóng dáng, tốc độ cực nhanh phá vỡ hư không, thoát khỏi hạt cát đánh lén, hướng phía Sa Giới phương tây bay đi.

Hai người này, chính là Tiêu Diệp cùng Hoàng Thái Cực.

"Tiêu huynh, nếu như ta không có đoán sai, tiếp qua một cái canh giờ, chúng ta liền có thể đến Sa Giới cửa ra." Hoàng Thái Cực cười nói nói.

Tiêu Diệp cũng hơi hưng phấn điểm một cái đầu, đối với Hoàng Thái Cực biết rất nhiều điểm này, đã quen thuộc.

Lần này chí tôn tuyển bạt chiến, còn tính là thuận lợi, ngoại trừ hạt cát đánh lén bên ngoài, cũng không có cái gì võ giả quyết đấu.

Đoán chừng vô địch Đế tử bọn người, đều đã rời đi Sa Giới đi.

Một cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp trước mắt rốt cục xuất hiện một mảnh bình nguyên, để trong mắt của hắn tinh mang lóe lên.

Xem ra, là đến Sa Giới cửa ra sao?

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp cái này phiến bình nguyên phía trên, đám người chen chúc, đã có số lớn võ giả ở đây tụ tập, tiếng người huyên náo.

"Làm sao bọn hắn đều đứng ở chỗ này, không rời đi Sa Giới? Không phải tìm tới cửa ra sao?" Tiêu Diệp lập tức cảm giác được kỳ quái, cùng Hoàng Thái Cực hai người từ trên trời giáng xuống, đi đến đám người phía trước.

Bạch

Làm Tiêu Diệp ánh mắt hướng phía trước nhìn lại, lập tức mâu quang ngưng tụ, bị sợ ngây người..