Chương 962: Cướp đoạt danh xưng

Chương 962: Cướp đoạt danh xưng

Vô biên sa mạc, âm phong tàn sát bừa bãi, cuốn lên cát bụi liền thiên, chỉ có phương tây khu vực biên giới, có được một mảnh bình nguyên, nhìn màu xanh biếc dạt dào, tại tĩnh mịch Sa Giới bên trong, tràn đầy bừng bừng sinh cơ, đại lượng thanh niên võ giả ở chỗ này tụ tập.

Tiêu Diệp ánh mắt hướng phía trước nhìn lại, trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

Nhìn kỹ lại, liền có thể nhìn thấy tại cái này phiến bình nguyên tận đầu, có một khe hở không gian tồn tại, từ đó xông ra mênh mông thiên địa nguyên khí, để Tiêu Diệp liếc mắt liền nhìn ra đến, cái không gian này vết nứt, rõ ràng là thông hướng ngoại giới Sa Giới lối ra.

Chỉ là cái không gian này vết nứt, cực kỳ nhỏ bé, chỉ có thể cho một người thông qua, so với Sa Giới cái kia rộng lớn lối vào, quả thực có một trời một vực.

Vì tranh đoạt thông qua cái không gian này vết nứt, này lúc đã có mấy cái thanh niên võ giả đánh lớn xuất thủ, một bộ ngươi chết ta sống tư thế, không ai nhường ai trước thông qua.

"Đây tuyệt đối là cái kia gọi là Võ Sa danh xưng Hoàng Võ Trưởng lão cố ý vi chi, ta liền biết rõ lần này Sa Giới chuyến đi, tuyệt đối không phải đơn giản như vậy." Tiêu Diệp trong lòng có minh ngộ.

Mười vạn võ giả cùng một chỗ tiến vào Sa Giới, tham gia chí tôn tuyển bạt chiến, cuối cùng chỉ có 10 ngàn tên võ giả có thể thu hoạch được thanh niên chí tôn danh xưng, thu hoạch được tiến vào Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới tư cách.

Mặc dù nói bọn hắn những này thanh niên võ giả, tại Sa Giới bên trong bị phô thiên cái địa hạt cát công kích, tổn thất rất thảm trọng, có không ít người đều vẫn lạc, nhưng là số người này không đủ một thành, chỉ có mấy ngàn mà thôi, tuyệt đại đa số võ giả vẫn là thành công thông qua  có thể đến cái này phiến bình nguyên.

Mà chỉ chứa một người thông qua Sa Giới lối ra, liền để bọn hắn có mâu thuẫn cùng tranh đấu, dù sao ai cũng trở thành thanh niên chí tôn, thu hoạch được tiến vào Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới, thu hoạch được các loại cơ duyên cùng bảo vật.

"Tiêu huynh, xem ra chúng ta tới thời gian hơi trễ, 10 ngàn cái thanh niên chí tôn danh ngạch không có bao nhiêu, nếu không những người này chỗ nào sẽ còn đánh nhau, khẳng định trước hết xông ra." Hoàng Thái Cực cũng khẽ nhíu mày nói.

Tình huống hiện tại rất không lạc quan.

Bởi vì đến sau cùng, thanh niên chí tôn danh ngạch càng ngày càng ít, loại này chiến đấu tuyệt đối sẽ càng thêm kịch liệt.

Quả nhiên, khi lại có năm cái cường đại thanh niên, đột phá tầng tầng ngăn cản, xông vào đến lối ra bên trong về sau, tại lối ra phụ cận thanh niên võ giả đều sôi trào lên, càng ngày càng nhiều võ giả hướng phía cửa ra phụ cận hội tụ, kinh khủng chiến ý ngút trời.

"Mẹ kiếp, ta nghe nói hiện tại 10 ngàn cái thanh niên chí tôn danh ngạch, chỉ còn tiếp theo ngàn cái tả hữu, chúng ta nhất định phải nhanh lao ra, nếu không chờ người nơi này càng ngày càng nhiều, chúng ta liền có cơ hội hay không."

"Đúng vậy a, chúng ta thực lực quá yếu, nếu như hỗn chiến lên, chúng ta khẳng định một chút ưu thế cũng không có, chỗ xung yếu đi qua gần như không có khả năng."

"Mọi người cùng nhau hướng phía lối ra xông, ai có thể xông đi qua, chỉ có thể đều bằng bản sự."

"Các vị, tu vi của ta hơi yếu, cần nhờ bản sự xông đi qua không thực tế, ta nguyện ý xuất ra một thanh Chuẩn Hoàng khí, ai có thể trợ ta xông đi qua, thu hoạch được thanh niên chí tôn danh ngạch, ta liền bả cái này bả Chuẩn Hoàng khí cho ai."

. . .

Này lúc, tại cái này phiến bình nguyên trên không, càng ngày càng nhiều võ giả tụ đến, bọn hắn nhìn thấy phía dưới tràng cảnh, từng cái rống giận bộc phát ra tu vi cường đại, hướng phía cửa ra vị trí phóng đi.

Trong chốc lát, một trận hỗn chiến như vậy nhấc lên, quấy đến cát vàng khắp trời.

Ngắn ngủi mấy cái thời gian hô hấp, lại có mấy cái cường đại thanh niên cùng một cái nữ tử, dựa vào tu vi từ hỗn chiến bên trong trổ hết tài năng, lần nữa từ lối ra liền xông ra ngoài.

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng giật mình.

Thanh niên chí tôn danh ngạch, thế mà chỉ còn tiếp theo ngàn cái rồi?

Phải biết, hiện tại hội tụ ở đây thanh niên võ giả, đã vượt qua 10 ngàn cái, mà lại theo thời gian trôi qua, hướng phía cái này một bên bay tới võ giả càng ngày càng nhiều, một ngàn cái chí tôn danh ngạch, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ bị phân chia hết.

Nếu như bởi vì chậm trễ thời gian, mà đã mất đi thanh niên chí tôn danh xưng, Tiêu Diệp khóc cũng không tìm tới địa phương khóc.

"Thực sự không được, chỉ có thể sớm bại lộ tu vi." Tiêu Diệp ánh mắt nhìn phía dưới, cái kia hỗn chiến thanh niên đám võ giả, trong ánh mắt hiện lên một đạo tinh mang.

Muốn từ hỗn chiến bên trong trổ hết tài năng, cũng không phải đơn giản như vậy a.

"Thái Cực huynh, chúng ta cũng đi đi!" Tiêu Diệp nói xong, trực tiếp vận chuyển Bá Thể tầng thứ nhất, hướng phía phía dưới bay đi.

Hoàng Thái Cực điểm một cái đầu, hắn cũng biết rõ hiện tại tình thế rất đơn giản, hắn thu hồi quạt giấy, liền đi theo Tiêu Diệp thân một bên bay xuống.

"Đều cút ngay cho ta!"

Liền ở đây lúc, bỗng nhiên rống to một tiếng, từ tiền phương cách đó không xa truyền đến, cái kia kinh khủng sóng âm, giống như một tiếng kinh lôi, đem bầu trời đều cho đánh rách tả tơi, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán mà đến, toàn bộ sa mạc đều đang run rẩy.

Cùng này cùng lúc, một cỗ khổng lồ Hoàng Võ uy áp, quét ngang mà đi, giữa hư không đều văng lên một chuỗi dài gợn sóng.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Trong chốc lát, tại Sa Giới lối ra vị trí, lâm vào hỗn chiến bên trong mấy cái thanh niên võ giả, bị cỗ này cường hãn sóng âm cho đánh trúng miệng phun máu tươi té bay ra ngoài, mặt mũi tràn đầy tái nhợt.

Tiêu Diệp cùng Hoàng Thái Cực, cũng tại vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, bị cái kia khổng lồ Hoàng Võ uy áp, bức cho khiến cho ngừng lại, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Giờ khắc này, toàn bộ Sa Giới cửa ra vị trí một mảnh người ngã ngựa đổ, lâm vào chết một loại  trong yên tĩnh, tất cả thanh niên võ giả đều nhấc đầu, nhìn về phía truyền đến phương hướng của thanh âm.

Chỉ gặp một cái thanh niên đầu trọc, chính đạp không mà đi, hướng phía cái này một bên đạp không đi tới, hắn mỗi một bước tại trong hư không bước ra, đều để phương này Thiên Địa Chấn Động một chút, vô cùng bá đạo khí thế cuồng bạo, từ hắn trên thân nghịch quyển Cửu Thiên.

Cái kia hai con ngươi ánh sáng sắc bén vô cùng, xé rách trời cao, phàm là bị hắn quét trúng thanh niên, đều cảm giác thân thể giống như là bị đao nhỏ cho thổi qua, toàn thân thấm vào một cỗ hàn ý, cơ hồ đều nhanh muốn hít thở không thông.

Đế Đạo!

Là cùng Cơ Hư Không cùng thời kỳ thanh niên cường giả, Đế Đạo xuất hiện.

Đế Đạo thực lực quả thực thâm bất khả trắc, tại chí tôn tuyển bạt chiến trước đó, liền có người phân tích qua, lần này chí tôn tuyển bạt chiến thanh niên võ giả bên trong, ngoại trừ vô địch Đế tử bên ngoài, tuyệt đối là lấy Cơ Hư Không cùng Đế Đạo cầm đầu.

Thế nhưng là lấy Đế Đạo thực lực, hẳn là đã sớm rời đi Sa Giới mới đúng, vì cái gì sẽ xuất hiện vào lúc này rồi?

Trong lòng mọi người, sinh ra cái nghi vấn này.

Oanh! Oanh! Oanh!

Cùng này cùng lúc, lại có mấy đạo cực vì cường hãn Hoàng Võ ba động phóng lên tận trời, chỉ gặp phương xa bầu trời phía trên, xuất hiện lần nữa mấy bóng người.

Đám người nhìn kỹ lại, lập tức trong lòng cuồng rung động.

Nội vực thập bát thiên kiêu bên trong bài danh thứ ba Xích Viêm thiên kiêu!

Bài danh thứ tư áo lam thiên kiêu, còn có áo đen thiên kiêu!

Tam đại thiên kiêu sóng vai mà đi, băng lãnh sát ý một mực khóa chặt Tiêu Diệp, trên mặt mang hí ngược trào phúng.

"Tiêu Diệp, chúng ta đợi ngươi lâu như vậy, ngươi mới xuất hiện, thật sự là làm ta quá là thất vọng." Xích Viêm thiên kiêu cười lạnh nói.

Nghe được Xích Viêm thiên kiêu, Tiêu Diệp biểu lộ âm trầm xuống, trong lòng sinh ra dự cảm không tốt..