Chương 963: Bá đạo

Chương 963: Bá đạo

Nội vực thập bát thiên kiêu bên trong ba vị thiên kiêu, cùng Đế Đạo nhìn cách Tử Minh lộ ra đã sớm đến cái này phiến bình nguyên, tìm được Sa Giới lối ra, hẳn là đã sớm có thể rời đi Sa Giới, nhưng lại chờ đợi ở đây.

Tiêu Diệp lại không ngốc, cẩn thận tưởng tượng liền có thể đoán được, những người này khẳng định là đang chờ mình.

Phải biết, ngoại trừ Đế Đạo bên ngoài, mặt khác ba vị thiên kiêu, cùng mình ở giữa đều là có khúc mắc, này thì đối phương xuất hiện, rõ ràng là người đến bất thiện a.

"Từ giờ trở đi, nếu như ai còn dám từ nơi này Sa Giới lối ra thông qua lời nói, lão tử liền phế đi hắn, chờ lão tử rời đi Sa Giới, các ngươi mới có thể thông qua cái này lối ra, có nghe hay không?"

Đế Đạo đạp không mà đi, thân hình từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đi vào cái này phiến bình nguyên phía trên, ngăn ở cửa ra vị trí, nhìn lướt qua đám người hừ lạnh nói, bá đạo tới cực điểm.

Nghe được Đế Đạo, ở đây hơn một vạn cái thanh niên võ giả, đều là trong lòng run lên, đều bị Đế Đạo khí thế cho chấn nhiếp đến.

"Còn có các ngươi mấy cái, bả bốn phía toàn bộ cho ta ngăn lại, đừng cho Tiêu Diệp chạy trốn!" Đế Đạo dùng tay chỉ Xích Viêm thiên kiêu, áo lam thiên kiêu, áo đen thiên kiêu ba người, bá đạo nói ràng.

"Tốt, đã Đế Đạo đại ca có mệnh, chúng ta vui lòng chi cực." Xích Viêm thiên kiêu cười lạnh, sau đó cùng áo đen thiên kiêu, áo lam thiên kiêu hai người phân tán mà ra, phóng xuất ra khổng lồ Hoàng Võ chi lực, thân hình chớp động, đem Tiêu Diệp cho ngăn ở trung gian.

Xoạt

Nhìn thấy một màn này, hiện trường tất cả võ giả đều bị sợ ngây người, tiếng ồn ào nổi lên bốn phía.

Thấy thế nào bộ dáng, cái này tam đại thiên kiêu cùng Đế Đạo, giống như là tại chuyên môn chờ đợi Tiêu Diệp đồng dạng?

Khó nói cái này tứ đại thanh niên, đã sớm tới nơi này, lại không thông qua Sa Giới lối ra, chính là vì chờ Tiêu Diệp tới?

Giờ khắc này, Tiêu Diệp trong lòng lại không nghi hoặc, ánh mắt dần dần trở nên lạnh như băng.

"Lão tử nghe vô địch Đế tử gia hỏa này nói, chúng ta vô địch Đế vực tới một cái cường đại thiên kiêu, tuổi còn trẻ liền trở thành Vương Võ đỉnh phong cảnh cường giả, mà lại mới hai mươi tám tuổi, tu luyện tốc độ có thể nói là Chân Linh đại lục lịch sử thứ hai, gần với Vô Địch Đại Đế."

"Liền vô địch Đế tử bởi vì ngươi, không đem lão tử để ở trong mắt, hắn là đương đại Đế tử, mà lại thực lực cường đại, lão tử tạm thời không thể động đến hắn, cho nên lần này chuyên môn ở chỗ này chờ ngươi, nhìn ngươi có phải hay không có bản sự kia."

Đế Đạo làm xong đây hết thảy, băng lãnh ánh mắt lúc này mới nhìn về phía Tiêu Diệp, cười gằn nói ràng.

"Tìm ta?"

"Tiêu mỗ cùng ngươi không có bất kỳ cái gì khúc mắc, cũng không đáng giá ngươi lãng phí thời gian này, chuyên môn ở chỗ này chờ ta đi." Tiêu Diệp bình tĩnh nói ràng.

Nếu như nói là Xích Viêm thiên kiêu ba người, chuyên môn ở đây mai phục chính mình, không để cho mình thông qua lối ra, như vậy hắn còn có thể lý giải.

Nhưng là Đế Đạo, cùng mình mới gặp qua lần thứ hai, liền muốn đối phó chính mình, Tiêu Diệp thực sự rất khó lý giải.

"Lão tử làm sự tình, xưa nay sẽ không cân nhắc nhiều như vậy, ta đã muốn thử một chút ngươi, cũng đừng nhiều như vậy nói nhảm, ta để ngươi ba chiêu."

"Có thể làm cho ta Đế Đạo thân tự tại nơi này chờ ngươi, không trước tiên thông qua lối ra, ngươi đủ để kiêu ngạo." Đế Đạo hừ lạnh một tiếng, chắp hai tay sau lưng, giờ khắc này Sa Giới bên trong nóng rực nhiệt độ, đều thẳng tắp giảm xuống.

Đế Đạo cái kia vĩ ngạn bóng dáng, tại thời khắc này tựa như một tòa không thể vượt qua Đại Sơn, đặt ở trái tim tất cả mọi người trên đầu.

"Ngươi sẽ không cân nhắc nhiều như vậy?"

"Đây là chí tôn tuyển bạt chiến, vô địch Đế vực Vực chủ tự mình nói qua, chí tôn tuyển bạt chiến là không cho phép thương tổn hắn tính mạng người, khó nói ngươi liền Đế vực Vực chủ đều không coi vào đâu?" Tiêu Diệp nghe vậy cười lạnh nói, một cỗ lửa giận từ trong lồng ngực bắt đầu cháy rừng rực.

Cái này Đế Đạo, thật sự là quá bá đạo.

"Yên tâm, ta đương nhiên sẽ không giết ngươi, chỉ là đơn thuần nhìn ngươi khó chịu, cho nên chuẩn bị tước đoạt ngươi tiến vào trước 10 ngàn tên tư cách, để ngươi không cách nào tiến vào Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới mà thôi." Đế Đạo ngửa đầu cười to nói.

Lời vừa nói ra, tất cả thanh niên biểu lộ đều đại biến lên, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt tràn đầy đồng tình.

Mộc Tú Vu Lâm Phong Tất Tồi Chi, Tiêu Diệp đầu gió quá thịnh, thế mà đưa tới dạng này tai bay vạ gió.

Đế Đạo thực lực, ở đây không có bất kỳ người nào dám xem nhẹ, coi như Tiêu Diệp thiên phú lại nghịch thiên, cũng không có khả năng cùng Đế Đạo so sánh vai, chỉ là Đế Đạo một người, tại hiện tại Sa Giới bên trong, liền không tìm được đối thủ.

Huống chi, ngoại trừ Đế Đạo bên ngoài, còn có Xích Viêm thiên kiêu, áo lam thiên kiêu, áo đen thiên kiêu ba người, ba người này liên thủ, Tiêu Diệp đồng dạng không chống lại được.

Xem ra lần này chí tôn tuyển bạt chiến, Tiêu Diệp nhất định ở đây ngừng bước, rất nhiều trong lòng người ai thán lên, cùng lúc cũng có rất nhiều thanh niên võ giả trong lòng cười lạnh.

Tiêu Diệp đầu gió quá thịnh, lại thêm trước đó vô địch Đế tử nói tới cái kia lời nói, hoàn toàn chính xác để bọn hắn đối với Tiêu Diệp hết sức bất mãn, hiện tại nhìn thấy Đế Đạo muốn đối với Tiêu Diệp xuất thủ, bọn hắn tự nhiên trong lòng thoải mái.

"Hừ, Đế Đạo xuất thủ, Tiêu Diệp ngươi xui xẻo." Xích Viêm thiên kiêu trên mặt mang hí ngược nụ cười.

Trên thực tế, hắn cùng áo lam thiên kiêu cùng áo đen thiên kiêu, đã sớm thương lượng xong, muốn ở đây mai phục, để Tiêu Diệp không cách nào thông qua Sa Giới cửa ra, chỉ là không có nghĩ đến nửa đường Đế Đạo thế mà lại từ bỏ, cùng vô địch Đế tử bọn người rời đi Sa Giới cơ hội, mà cắm vào tiến đến.

Có Đế Đạo xuất thủ, hắn đương nhiên vui lòng như thế.

"Tiêu huynh, cái này phiền toái, tại hạ tuy nhiên bất tài, nhưng là đối với ngươi cũng rất có hảo cảm, đưa ngươi coi là bằng hữu bạn, Đế Đạo gia hỏa này ta phụ trách cản lại, ngươi tìm một cơ hội xông ra lối ra đi."

"Chỉ có rời đi Sa Giới, gia hỏa này cũng không dám làm loạn, hết thảy đều lấy có thể đi vào Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới làm trọng a." Hoàng Thái Cực đối với Tiêu Diệp truyền âm nói, trong con ngươi tinh mang chớp động, một thân trường bào không gió mà bay.

Tiêu Diệp kinh ngạc nhìn Hoàng Thái Cực một chút, hắn cùng đối phương chỉ là bèo nước gặp nhau, không nghĩ tới đối phương ở thời điểm này, còn nguyện ý vì mình xuất thủ, thật sự là khó được.

"Thái Cực huynh, ngươi rời đi phiến ốc đảo, cách càng xa càng tốt, cái này Đế Đạo, ta đối phó được, hơn nữa còn sẽ để cho hắn nỗ lực đại giới." Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn chăm chú lên Đế Đạo, đối với Hoàng Thái Cực truyền âm nói, mái tóc màu đen loạn vũ.

"Tiêu huynh, ngươi. . ." Hoàng Thái Cực nghe được Tiêu Diệp, lập tức hô hấp trì trệ, không thể tin nhìn lấy Diệp Tiêu.

Tiêu Diệp lại có nắm chắc đối phó Đế Đạo?

Thế nhưng là khi hắn nhìn thấy Tiêu Diệp trên mặt kiên quyết biểu lộ, cùng trên thân phóng thích ra ba động, lập tức trong lòng có một tia minh ngộ, trực tiếp đăng lâm bầu trời, hướng phía nơi xa bay đi.

"Ha ha, Tiêu Diệp, xem ra ngươi nhân phẩm không được tốt lắm nha, ở cái này thời điểm mấu chốt, ngươi bên người đồng bạn cũng lựa chọn vứt bỏ ngươi. . ." Đế Đạo gặp này cười to, hắn còn không có uy hiếp Hoàng Thái Cực đâu, đối phương liền vội vội vàng vàng rời đi.

"Ha ha!"

"Lúc đầu ta là không muốn bại lộ tu vi, nhưng là hiện tại không có cách nào, ngươi cùng ta cùng một chỗ độ Hoàng Kiếp đi." Tiêu Diệp ngắm nhìn Đế Đạo cười lạnh, bước chân hướng phía trước bước ra một bước, không còn ẩn tàng chính mình khí tức, một cỗ cuồng bạo khí thế phóng lên tận trời, kết nối bầu trời..