Chương 964: Độ Hoàng Kiếp

Chương 964: Độ Hoàng Kiếp

Ầm ầm!

Tại cát vàng khắp trời Sa Giới bên trong, nguyên bản sáng sủa không mây trên bầu trời, trong lúc đó mây đen dày đặc, một cỗ kinh khủng thiên uy, từ xa xôi trong vòm trời cuồn cuộn mà xuống, từ ngoại giới Đế giới bên trong, trực tiếp giáng lâm đến Sa Giới bên trong.

Cái kia mênh mông thiên uy, trực tiếp đem trọn cái Sa Giới đều cho bao phủ, quấy lên phong vân đột biến, toàn bộ Sa Giới đều đang run rẩy cùng sợ run, trên mặt đất hạt cát, giống như là đã mất đi trọng lực đồng dạng chậm rãi phiêu lơ lửng.

Giờ khắc này, bầu trời u ám, bão cát phô thiên cái địa, để cho người ta trước mắt ánh mắt tối tăm.

Huy hoàng thiên uy, trấn áp chư thiên.

"Cái này. . . Đây là Hoàng Kiếp?"

"Ta dựa vào, là ai thế mà tại Sa Giới bên trong độ Hoàng Kiếp a!"

"Đến cùng là ai a!"

Sa Giới bên trong tất cả võ giả đều bị sợ ngây người, đặc biệt là những cái kia chính tại thiên Không Trung Phi Hành, hướng phía lối ra tiến đến võ giả, tức thì bị cái kia ầm ầm thiên uy từ trên trời trực tiếp oanh đến trên mặt đất, vô cùng chật vật.

Trong lòng bọn họ cực kỳ chấn động.

Phải biết, phàm là tới tham gia lần này chí tôn tuyển bạt chiến võ giả, đều là Đế vực bên trong thế hệ thanh niên nhân tài kiệt xuất, cơ hồ mỗi cái tu vi đều đạt đến Hoàng Võ cảnh, mà Đế Đạo bọn người, tu vi càng là đạt đến cao thâm cảnh giới.

Mà không có đột phá đến Hoàng Võ cảnh, còn tại Vương Võ cảnh thực sự quá thưa thớt.

Đến cùng là ai?

Đây là đang Sa Giới các thanh niên võ giả, trong lòng cùng lúc hiển hiện nghi hoặc.

Này lúc, tại Sa Giới bên ngoài treo lơ lửng giữa trời đại lục phía trên, cũng là bị một cỗ im ắng rung động bao phủ lấy.

Nhìn kỹ lại  có thể nhìn thấy đương đại vô địch Đế tử, Cơ Hư Không, cùng Đế giới thập bát thiên kiêu bên trong đại đa số thiên kiêu đều đã thông qua được Sa Giới lối ra, đến nơi này.

Giờ phút này, bọn hắn thông qua trước mắt cự đại trong mặt gương, chỗ hiện ra Sa Giới bên trong hình ảnh, đều là một trận sững sờ.

"Vô Danh tiền bối, ngươi đệ tử Tiêu Diệp, cư lại vào lúc này đột phá, tu vi của hắn tăng lên tốc độ, cũng quá nhanh một chút đi." Mấy cái danh xưng Hoàng Võ cường giả, cùng lúc dở khóc dở cười, lại rất khiếp sợ nhìn về phía tóc vàng Vô Danh.

Phải biết, Tiêu Diệp tu vi đột phá đến Vương Võ đỉnh phong còn không đến bao lâu a, hiện tại thế mà hát vang tiến mạnh, lần nữa muốn đột phá đến Hoàng Võ cảnh.

Tiêu Diệp tu vi tại Vương Võ đỉnh phong thời điểm, liền có được cùng Đế giới thập bát thiên kiêu sánh vai thực lực, lần này một khi tu vi thành công đột phá đến Hoàng Võ cảnh, như vậy của hắn thực lực nhất định nước lên thì thuyền lên.

Chân Linh đại lục lịch sử thứ hai tu luyện tốc độ, đó cũng không phải là đùa giỡn.

"Ha ha. . . Lão phu đệ tử Tiêu Diệp, tại mấy ngày trước đó, tu vi liền đã chạm đến Hoàng Võ cảnh, chỉ là lúc kia, bởi vì chí tôn tuyển bạt chiến mở ra sắp đến, cho nên hắn một mực đang áp chế chính mình khí tức, không để cho mình dẫn tới Hoàng Kiếp."

"Bây giờ bị Đế Đạo cái kia tiểu gia hỏa bức cho bách, hắn đành phải dẫn tới Hoàng Kiếp đột phá, lựa chọn tại Sa Giới bên trong đột phá." Vô Danh nghe vậy phá lên cười.

Hắn làm lúc cũng là bị Tiêu Diệp tốc độ cho rung động đến.

Nghe được Vô Danh giải thích, đám người lúc này mới chợt hiểu điểm một cái đầu.

Hoàn toàn chính xác!

Nếu như là mấy ngày trước đó, liền có thể dẫn tới Hoàng Kiếp, cái kia thế tất sẽ ảnh hưởng đến tham gia chí tôn tuyển bạt chiến, bởi vì độ Hoàng Kiếp hoặc nhiều hoặc ít, đều sẽ thụ thương.

"Đáng chết, cái này cái xú tiểu tử thực biết làm loạn a!"

Những này danh xưng Hoàng Võ bên trong, không thể nhất bảo trì trấn định chính là Võ Sa, hai tay của hắn kết xuất thủ ấn, mênh mông Hoàng Võ chi lực, hướng về giữa không trung trong hư không quét sạch mà đi.

Sa Giới là hắn chỗ mở ra tới, ẩn chứa hắn lĩnh ngộ ba loại huyền ảo lực lượng, hiện tại Hoàng Kiếp bị Tiêu Diệp cho dẫn tới Sa Giới bên trong đi, Sa Giới sẽ trở nên cực kỳ không ổn định, hoặc là nói muốn sụp đổ, chỉ có thể dựa vào hắn để duy trì.

. . .

Ầm ầm!

Sa Giới lối ra vị trí một mảnh bình nguyên, cùng phương viên khoảng mười dặm vị trí, đều bị cái kia huy hoàng thiên uy bao phủ, toàn bộ Sa Giới đều đang rung chuyển bất an.

"Đế Đạo, ngươi không phải muốn để ta ba chiêu sao? Cái này là ta công kích, nếu như ngươi tự nhận là ngươi có cái này năng lực, vậy thì thỏa thích đến công kích ta đi." Tiêu Diệp thân hình lơ lửng tại hư không bên trong, mái tóc màu đen loạn vũ, nhìn lấy Đế Đạo cười lạnh nói.

Không sai!

Tại chí tôn tuyển bạt chiến bắt đầu trước trong vòng một tháng, hắn mượn nhờ Nguyên Phong chân núi bên dưới thượng phẩm nguyên mạch, cùng Thời Gian Tháp, điên cuồng khổ tu, rốt cục để tu vi của hắn, nước chảy thành sông đụng chạm đến Hoàng Võ cảnh.

Chỉ là hắn biết rõ, bởi vì hắn tu luyện Tứ Đế công pháp nguyên nhân, cho nên dẫn tới Hoàng Kiếp khẳng định là khủng bố vô biên, cho nên lúc này mới tại sau cùng mấy ngày, nghĩ biện pháp chế trụ khí tức, tới tham gia chí tôn tuyển bạt chiến.

Bây giờ bị Đế Đạo bọn người cản lại, hắn chỉ có thể để tu vi ở thời điểm này đột phá.

Người không đáng ta, ta không phạm nhân, nếu là các ngươi chủ động tìm đến cửa tới, vậy cũng đừng trách hắn không khách khí.

"Mẹ kiếp, ngươi cái này cái xú tiểu tử, lại dám âm ta!" Đế Đạo đều muốn bị tức nổ tung, oán hận nhìn lấy Tiêu Diệp.

Chỉ cần tại Hoàng Kiếp bao phủ phạm vi bên trong, hết thảy vật thể đều sẽ lọt vào oanh sát, Tiêu Diệp rõ ràng chính là tại hố hắn.

Giờ khắc này, Xích Viêm thiên kiêu, áo lam thiên kiêu, áo đen thiên kiêu ba người, cũng nổi điên đồng dạng hướng phía Hoàng Kiếp bao phủ phạm vi bên ngoài phóng đi.

Bọn hắn thực lực tuy nhiên rất cường đại, nhưng là cũng không giống nhận dạng này tai bay vạ gió công kích a.

Oanh

Liền ở đây lúc, một tiếng kinh lôi nổ vang, để toàn bộ hư không đều đang run rẩy.

Trên trời cao, vô biên thiên uy giáng lâm, đem Tiêu Diệp cùng phạm vi bên trong võ giả toàn bộ đều khóa chặt, cái kia kinh khủng quang mang, phảng phất là Diệt Thế Chi Quang đồng dạng, ầm ầm rơi xuống, để chung quanh hư không đều bị vỡ nát, bắt đầu không mục tiêu oanh sát.

Xích Viêm thiên kiêu, áo lam thiên kiêu, áo đen thiên kiêu ba người bị đánh xuống Hoàng Kiếp cản lại.

Chỉ cần ở cái này phạm vi bên trong võ giả, đều sẽ nhận Hoàng Kiếp oanh sát, để xa xa võ giả một trận tê cả da đầu.

"Mẹ kiếp, Tiêu Diệp ngươi cái này cái xú tiểu tử, ta nhất định phải giết ngươi!"

"Thật sự là hố người a!"

"Tiêu Diệp, ta nguyền rủa ngươi bị Hoàng Kiếp cho đánh cho cái xác không hồn!"

"Gia hỏa này quá âm hiểm, cố ý áp chế khí tức không đột phá, đến lúc này mới dẫn tới Hoàng Kiếp!"

. . .

Tại cái này phiến bình nguyên xung quanh một bên thanh niên võ giả, toàn bộ đều bị dọa đến sắc mặt phát trắng, một một bên thi triển thủ đoạn để ngăn cản thứ nhất nói Hoàng Kiếp công kích, một một bên chửi ầm lên.

Đánh chết bọn hắn cũng không nghĩ ra, Tiêu Diệp thế mà lại dùng loại phương thức này, đến đối kháng Đế Đạo cùng mặt khác tam đại thiên kiêu a, thuận tiện còn đem bọn hắn cũng cho kéo xuống nước.

Bọn hắn cuối cùng biết rõ, vì cái gì vừa rồi Hoàng Thái Cực, lại đột nhiên bằng nhanh nhất tốc độ chạy khỏi nơi này.

"Ta tu luyện Tứ Đế công pháp, cho nên lần này đột phá, dẫn tới Hoàng Kiếp khẳng định thật không đơn giản, nhất định phải phải cẩn thận."

"Bất quá chờ tu vi của ta, thật sự đột phá đến Hoàng Võ cảnh, như vậy ta thực lực, rất có thể không kém gì Đường Nhu!" Tiêu Diệp trong ánh mắt, hiện lên một đạo tinh mang, chặn lại thứ nhất nói Hoàng Kiếp..