Chương 965: Tiêu Diệp trả thù

Chương 965: Tiêu Diệp trả thù

Tiêu Diệp biết rõ, một khi chính mình vượt qua Hoàng Kiếp, thực lực nhất định phát sinh bay vọt tăng lên, càng tốt mấy cái lớn cảnh giới bại địch, đều không tại lời nói dưới, nhưng là đồng dạng, của hắn Hoàng Kiếp số lượng khủng bố sẽ cực kỳ kinh người.

Tiêu Diệp dẫn tới thứ nhất nói Hoàng Kiếp, uy lực tự nhiên không mạnh, đang bị Hoàng Kiếp bao phủ phạm vi bên trong thanh niên võ giả, ngăn cản được thứ nhất nói Hoàng Kiếp về sau, vừa hướng Tiêu Diệp chửi ầm lên, một một bên điên cuồng hướng phía Hoàng Kiếp phạm vi bên ngoài bay đi.

Hoàng Kiếp  có thể nói là Chân Linh đại lục võ đạo chi lộ bên trên, ngoại trừ Đế kiếp bên ngoài, đáng sợ nhất kiếp nạn.

Võ giả tu hành chính là nghịch thiên mà đi, mỗi khi đột phá một cái quan khẩu về sau, đều sẽ dẫn tới Thiên Địa giáng lâm kiếp nạn, mà liền xem như đơn giản nhất Hoàng Kiếp, đến đằng sau đều vô cùng đáng sợ.

Phóng nhãn Chân Linh đại lục, chỉ có có thân phận có bối cảnh võ giả, tại dẫn tới Hoàng Kiếp thời điểm, đều sẽ có hoàn toàn chuẩn bị, các loại bảo mệnh bảo vật đều sẽ lấy ra, tốt gia tăng vượt qua Hoàng Kiếp tỷ lệ.

Cho nên liền xem như bọn hắn những ngày này mới, tu vi đã đạt tới Hoàng Võ cảnh, cũng không dám xem thường Hoàng Kiếp, một khi ở chỗ này dừng lại thời gian quá lâu, hoặc là cùng Tiêu Diệp triển khai tỷ thí, rất có thể bị Hoàng Kiếp cuốn lấy, đến lúc đó thụ thương đều xem như nhẹ.

Huống hồ, ở thời điểm này, bọn hắn còn muốn cướp đoạt cái kia 10 ngàn cái thanh niên chí tôn danh ngạch đâu, hiện tại nếu như bị thương, liền đại biểu cho bọn hắn bị đào thải, cho nên đến lúc này, bọn hắn không dám phóng tới Sa Giới lối ra, e sợ cho bị Tiêu Diệp cho cuốn lấy, mà là hung hăng hướng phía bên ngoài bay đi.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Tiêu Diệp âm thầm thúc giục Tứ Đế công pháp, một cái cuồn cuộn mà lại viên mãn dung hợp Vương giới, từ sau lưng của hắn dâng lên, chống ra một cái năng lượng vòng bảo hộ, mênh mông năng lượng đem thứ hai nói Hoàng Giới cho ngăn lại.

Lấy hắn trước mắt thực lực, đang nghênh tiếp Hoàng Kiếp thời điểm, vẫn tương đối nhẹ nhõm.

"Muốn chạy trốn đi ra sao?"

Này lúc, Tiêu Diệp ngăn ở Sa Giới lối ra vị trí, giương mắt nhìn lại, phát hiện cái này phiến bình nguyên đã bị đánh đến cháy đen vô cùng.

Về phần ở cái này phạm vi bên trong võ giả, cũng tốt mấy cái đã xông ra, về phần Đế Đạo, Xích Viêm thiên kiêu, áo lam thiên kiêu, áo đen thiên kiêu bốn người, cũng đều chặn thứ hai nói Hoàng Kiếp, phải bay ra Hoàng Kiếp bao phủ phạm vi, mà thứ ba nói Hoàng Kiếp đã muốn giáng lâm.

Tiêu Diệp gặp này trong lòng một trận không cam lòng.

Bốn người này nhắm vào mình, cố ý ở đây chờ chính mình, còn muốn công kích mình, để cho mình mất đi thông qua chí tôn tuyển bạt chiến cơ hội, thực sự đáng giận.

Đặc biệt là Đế Đạo!

Người này thực lực thâm bất khả trắc, đối với hắn mới là lớn nhất uy hiếp, ba người khác hắn đều có thể không nhìn  có thể lưu đến đằng sau lại đến đối phó.

Để người này chạy ra Hoàng Kiếp bao phủ phạm vi, hắn đương nhiên không cam lòng.

Thế nhưng là hắn nếu như đuổi theo, cái kia Sa Giới bên trong còn lại thanh niên võ giả, thế tất lại sẽ thừa lúc vắng mà vào, từ lối ra chạy đi, đến lúc này, hắn cũng không tin tưởng còn có người sẽ quan tâm Đế Đạo uy hiếp.

Phải biết, thanh niên chí tôn danh xưng, đoán chừng không đến một ngàn cái, cho nên hắn nhất định phải muốn ở chỗ này bảo vệ lối ra mới được, nếu không mình vẫn là không cách nào tiến vào Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới.

Oanh

Tiêu Diệp lần nữa đỡ được thứ ba nói Hoàng Kiếp, thể nội máu tươi khuấy động, thân thể đều là run lên, dung hợp Vương giới quang mang đều ảm đạm một chút.

Thứ ba nói Hoàng Kiếp uy lực, so thứ hai nói mạnh hơn gấp năm lần tả hữu, thật là đáng sợ.

"Tiêu huynh!"

Ngay tại Tiêu Diệp này lúc, một đạo thanh âm quen thuộc đột nhiên truyền đến, ngay sau đó một cái tuổi trẻ bóng dáng từ trên trời giáng xuống, đi tới Tiêu Diệp trước mặt.

Tiêu Diệp theo tiếng nhìn lại, lập tức sững sờ, lại là Hoàng Thái Cực.

Hiện ở thời điểm này, người người đều tránh hắn như ôn thần, Hoàng Thái Cực thế mà chủ động tới đến Hoàng Kiếp bao phủ phạm vi.

"Tiêu huynh, ngươi đưa tới Hoàng Kiếp, cần tìm người giúp ngươi gánh vác một số Hoàng Kiếp uy lực, đối ngươi như vậy đột phá cũng có chỗ tốt, ta nhìn Đế Đạo cũng không tệ, của hắn thực lực rất cường đại, chí ít có Hoàng Võ cấp bốn hậu kỳ tu vi, nếu như tuyển hắn vì mục tiêu, cũng không biết để ngươi Hoàng Kiếp uy lực lần nữa gia tăng."

"Ngươi đi truy hắn đi, nơi này lối ra ta giúp ngươi giữ vững, ta có thể cam đoan, ngoại trừ vô địch Đế tử dạng này thanh niên cường giả bên ngoài, không có người có thể thông qua nơi này, ta sẽ đợi đến ngươi trở về, lại để cho người thông qua nơi này, ngươi yên tâm đột phá đi."

Hoàng Thái Cực tay cầm quạt giấy, cho dù đang bị Hoàng Kiếp bao phủ phạm vi bên trong, vẫn là chuyện trò vui vẻ, một phái thư sinh nho nhã gió, đục trên thân bên dưới tràn đầy tự tin, rất có cảm nhiễm lực.

"Ngoại trừ vô địch Đế tử, không có người có thể thông qua nơi này?" Tiêu Diệp nghe vậy lập tức ngây ngẩn cả người.

Từ hắn nhận biết Hoàng Thái Cực đến bây giờ, đối phương mang đến cho hắn một cảm giác, vẫn luôn là thâm bất khả trắc.

"Tốt, vậy thì phiền phức Thái Cực huynh." Tiêu Diệp nhìn thấy Hoàng Thái Cực mặt mũi tràn đầy tự tin, lại thêm Hoàng Thái Cực thuyết pháp rất có sức hấp dẫn, thế là chút đầu đồng ý.

Hoàn toàn chính xác, nếu có người tại Hoàng Kiếp bao phủ phạm vi bên trong, là có thể giúp hắn gánh vác Hoàng Kiếp uy lực.

Đương nhiên cái này có cái tiền đề, không thể để cho cả hai tu vi chênh lệch quá lớn cường giả đến phân bày, nếu không sẽ để Hoàng Kiếp uy lực bạo tăng.

Mặc dù nói cách làm này rất mạo hiểm, nhưng là hắn nguyện ý tin tưởng Hoàng Thái Cực.

Sưu

Nhìn thấy đệ tứ đạo Hoàng Kiếp sắp giáng lâm, Tiêu Diệp hướng phía Đế Đạo đuổi theo.

"Đáng chết, cuối cùng bay ra ngoài."

Tại Sa Giới một mảnh hoang vu trong sa mạc, Đế Đạo cùng Xích Viêm thiên kiêu, áo lam thiên kiêu, áo đen thiên kiêu ba người từ trên trời giáng xuống, Đế Đạo khí chửi ầm lên.

Bọn hắn ở chỗ này mai phục Tiêu Diệp, muốn xuất thủ giáo huấn Tiêu Diệp kế hoạch chẳng những không có thành công, ngược lại bị âm một thanh, nói không chừng đến sau cùng, liên thông qua chí tôn tuyển bạt chiến cơ hội cũng không có, bọn hắn sao có thể không sinh khí?

Sớm biết nói Tiêu Diệp sẽ dẫn tới Hoàng Kiếp, bọn hắn khẳng định liền đi ra ngoài trước.

Cái này thật sự là thua thiệt lớn.

"Đế Đạo huynh, tại Hoàng Kiếp phạm vi bên trong không thể cùng Tiêu Diệp quyết đấu, nếu không sẽ bị Hoàng Kiếp cuốn lấy, chúng ta bây giờ vẫn là quấn trở về, từ Sa Giới lối ra ra ngoài đi, dù sao có Hoàng Kiếp giáng lâm, Tiêu Diệp đoán chừng lần này cũng phải bị thương nặng, thông qua chí tôn tuyển bạt chiến cơ hội không lớn." Lúc này, Xích Viêm thiên kiêu nói ràng.

Trước mắt xem ra, bọn hắn là không có tự mình biện pháp đối phó Tiêu Diệp.

"Chỉ có thể như thế." Đế Đạo điểm một cái đầu.

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, hư không sôi trào lên, huy hoàng thiên uy tại nghiền ép lấy hư không, hướng phía cái này một bên khuấy động mà ra, lập tức đem bốn người giật mình kêu lên.

Chỉ gặp Tiêu Diệp lăng không phi hành, cái kia tản ra thiên uy Hoàng Kiếp, cũng đi theo Tiêu Diệp cùng một chỗ di động, chỗ đến giống như là nhấc lên bão cát.

"Ta dựa vào, Tiêu Diệp cái kia cái xú tiểu tử đuổi theo tới!"

"Cái này tiểu tử điên rồi sao? Hắn là muốn cùng chúng ta đồng quy vu tận sao? Thế mà không bảo vệ Sa Giới lối ra."

"Mau trốn!"

. . .

Bốn người đều bị sợ ngây người, sau một khắc nhao nhao phóng lên tận trời, tứ tán bỏ chạy.

"Đế Đạo, ngươi muốn đối phó ta, vậy thì lưu lại bồi ta cùng một chỗ độ kiếp đi!" Tiêu Diệp cười lạnh, ánh mắt khóa chặt Đế Đạo, hướng thẳng đến đối phương đuổi theo.

Cùng này cùng lúc, đệ tứ đạo Hoàng Kiếp giáng lâm!.