Chương 966: Nghịch thiên Hoàng Kiếp

Chương 966: Nghịch thiên Hoàng Kiếp

Ầm ầm!

Sa Giới bên trong cát vàng khắp trời, bởi vì Tiêu Diệp đưa tới Hoàng Kiếp nguyên nhân, mà lâm vào một mảnh rung chuyển bên trong!

Hoàng Kiếp tại nghiền ép lấy hư không, đinh tai nhức óc tiếng sấm, phảng phất có Chân Long đang gầm thét lấy.

Hào quang rừng rực chiếu sáng tứ phương, xé rách hội tụ tầng mây, hết mấy vạn thanh niên võ giả, ngước nhìn bầu trời phía trên, tại điên cuồng hội tụ tản ra huy hoàng thiên uy, mà lại mở rộng lấy công kích phạm vi Hoàng Kiếp, đều là một trận sắc mặt tái nhợt, nghe ngóng rồi chuồn.

Hiện tại Hoàng Kiếp công kích phạm vi, đã từ trước đó mười dặm mở rộng đến mười lăm dặm, hơn nữa còn không có chút nào yếu bớt xu thế.

Oanh

Này lúc, đệ lục đạo Hoàng Kiếp giáng lâm!

Hào quang rừng rực giống như là chiếu sáng Vũ Trụ Hư Không, vô số thiểm điện tại trên trời cao hội tụ, sau đó xé rách hư không, mang theo một cỗ vô cùng uy năng bổ xuống.

Phàm là bị Hoàng Kiếp bao phủ phạm vi bên trong tất cả vật thể, đều bị không khác biệt công kích, để trong này hoàn toàn hóa thành một mảnh lôi điện thế giới, kịch liệt lăn lộn cùng sôi trào.

Đế Đạo đều muốn bị giận điên lên!

Hắn bây giờ bị Tiêu Diệp cho khóa chặt, hắn trốn nơi nào, Tiêu Diệp liền hướng chỗ nào truy, cắn chặt không thả, bày công khai một bộ muốn đem hắn kéo lấy cùng một chỗ độ kiếp, gánh vác Hoàng Kiếp uy lực tư thế.

Tu vi của hắn cùng thực lực, đều tại Tiêu Diệp phía trên, càng có được tốc độ rất nhanh thân pháp chiến kỹ, nhưng là muốn thoát khỏi Hoàng Kiếp bao phủ phạm vi, trừ phi hắn sẽ thuấn di, nếu không cũng không thể tại hạ một đạo Hoàng Kiếp giáng lâm trước đó bay ra ngoài a.

Tiêu Diệp biểu lộ ngưng trọng, tốc độ chậm rãi giảm chậm lại, sau lưng của hắn hiển hiện tứ hợp nhất dung hợp Vương giới, chống ra một cái mênh mông lĩnh vực, hắn không còn bị động nghênh đón lôi kiếp giáng lâm, mà là điều động lấy hùng hậu vô cùng dung hợp Vương Võ chi lực chủ động xuất kích, từ quyền của hắn đầu bên trong liền xông ra ngoài.

Viên mãn Vương Võ chiến kỹ —— Phá Thiên Quyền!

Tu vi đến Tiêu Diệp cái này cảnh giới, Phá Thiên Quyền dạng này chiến kỹ, đều có thể uy hiếp được phổ thông Hoàng Võ cảnh cường giả.

Oanh

Chỉ gặp Tiêu Diệp một quyền phá thiên, liền hư không đều bị đánh phát nổ, công kích quanh người hắn phạm vi bên trong đệ lục đạo Hoàng Kiếp trực tiếp đánh tan, mà Tiêu Diệp thân thể cũng bởi vậy từ giữa không trung, bị đánh rơi xuống hạt cát bên trong, toàn thân huyết dịch chấn động.

"Hoàng Kiếp uy lực quả nhiên lần nữa tăng cường, liền ta sử dụng Phá Thiên Quyền, đều hứng chịu tới không nhỏ phản Chấn Chi lực." Tiêu Diệp biểu lộ ngưng trọng, từ dưới đất bò dậy, trong lòng thầm nói.

Của hắn Hoàng Kiếp tuyệt đối là lịch trong lịch sử số một số hai cường đại, trọng đầu hí còn tại đằng sau, cho nên hắn bảo mệnh át chủ bài, muốn ở phía sau mới có thể sử dụng, nếu không liền lãng phí.

Sưu

Này lúc, Tiêu Diệp phát hiện Đế Đạo cũng tiếp nhận đệ lục đạo Hoàng Kiếp, chính hướng phía Hoàng Kiếp bao phủ phạm vi bên ngoài bay đi, lập tức lạnh nở nụ cười, thân hình đằng không mà lên, đi theo bay đi lên.

"Xú tiểu tử, ngươi lại đi theo lão tử, chờ Hoàng Kiếp đi qua về sau, lão tử thề nhất định phải đem ngươi nghiền xương thành tro!" Đế Đạo nhìn thấy Tiêu Diệp lần nữa đuổi theo, lập tức gầm thét nói.

Bị Tiêu Diệp âm một thanh, hắn đều muốn tức nổ tung.

Chỉ cần không phải ngu ngốc, đều có thể đoán được Tiêu Diệp Hoàng Kiếp khẳng định không đơn giản, dù sao Tiêu Diệp tu luyện tốc độ, chính là lịch sử thứ hai a, gần với Vô Địch Đại Đế.

Tại Chân Linh đại lục lịch trong lịch sử, càng là nghịch thiên võ giả, tại đột phá thời điểm mà đưa tới Hoàng Kiếp thì càng khủng bố.

Hết lần này tới lần khác Tiêu Diệp chính là Độ Kiếp Chi Nhân, hắn lại không thể chủ động công kích, nếu không sẽ bị Hoàng Kiếp cho cuốn lấy, vậy thì được chả bằng mất, loại cảm giác này quá biệt khuất.

Nhưng mà đối mặt Đế Đạo uy hiếp, Tiêu Diệp giống như là làm như không nghe thấy, tiếp tục đi theo Đế Đạo sau lưng, lúc này thứ bảy đạo Hoàng Kiếp cũng đi theo giáng lâm, Đế Đạo khí đại hống đại khiếu, nhưng là không có cách nào, chỉ cần bị động nghênh kích.

Trừ cái đó ra, Tiêu Diệp theo Đế Đạo thời điểm, một khi phát hiện Xích Viêm thiên kiêu, áo lam thiên kiêu, áo đen thiên kiêu bọn người, cũng sẽ hướng phía cái kia một bên tới gần, đem ba người này thuận tiện cũng đặt vào Hoàng Kiếp công kích phạm vi bên trong.

Trong lúc nhất thời, Tiêu Diệp bị vô số thanh niên thiên kiêu giận mắng.

Sa Giới cứ như vậy lớn, mà số người của bọn họ có hơn chín vạn, lại thêm Hoàng Kiếp bao phủ phạm vi đang không ngừng gia tăng, ở nửa đường bên trên kiểu gì cũng sẽ đụng phải Tiêu Diệp, bị Hoàng Kiếp công kích.

"Đáng chết, Tiêu Diệp cái này cái xú tiểu tử, thế mà cầm Hoàng Kiếp đến hại chúng ta." Ba đạo thân ảnh chật vật từ trong sa mạc bay ra, nhìn lấy dần dần xa xa Hoàng Kiếp mặt mũi tràn đầy oán hận.

Không cần nhiều lời, cái này ba cái thanh niên chính là Xích Viêm thiên kiêu, áo lam thiên kiêu, áo đen thiên kiêu.

"Cuối cùng bay ra Hoàng Kiếp bao phủ phạm vi, Tiêu Diệp mục tiêu tựa như là Đế Đạo, cũng không phải là chúng ta."

"Chúng ta bây giờ đừng đợi, trực tiếp thông qua Sa Giới lối ra, thông qua lần này chí tôn tuyển bạt đánh đi."

"Đế Đạo đại ca trước đó cũng đã có nói, ai dám so với hắn đi ra ngoài trước, hắn sẽ tìm ai phiền phức a."

"Hừ, đều đến lúc này, ai còn nhớ được cái này, đi ra ngoài trước lại nói."

"Có con đường, dù sao Tiêu Diệp tại độ kiếp, khẳng định cũng vô pháp thu hoạch được thanh niên chí tôn danh xưng, mục đích của chúng ta cũng đạt tới, tiếp tục lưu lại nơi này, ngược lại còn có thể bị Tiêu Diệp âm, còn không bằng ra ngoài."

. . .

Tam đại thiên kiêu đối mắt nhìn nhau, trao đổi chỉ chốc lát sau, làm ra quyết định, cùng lúc hướng phía Sa Giới phương hướng lối ra bay đi.

Nửa cái canh giờ về sau, cái kia bình nguyên xuất hiện lần nữa tại bọn họ thực hiện bên trong, khi bọn hắn thấp đầu nhìn lại thời điểm, lại là đồng tử co rụt lại.

Chỉ gặp tại cái này phiến bình nguyên phía trên, một cái tay cầm quạt giấy, phảng phất Phật Thư sinh ăn mặc thanh niên chính mặt mũi tràn đầy nụ cười, một mình đứng ở Sa Giới cửa ra vị trí, phảng phất là một tòa Đại Sơn, đem lối ra chặn lại, tản mát ra một cỗ một người đã đủ giữ quan ải vạn người không thể khai thông khí thế.

Mà tại cửa ra vị trí, chính dù sao bảy tám nằm hơn một trăm cái thanh niên, bọn hắn ôm bụng mặt mũi tràn đầy đồng tử, trên mặt còn có sợ hãi, phảng phất cái này thư sinh như vậy thanh niên, so ác ma còn muốn đáng sợ.

"Sa Giới lối ra tạm thời phong bế, đợi đến ta Tiêu Diệp huynh đệ vượt qua Hoàng Kiếp về sau, mới có thể lần nữa mở ra, các ngươi liền ngoan ngoãn chờ xem."

Hoàng Thái Cực tay cầm quạt giấy, bước chân hướng phía trước phóng ra một bước, lập tức một cỗ cực kỳ kinh khủng Hoàng Võ uy áp, đột nhiên quét sạch mà ra, thậm chí để Sa Giới bên trong đều dị tượng liên tục, mà Xích Viêm thiên kiêu ba người, thì là sắc mặt đại biến.

. . .

Ầm ầm!

Hoàng Kiếp còn tại kéo dài, bây giờ đã đi qua nửa cái canh giờ, lôi kiếp bao phủ phạm vi đã mở rộng đến năm trăm dặm, toàn bộ Sa Giới đều bị cái kia hừng hực điện mang chỗ chiếu sáng, thanh thế cuồn cuộn, phảng phất là ngày tận thế tới đồng dạng.

Mà tại bên ngoài danh xưng Hoàng Võ nhóm, nhìn lấy Sa Giới bên trong tình cảnh, toàn bộ đều bị sợ ngây người, mặt mũi tràn đầy rung động.

"Nếu như lão phu không có nhớ lầm, Tiêu Diệp cái này tiểu tử đã đưa tới Sáu mươi chín đạo Hoàng Kiếp đi, lão phu năm đó độ Hoàng Kiếp thời điểm, cũng liền dẫn tới 49 Đạo Hoàng Kiếp a, quả thực quá nghịch thiên. . ."

"Ai có thể nói cho ta, chúng ta Đế vực Vô Địch Đại Đế, năm đó dẫn tới Hoàng Kiếp có bao nhiêu nói?"

Một cái danh xưng Hoàng Võ biểu lộ sững sờ nói ràng..