Chương 967: Sau cùng hi vọng

Chương 967: Sau cùng hi vọng

Sáu mươi chín đạo Hoàng Kiếp!

Nghe được cái này danh xưng Hoàng Võ nhấc lên cái này sổ tự, tất cả mọi người cái này mới hồi phục tinh thần lại, ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Đúng a!

Sáu mươi chín đạo Hoàng Kiếp, đây là sổ tự quả thực là đáng sợ, hoặc là nói là nghịch thiên!

Mới đi qua nửa năm, Tiêu Diệp liền tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, nói cách khác năm nay Tiêu Diệp vẫn là hai mươi tám tuổi!

Hai mươi tám tuổi Hoàng Võ cảnh cường giả, cái này chờ tu luyện tốc độ, phóng nhãn toàn bộ Chân Linh đại lục võ đạo lịch sử, là tuyệt đối thứ hai, gần với Vô Địch Đại Đế.

Cho nên bọn hắn đều biết nói, Tiêu Diệp dẫn tới Hoàng Kiếp khẳng định rất đáng sợ, nhưng là cũng không nghĩ tới, sẽ đáng sợ đến loại tình trạng này a, bởi vì nhìn Sa Giới bên trong Hoàng Kiếp còn tại tiếp tục gia tăng lấy, không có chút nào tiêu tán cùng yếu bớt xu thế.

Phải biết, tại Chân Linh đại lục phần lớn võ giả, tại đột phá đến Hoàng Võ cảnh thời điểm, dẫn tới Hoàng Kiếp số lượng, đại đa số đều tại bốn mười đạo trái phải a, có thể dẫn tới 50 Đạo Hoàng Kiếp liền phi thường đáng sợ.

"Chúng ta Đế vực vô địch Đế tử, lúc trước độ kiếp thời điểm, hết thảy đưa tới sáu mười đạo Hoàng Kiếp. . ." Lúc này, Thạch Hoàng mở miệng nói, hắn một vừa nói lấy còn một vừa nhìn vô địch Đế tử một chút.

"Lão phu nếu như không có nhớ lầm, mà chúng ta vô địch Đế vực Vô Địch Đại Đế, ban đầu ở độ Hoàng Kiếp thời điểm, hết thảy đưa tới chín mười đạo Hoàng Kiếp." Thạch Hoàng nói tiếp nói.

Tĩnh

Nghe được Thạch Hoàng, giữa sân lần nữa lâm vào chết một loại  trong yên tĩnh.

Tiêu Diệp bây giờ dẫn tới Hoàng Kiếp số lượng, đã vượt qua đương đại vô địch Đế tử.

Mà Vô Địch Đại Đế cái kỷ lục này, rất có thể bị Tiêu Diệp từng bước một đuổi theo, bởi vì Sa Giới bên trong Hoàng Kiếp còn tại tăng cường bên trong.

Đặc biệt là vô địch Đế tử, tuy nhiên nhìn trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, nhưng là hai tay lại bỗng nhiên nắm chặt lên, ánh mắt bên trong lộ ra ra trận trận thần mang.

"Tiêu Diệp, ngươi ta ở giữa, tất có một trận chiến." Vô địch Đế tử nhẹ giọng từ nói.

"Không nghĩ tới hắn thế mà như thế nghịch thiên, hắn sau khi đột phá, có lẽ trong chúng ta, đều không có mấy người có thể áp chế hắn."

Ngoại trừ vô địch Đế tử bên ngoài, thập bát thiên kiêu bên trong Đường Nhu bọn người  đồng dạng cảm nhận được áp lực cực lớn.

Mà tóc vàng Vô Danh, lại biểu lộ lo lắng.

Đừng nhìn Tiêu Diệp dẫn tới Hoàng Kiếp số lượng rung động nhân tâm, nhưng là Hoàng Kiếp số lượng càng nhiều, cũng liền đại biểu cho uy lực càng lớn, độ đi qua nguy hiểm thì càng nhiều.

"Xú tiểu tử, hi vọng ngươi nhất định phải chống đỡ đi qua a." Vô Danh cũng biến thành khẩn trương lên.

Hắn tuy nhiên lo lắng Tiêu Diệp, nhưng là hắn dạng này cường giả, hoặc là nói một cái danh xưng Hoàng Võ, chỉ cần đi vào Hoàng Kiếp bao phủ phạm vi, chẳng những trợ giúp không đến Tiêu Diệp, ngược lại sẽ kích thích Hoàng Kiếp uy lực tăng gấp bội.

Buồn bực nhất, không thể nghi ngờ là Sa Giới Khai Ích Giả Võ Sa.

Giờ phút này, hắn kết xuất thủ ấn, mênh mông Hoàng Võ chi lực, hướng phía trong hư không Sa Giới quán thâu mà đi, tại vững chắc lấy Sa Giới ổn định, toàn thân mồ hôi lạnh cuồn cuộn, biểu lộ tái nhợt.

. . .

Sa Giới bên trong, cát bụi khắp trời, che khuất bầu trời, Hoàng Kiếp bao phủ phạm vi đang không ngừng mở rộng lấy, từng cái thanh niên võ giả đều vội vàng tìm chỗ trốn tránh Tiêu Diệp Hoàng Kiếp.

"Cái này đáng chết đồ vật, thế mà có thể dẫn tới nhiều như vậy Hoàng Kiếp, liền xem như nội vực thập bát thiên kiêu, cũng rất khó có thể chống đỡ đi qua."

Đế Đạo bóng dáng chật vật ngừng ở giữa không trung, nhìn kỹ lại, có thể nhìn thấy hắn trên thân thể, không ít địa phương đều cháy đen một mảnh, rõ ràng tại Hoàng Kiếp oanh kích bên dưới bị thương không nhẹ.

Cho dù là tu vi của hắn, đến lúc này, cũng gánh không được uy lực như thế kinh khủng Hoàng Kiếp.

"Hừ, cái kia cái xú tiểu tử so ta muốn thảm nhiều!"

"Có lẽ lại chống đỡ mấy đạo Hoàng Kiếp, hắn liền bị Hoàng Kiếp đánh chết, ta cũng không cần thiết trốn, chờ hắn vừa chết, Hoàng Kiếp tự nhiên sẽ tiêu tán." Đế Đạo hừ lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa.

Này lúc, chỉ gặp Tiêu Diệp kịch liệt thở dốc đứng tại trong sa mạc, tóc rối tung, thân thể bên trên tìm không thấy một khối xong tốt địa phương, mấy khối xương cốt đều bị kinh khủng lôi kiếp cho chém nát, máu tươi cuồn cuộn ra bên ngoài bốc lên, đem hắn nhuộm thành một cái huyết nhân, liền liên phục dùng liệu thương đan dược, đều không thể ngăn chặn thương thế.

Rốt cục của hắn dung hợp Vương giới, cũng bị bổ đến sắp phá nát, quang mang ảm đạm xuống.

Dung hợp Vương giới, thế nhưng là tu luyện Tứ Đế công pháp mở ra tới, đều bị Hoàng Kiếp cho chém thành dạng này, có thể thấy được Hoàng Kiếp đáng sợ.

Oanh

Lúc này, thứ bảy mười đạo Hoàng Kiếp giáng lâm!

Chỉ gặp lan tràn hơn sáu trăm dặm lôi điện, tựa như Chân Linh tại trong hư không bốc lên lấy, kéo lấy cự đại quang mang giáng lâm mà xuống, kinh khủng thiên uy cơ hồ khiến Tiêu Diệp đều muốn ngạt thở lấy.

"Bá Thể!"

Tiêu Diệp tuy nhiên thụ thương rất nặng, nhưng là giờ phút này hai con ngươi bên trong, lại nổ bắn ra lưỡng đạo vô cùng tinh mang, màu vàng kim quang mang từ hắn trên thân phóng lên tận trời, mênh mông huyết khí, xen lẫn trở thành màu vàng kim đại dương mênh mông, quét sạch chư thiên thế giới.

Bá Thể tầng thứ nhất uy năng, tự động tạo thành một đạo phòng ngự, đem Tiêu Diệp bắt đầu thủ hộ.

Mà ở thứ bảy mười đạo Hoàng Kiếp bao phủ dưới, hắn vẫn là bị bổ đến thân thể té bay ra ngoài, thân thể bạo phát ra một đoàn huyết vụ, mãnh liệt kịch liệt đau nhức quét sạch mà ra, kém chút để Tiêu Diệp chết ngất đi qua.

Tiêu Diệp thụ thương thương thế, thực sự quá nặng đi, nếu như không phải là bởi vì hắn tu luyện Bá Thể, thân thể tất cả bộ phận cùng bộ vị toàn bộ đạt được cường hóa, hiện tại đã sớm chết nhiều lần.

"Hoàng Kiếp khủng bố, vượt ra khỏi ta tưởng tượng, xem ra ta vẫn là quá ngây thơ rồi!" Tiêu Diệp lần nữa phục dụng một khỏa đan dược, từ trên mặt đất giãy dụa lấy bò lên, nhìn lấy còn tại hội tụ bên trong Hoàng Kiếp, thiên uy lần nữa gia tăng mãnh liệt lên, lập tức nở nụ cười khổ.

Bây giờ của hắn dung hợp Vương Võ chi lực, cơ hồ đều muốn bị dùng hết, Bá Thể cũng không chịu nổi như thế kinh khủng Hoàng Kiếp, hắn chạy tới trình độ sơn cùng thủy tận.

"Ha ha, Tiêu Diệp, ngươi muốn âm ta, không nghĩ tới cuối cùng vẫn bả chính mình cho hố đi."

"Tuy nhiên ta đối với ngươi không có cảm tình gì, nhưng là cũng không thể không thừa nhận ngươi tư chất đáng sợ, thế mà có thể dẫn tới nhiều như vậy Hoàng Kiếp, nhưng là Thiên Đố thiên tài, ngươi hôm nay chú định sẽ vẫn lạc." Đế Đạo chặn lại thứ bảy mười đạo Hoàng Kiếp, cũng bị đánh cho phun ra một ngụm máu tươi, hắn mỉa mai cười to nói.

"Ta sẽ vẫn lạc?" Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, lười nhác cùng đối phương đấu khẩu, mà là lật tay từ không gian trong giới chỉ, lấy ra một đóa màu đen thần bí bông hoa, tản ra mông lung quang mang.

Thiên Khôi Hoa!

Đây là Tiêu Diệp từ di tích viễn cổ bên trong, lấy được một loại phi thường trân quý thiên tài địa bảo, cơ hồ tại Chân Linh đại lục tuyệt tích, nó lớn nhất hiệu quả, chính là có thể trợ giúp võ giả gia tăng vượt qua Hoàng Kiếp tỷ lệ.

Về phần đến cùng làm sao gia tăng tỷ lệ, Tiêu Diệp cũng không biết rõ.

Đây cũng là Tiêu Diệp át chủ bài.

Hắn vốn định lại ủng hộ một hồi, lấy thêm ra Thiên Khôi Hoa, phòng ngừa bị lãng phí, chỉ là hiện tại hắn đã chống đỡ không cho đến lúc đó.

"Hi vọng Thiên Khôi Hoa thật sự cùng đồ đằng bên trên giới thiệu như thế  có thể trợ giúp ta vượt qua Hoàng Kiếp, đây là ta sau cùng hy vọng." Tiêu Diệp thầm nói  dựa theo đồ đằng bên trên phục dụng phương pháp, trực tiếp nuốt xuống..