Chương 968: Tuyệt cảnh đảo ngược

Chương 968: Tuyệt cảnh đảo ngược

Ầm ầm!

Vô biên lôi hải sôi trào, tiếng sấm oanh động, phảng phất thế giới ngày tận thế tới đồng dạng, Hoàng Kiếp bao phủ phạm vi đã mở rộng đến tám trăm dặm, một đạo kinh thiên chi lực, để Thiên Địa run rẩy không thôi, kinh khủng Thiên Lôi, mang theo cơ hồ muốn hủy diệt Sa Giới năng lượng, đem trọn cái Sa Giới đều Oanh Tạc đến run rẩy lên, vết nứt không gian khắp nơi đều là.

Sa Giới, đều đã nhanh muốn vững chắc không được.

"Con bà nó!! Gia hỏa này Hoàng Kiếp làm sao còn không có chợt có kết thúc a!"

"Đúng vậy a, cái này Hoàng Kiếp quá nghịch thiên, tuy nhiên tu vi của ta đạt đến Hoàng Võ cấp hai sơ kỳ, nhưng là ta cảm giác mình một khi bị Hoàng Kiếp cho cuốn lấy, đều hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn sống đến bây giờ, đã là cái kỳ tích."

"Tiêu Diệp gia hỏa này, quả nhiên là yêu nghiệt, hắn dẫn tới Hoàng Kiếp số lượng, đều đã vượt qua chúng ta vô địch Đế vực đương đại Đế tử, nếu như hắn lần này không có vẫn lạc, tương lai chắc chắn trở thành Chân Linh đại lục, Tuyệt Đại Cường Giả!"

"Chúng ta nhanh lên tìm tới lối ra, sau đó từ Sa Giới lối ra ra ngoài đi, quỷ biết rõ Tiêu Diệp gia hỏa này Hoàng Kiếp, lúc nào kết thúc a."

"Lối ra? Sa Giới lối ra sớm đã bị tìm được, chỉ là coi như ngươi đi qua, cũng không có cách nào đi qua."

"Vì cái gì?"

"Các ngươi không có nghe nói sao? Lần này tham gia chí tôn tuyển bạt trong chiến đấu, xuất hiện một cái biến thái, một mình hắn bả Sa Giới lối ra ngăn chặn, không cho phép bất luận kẻ nào thông qua, nói là muốn chờ Tiêu Diệp Hoàng Kiếp đi qua về sau, mới có thể cho đi, liền ngay cả chúng ta nội vực thập bát thiên kiêu bên trong bài danh thứ ba Xích Viêm thiên kiêu, đều bị hắn cho đánh bại."

. . .

Sa Giới bên trong thanh niên thiên kiêu mặt mũi tràn đầy tái nhợt, tại một một bên tránh né lấy Hoàng Kiếp tác động đến, một một bên thấp giọng trò chuyện với nhau, bọn hắn mơ hồ có thể nhìn thấy hai bóng người, tại nghênh chiến lấy Thiên Kiếp.

Đối với Thiên Khôi Hoa chân thực hiệu quả, Tiêu Diệp cũng không biết, dù sao loại này thiên tài địa bảo cực kỳ thưa thớt, tại Chân Linh đại lục đều đã tuyệt tích.

Chỉ là như vậy thiên tài địa bảo, có thể sinh trưởng tại Vô Địch Đại Đế năng lượng phân thân, chỗ bế quan tu luyện di tích viễn cổ bên trong, tự nhiên không đơn giản, cũng bị Tiêu Diệp trở thành trước mắt hắn vượt qua Hoàng Kiếp lá bài tẩy.

Mỗi loại thiên tài địa bảo, đều có đặc thù phục dụng phương thức, may mắn tại di tích viễn cổ tầng thứ nhất trên vách tường, có liên quan tới Thiên Khôi Hoa kỹ càng phục dụng tin tức.

"Hi vọng hữu dụng!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, đem Thiên Khôi Hoa nuốt vào.

Ừm

Nuốt bên dưới Thiên Khôi Hoa về sau, Tiêu Diệp đợi nữa ngày, lại cảm giác gì đều không có, lập tức kinh hoảng hốt.

Khó nói Thiên Khôi Hoa cái gì hiệu quả đều không có?

Phải biết, đây chính là hắn sau cùng lá bài tẩy a.

Nếu như Thiên Khôi Hoa đều mất đi hiệu quả, lấy hắn hiện tại trạng thái, là không thể nào vượt qua Hoàng Kiếp, đây là có Đế Đạo giúp hắn gánh vác một bộ phận Hoàng Kiếp uy lực, nếu như chỉ có hắn một người, hắn đã sớm độ kiếp thất bại.

Mà bây giờ, hắn chẳng lẽ muốn mất đi vượt qua Hoàng Kiếp hy vọng sao?

Tiêu Diệp sắc mặt biến đến trắng bệch, ánh mắt bên trong lộ ra một vòng tuyệt vọng.

Ầm ầm!

Lúc này, thứ bảy mươi mốt nói Hoàng Kiếp tại trải qua mười hơi thời gian ấp ủ về sau, rốt cục lần nữa giáng lâm!

Sa Giới trên trời cao, cái kia mênh mông lôi Điện Chi Lực, xé rách hư không, tản ra không có gì sánh kịp thiên uy, để vũ trụ thế giới đều tại run rẩy, so trước đó thứ 72 Đạo Hoàng Kiếp uy lực, thế mà lần nữa tăng lên rất nhiều.

Thiên Địa sôi trào, một đạo đáng sợ thiểm điện xé rách trời xanh, vô cùng thiên uy hạo đãng mà đến, đem trọn cái Thiên Địa đều giam cầm lên, một cỗ khiến Thiên Địa vạn vật đều cảm thấy run sợ lực lượng, từ to lớn kiếp vân bên trong bạo phát, oanh kích mà xuống, tản ra làm cho người áp lực hít thở không thông.

Hừ

"Xú tiểu tử, cái này đạo Hoàng Kiếp ngươi khẳng định không tiếp nổi, đây là ngươi tự rước tử vong, trách không được người khác."

Lúc này, cùng Tiêu Diệp cùng chỗ Hoàng Kiếp phạm vi bên trong Đế Đạo, biểu lộ đều trở nên nặng nề lên, hắn mỉa mai quét Tiêu Diệp một chút, sau đó hét lớn một tiếng phóng lên tận trời, đấm ra một quyền, mênh mông Hoàng Võ chi lực cuồn cuộn, chủ động nghênh kích Hoàng Kiếp.

"Chỉ có thể liều mạng!"

Chờ tới bây giờ, nuốt vào Thiên Khôi Hoa, vẫn không có bất kỳ hiệu quả, Tiêu Diệp hung hăng cắn răng một cái, từ không gian trong giới chỉ lấy ra Hoàng Khí Tiêu đao, chống đỡ lấy thân thể đứng tại trong sa mạc, điều động lấy đều nhanh muốn khô kiệt dung hợp Vương Võ chi lực, hướng phía giáng lâm Hoàng Kiếp chém tới.

Giờ khắc này, thời gian phảng phất đều yên tĩnh lại, toàn bộ thế giới hoàn toàn yên tĩnh.

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền bị sôi trào lôi điện bao phủ lại, cái kia kinh khủng năng lượng, trong nháy mắt đem hắn thân thể đánh trúng đằng không mà lên, té bay ra ngoài, giống như là một cây mũi tên.

"Ta. . . Ta phải chết sao?" Tiêu Diệp góc miệng lộ ra một tia đắng chát nụ cười.

Ừm

"Không đúng!"

Tiêu Diệp đột nhiên cảm thấy có cái gì không đúng.

Bởi vì hắn trên thân thể thương thế, thế mà một chút cũng không có tăng thêm, cái kia kinh khủng lôi Điện Chi Lực, cũng chỉ là để hắn thân thể sinh ra tê dại cảm giác, nhưng là rất nhanh liền biến mất.

Như thế kinh khủng Hoàng Kiếp, thế mà đều không có thương tổn đến hắn!

Sưu

Tiêu Diệp lập tức tinh thần phấn chấn, cầm trong tay Tiêu đao, một cái xoay người rơi vào trên mặt đất, cẩn thận kiểm tra chính mình thân thể, lập tức có chỗ phát hiện.

Chỉ gặp hắn thân thể da thịt phía trên, thế mà xuất hiện một tầng ôn hòa năng lượng vòng bảo hộ, đem hắn toàn trên thân bên dưới cho bảo vệ, nếu như không phải cẩn thận xem xét, căn bản là không phát hiện được.

Rất hiển nhiên, cũng là bởi vì cái này có thể lượng vòng bảo hộ, mới khiến cho đỡ được thứ bảy mươi mốt nói Hoàng Kiếp.

"Khẳng định là Thiên Khôi Hoa hiệu quả!" Tiêu Diệp trước mắt tỏa sáng, sau đó ngửa đầu cuồng tiếu lên.

Đây là tuyệt cảnh phùng sinh vui sướng!

Không nghĩ tới Thiên Khôi Hoa hiệu quả, cư nhiên như thế khủng bố, có thể trợ giúp hắn ngăn cản bên dưới Hoàng Kiếp.

Oanh

Cùng lúc, Tiêu Diệp trong tay Tiêu đao một trận oanh minh, phóng xuất ra mênh mông Đao khí, quét sạch chư thiên thế giới, Phá Toái Chân Không, hào quang rừng rực từ đao trên thân dâng lên, như là ngân hà đồng dạng hoành treo Cửu Thiên, phảng phất có nhất tôn Thần Để khôi phục đồng dạng.

"Ừm? Hoàng Kiếp thế mà để Tiêu đao phong ấn bị giải trừ một số!" Tiêu Diệp vận chuyển Vương Võ chi lực, lập tức có phát hiện kinh người.

Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn a!

Tiêu đao là hắn từ Vô Địch Đại Đế năng lượng phân thân, bế quan tu luyện di tích viễn cổ bên trong mang ra, nhưng là cây đao này bị phong ấn lại, vậy mà mặc dù như thế, cũng có thể phát huy ra Hoàng Khí uy lực.

Cho nên Tiêu Diệp suy đoán, khẳng định là cây đao này uy lực quá kinh khủng, cho nên lúc này mới bị phong ấn, một khi phong ấn bị giải trừ, khẳng định uy lực kinh người.

Lúc trước tại Thiên Vũ Hải thời điểm, Tiêu Diệp vận chuyển dung hợp Vương Võ chi lực, xông phá một chút phong ấn, để Tiêu đao uy lực liền tăng lên rất nhiều.

"Ha ha, xem ra lần này ta thật sự thu hoạch rất lớn, Hoàng Kiếp có thể phá giải Tiêu đao phong ấn!"

"Đế Đạo, để ngươi thất vọng, đoán chừng sau cùng vẫn lạc không phải ta, mà là ngươi a!" Tiêu Diệp cười to, băng lãnh mâu quang đảo qua xa xa Đế Đạo..