Chương 969: Huy hoàng

Chương 969: Huy hoàng

Cho dù là Đế Đạo, tại nghênh chiến thứ bảy mươi mốt nói Hoàng Kiếp thời điểm, cũng bị kiếm được vô cùng chật vật, thân thể đều bị Hoàng Kiếp cho đánh cho một mảnh đen kịt, thể nội huyết khí khuấy động, phun ra một ngụm máu tươi, nhận lấy không nhẹ thương tổn.

"Thật sự là không biết, lúc trước Vô Địch Đại Đế đưa tới chín mười đạo Hoàng Kiếp về sau, lại là làm sao vượt qua." Đế Đạo từ không gian trong giới chỉ lấy ra một khỏa chữa thương đan dược, một thanh nuốt xuống, vận công điều tức một một bên thầm nói.

Cảm nhận được cái kia tản ra huy hoàng thiên uy, để cho người ta hít thở không thông Hoàng Kiếp, hắn đối với Vô Địch Đại Đế thì càng kính sợ.

Phải biết, tu vi của hắn tại vô địch Đế vực, trăm tuổi bên dưới võ giả bên trong, tuyệt đối có thể xếp tại trước ba, thế nhưng là tại nghênh chiến thứ bảy mươi mốt nói Hoàng Kiếp thời điểm, vẫn là thụ thương.

Như vậy năm đó Vô Địch Đại Đế, tại sơ lâm Hoàng Võ thời điểm, là như thế nào vượt qua thứ chín mười đạo Hoàng Kiếp đây này?

Chỉ có nói, Vô Địch Đại Đế đối với võ đạo cảm ngộ quá nghịch thiên, lại thêm có các loại bảo vật hộ thân, mới có thể làm đến bước này, nếu không khẳng định cũng phải nuốt hận vẫn lạc.

Ừm

"Cái này tiểu tử khiêng hạ thứ bảy mươi mốt nói Hoàng Kiếp, làm sao có thể một điểm sự tình đều không có?"

Đế Đạo ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp, lập tức biểu lộ đại biến, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Chỉ gặp Tiêu Diệp trong tay cầm Tiêu đao, giống như hắn tại vận công điều tức lấy, bởi vì Bá Thể tầng thứ nhất nguyên nhân, liền trước đó thương thế đều đang nhanh chóng chữa trị, xương cốt lốp bốp rung động, nơi nào có hắn trong dự liệu bị thứ bảy mươi mốt nói Hoàng Kiếp đánh cho vẫn lạc hình ảnh?

"Khó nói cái này tiểu tử, trước đó đều ẩn giấu đi thực lực?" Đế Đạo đồng tử kịch liệt co rút lại.

Ầm ầm!

Lúc này, to lớn kiếp vân lần nữa sôi trào lên, để Hoàng Kiếp bao phủ phạm vi làm lớn ra một ngàn dặm, tản ra thiên uy, cơ hồ khiến người hít thở không thông.

Thứ 72 Đạo Hoàng Kiếp giáng lâm, toàn bộ Sa Giới đều ở rung chuyển bất an bên trong.

Lúc này, Tiêu Diệp hai con ngươi đột nhiên mở ra, quanh thân tách ra vô cùng kim mang, phảng phất một khỏa mặt trời vậy hào quang rực rỡ, lan tràn ra một mảng lớn màu vàng kim máu Khí Hải dương.

Sưu

Chỉ gặp Tiêu Diệp cầm trong tay Tiêu đao, đăng lâm bầu trời, thế mà chủ động hướng phía bổ xuống thứ 72 Đạo Hoàng Kiếp phóng đi.

"Gia hỏa này điên rồi sao?"

Đế Đạo đều bị Tiêu Diệp hành động này, cho kiếm được kinh ngạc đến ngây người lên, nhưng lại không có thời gian nghĩ quá nhiều, chỉ có thể bị động nghênh chiến giáng lâm Hoàng Kiếp.

Ầm ầm!

Tại một đạo kinh hãi trong ánh mắt, chỉ gặp Tiêu Diệp cầm trong tay Tiêu đao hướng phía Hoàng Kiếp bổ ra, cả người lập tức bị sôi trào lôi hải bao phủ lại, ngay sau đó giống như là bị Hỏa Tiễn cho đánh trúng đồng dạng, từ bầu trời phía trên trực tiếp rơi xuống.

Nhưng mà sau một khắc, Tiêu Diệp lại chỉ là há mồm phun ra một ngụm máu tươi, liền từ đập ra trong hố sâu nhảy ra.

Keng

Này lúc, trong tay hắn Tiêu đao phát ra lưỡi mác giao minh thanh âm, lại như là có Chân Long đang gầm thét, khổng lồ đao mang quét sạch chư thiên, phá nát hư không, tản ra to lớn vô cùng Hoàng Uy, giờ khắc này chỉ cần là Sa Giới bên trong cầm trong tay binh khí võ giả, đều có thể cảm nhận được trong tay binh khí đang run rẩy.

Giống như là gặp binh khí Vương Nhất dạng, tại e ngại lạnh rung run run, muốn thần phục.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người.

"Cái này tiểu tử, hắn đang mượn trợ Hoàng Kiếp thối luyện binh khí!"

"Hắn trong tay binh khí, tuyệt không phải là đồng dạng Hoàng Khí!"

Sa Giới bên ngoài treo lơ lửng giữa trời đại lục phía trên, vang lên một mảnh hít vào khí lạnh âm thanh, cho dù là từng cái danh xưng Hoàng Võ, đều bị Tiêu Diệp cử động cho khiếp sợ đến.

Chỉ cần là có chút nhãn lực võ giả, đều có thể phát hiện Tiêu Diệp trong tay Hoàng Khí, tuyệt không phải bình thường!

"Cái này tiểu tử trên thân, khẳng định có suy yếu Hoàng Kiếp thiên tài địa bảo, hơn nữa còn là đứng đầu nhất!" Minh Hoàng chậm rãi nói ràng, trong ánh mắt hiện lên một vòng hỏa nhiệt.

Lời vừa nói ra, lập tức đưa tới đám người đồng ý, tất cả mọi người đáy lòng, đều hiện lên khác biệt tâm tư.

"Kẻ này thật sự là khí vận bất phàm, trên thân thế mà có nhiều như vậy bảo vật a, xem ra hắn lần này vượt qua Hoàng Kiếp khả năng, sẽ gia tăng rất nhiều."

"Chúc mừng, Vô Danh tiền bối."

"Vô Danh tiền bối, ngươi thật sự là thu một cái hảo đệ tử a, xem ngày sau sau Tiêu Diệp tên, sẽ vang vọng chúng ta vô địch Đế vực."

"Kẻ này chẳng những võ đạo tư chất khủng bố, mà lại khí vận kinh người, ngày sau thành tựu khẳng định rất cao."

. . .

Đám người ánh mắt nhìn về phía tóc vàng Vô Danh, trên mặt gạt ra một tia nụ cười nói ràng.

Có thể trên diện rộng suy yếu Hoàng Kiếp uy lực thiên tài địa bảo, đừng nói bọn hắn vô địch Đế vực, liền xem như phóng nhãn Chân Linh đại lục, đều là cực kỳ thưa thớt, chỉ cần một xuất thế, tất nhiên sẽ dẫn tới các phương thế lực điên cuồng tranh đoạt, trân quý tới cực điểm.

Cho nên cho dù là bọn hắn những này danh xưng Hoàng Võ, tại nhìn thấy Tiêu Diệp người mang cái này chờ thiên tài địa bảo về sau, bọn hắn đều có chút ngồi không yên.

Dù sao ngoại trừ suy yếu Hoàng Kiếp thiên tài địa bảo bên ngoài, Tiêu Diệp trong tay Tiêu đao, cũng là trọng bảo!

Thế nhưng là không có cách nào a!

Tiêu Diệp hiện tại là tóc vàng Vô Danh đệ tử, đây chính là một cái có thể bằng vào nhục thân, đánh giết danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả biến thái, ai dám trêu chọc?

Cho nên cho dù bọn hắn lại động tâm, cũng chỉ có thể thu hồi tâm tư, ngược lại đến chúc mừng Vô Danh.

"Hừ hừ, hi vọng các ngươi không cần mặt ngoài một bộ, phía sau một bộ, nếu không để lão phu biết rõ, bất kể là ai, lão phu đều sẽ đem chém giết!" Vô Danh tự nhiên biết rõ những người này tâm tư, hừ lạnh một tiếng nói ràng.

. . .

Ầm ầm!

Sa Giới bên trong Hoàng Kiếp còn tại kéo dài, đảo mắt lại đi qua lớn nửa cái canh giờ.

Lúc này, Hoàng Kiếp số lượng, đã đạt đến. . . Chín mươi tám nói, Hoàng Kiếp bao phủ phạm vi cũng mở rộng đến một ngàn hai trăm dặm.

Sa Giới bên trong thanh niên đám võ giả một trận sững sờ, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Chín mươi tám nói Hoàng Kiếp!

Cái này Hoàng Kiếp số lượng, đã vượt ra khỏi Vô Địch Đại Đế, quả thực khủng bố vô biên.

Tại Sa Giới cái nào đó trong khu vực, một cái toàn thân đen nhánh bóng dáng, đang nằm tại trong sa mạc, miệng phun máu tươi, toàn thân đều tại khói đen bốc lên, trên thân tìm không thấy một chỗ xong tốt địa phương, liền xương cốt đều bị đánh gãy mất mười mấy cây, khí tức uể oải tới cực điểm, hiển nhiên đã chết ngất đi qua.

Nếu như nhìn kỹ lại, liền không khó phát hiện người này, chính là Đế Đạo.

Tham gia chí tôn tuyển bạt chiến, phong quang vô hạn, được vinh dự vô địch Đế vực thế hệ thanh niên mạnh nhất Đại Vũ Giả một trong Đế Đạo, thế mà thụ nặng như thế thương, quả thực làm cho người không thể tưởng tượng.

"Đáng tiếc, Đế Đạo thế mà tại tám mười đạo Hoàng Kiếp giáng lâm thời điểm, bay ra Hoàng Kiếp bao phủ phạm vi, bằng không hắn tuyệt đối sống không xuống."

Đang cuộn trào Hoàng Kiếp bên trong, Tiêu Diệp thầm kêu đáng tiếc.

Hắn dẫn tới Hoàng Kiếp thực sự thật là đáng sợ, nếu như phân tâm, hắn tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ, căn bản không để ý tới Đế Đạo.

"Tuy nhiên có Thiên Khôi Hoa Hộ Thể, mà lại Tiêu đao phong ấn cũng bị giải trừ đại khái sáu thành, nhưng vẫn là rất nguy hiểm." Tiêu Diệp bàn tay nhoáng một cái, từ không gian trong giới chỉ, lấy ra sau cùng hai đóa Thiên Khôi Hoa.

Thiên Khôi Hoa là có thể giúp hắn ngăn cản Hoàng Kiếp, nhưng đã đến hậu kỳ, cũng vô pháp hoàn toàn đem Hoàng Kiếp chống đỡ chặn lại, may mắn theo Tiêu đao uy lực tăng lên, thêm nữa nhục thân cường đại, hắn mới sống đến bây giờ.

Dù vậy, hắn cũng thụ thương phi thường thảm trọng, toàn thân da tróc thịt bong, xương cốt bị đánh nát hơn năm mươi cây, một thanh hàm răng đều rơi sạch, đứng cũng không vững, như là một cái người chết sống lại.

"Cửu Cửu vì cực, đây là sau cùng một đạo Hoàng Kiếp, chống đỡ đi qua ta chính là Hoàng Võ cảnh cường giả!"

"Có thể hay không huy hoàng, liền nhìn lần này!" Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên ngộ ra, tựa hồ cùng Hoàng Kiếp sinh ra liên hệ nào đó, ngửa đầu nhìn lấy hàng lâm xuống thứ chín mươi chín nói Hoàng Kiếp..