Chương 970: Thành công? Thất bại?

Chương 970: Thành công? Thất bại?

"Sống hay chết, liền nhìn lần này!"

Tiêu Diệp cầm trong tay giải trừ sáu thành uy lực Tiêu đao, đứng tại nguyên chỗ kịch liệt thở hào hển, ánh mắt làm tách ra trong vắt tinh mang, hiện ra của hắn quyết tâm.

Này lúc, hắn trên thân đã tìm không thấy một chỗ xong tốt địa phương, tóc toàn bộ đều bị đốt hết, áo bào toàn bộ đen nhánh vỡ vụn, lộ ra trên da thịt vết thương cuồn cuộn giữ lại máu tươi, huyết nhục từng cục, Liên Sâm nhưng xương trắng đều có thể nhìn thấy, phi thường giống là tại Hoàng Triều hội chiến bên trong, gặp được viễn cổ thiên kiêu, đã nhìn không ra dáng dấp ban đầu.

Cho dù hắn có các loại bảo vật hộ thân, còn có cường đại nhục thân, thế nhưng nhận lấy có thể nói là hắn xuất đạo đến nay, nhất là nghiêm trọng thương thế.

Cái kia đau đớn kịch liệt quét sạch toàn thân, để ý hắn biết đều trở nên mơ hồ, phía sau dung hợp Vương giới càng là ảm đạm phai màu, từ trong đó phun trào dung hợp Vương Võ chi lực  đồng dạng sắp khô kiệt.

Đây là so năm đó Vô Địch Đại Đế, mà đưa tới Hoàng Kiếp còn muốn đáng sợ kiếp số, tựa hồ Tiêu Diệp muốn bị Thiên Địa mạt sát, không cho phép sống tại cái này cái trên thế giới.

Nhưng là hắn lại không nguyện ý từ bỏ.

Bởi vì đây là của hắn Hoàng Kiếp.

Chỉ có vượt qua Hoàng Kiếp, hắn có thể Phá Kén Thành Điệp, hoàn thành thông Hướng Cường người con đường thuế biến.

Hắn nuốt bên dưới sau cùng hai đóa Thiên Khôi Hoa, hình thành năng lượng tại hắn trên da, tạo thành một đạo ôn hòa năng lượng vòng bảo hộ, tại bảo hộ lấy hắn.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, toàn bộ Sa Giới đều run rẩy lên, toàn bộ Thiên Địa đều tại sợ run, thứ chín mươi chín nói lôi kiếp hội tụ kiếp vân tất cả năng lượng, cái kia đan vào một chỗ lôi điện khuấy động mà ra, thế mà bao trùm Sa Giới toàn bộ bầu trời.

Soạt

Sau đó, cái này đan vào một chỗ lôi điện cùng kinh khủng cơn bão năng lượng, lần nữa kịch liệt ngưng tụ lên, từ trước đó bao phủ vượt qua một ngàn dặm phạm vi, tại Tiêu Diệp trên đỉnh đầu nhanh chóng co lại nhỏ lại.

Còn lưu tại Sa Giới bên trong thanh niên đám võ giả, lập tức bị biến cố bất thình lình này khiến cho sợ ngây người.

Cái này Hoàng Kiếp bao phủ phạm vi thế mà rút nhỏ, nhưng là cái kia độ cao ngưng tụ năng lượng, lại làm cho Sa Giới cũng bắt đầu sụp đổ, Thiên Địa đều muốn bị lật ngược, để bọn hắn không dám khinh thường.

"Tiêu huynh, ngươi nhất định phải nỗ lực a, nếu không ta liền đi một chuyến uổng công, hi vọng ngươi có thể thành công thông qua Hoàng Kiếp, nếu không liền có lỗi với người kia mong đợi." Tại Sa Giới lối ra vị trí, thư sinh ăn mặc Hoàng Thái Cực chắp hai tay sau lưng, nhìn lấy giữa không trung xen lẫn Hoàng Kiếp, sắc mặt trở nên nặng nề lên, nhẹ giọng từ nói nói.

Giờ khắc này, hắn phảng phất là một thanh tuyệt thế thần kiếm, phóng xuất ra vô cùng phong mang, để cho người ta không thể nhìn thẳng.

"Xú tiểu tử, ngươi nhất định phải chống đỡ đi qua a!"

Vô Danh nội tâm vô cùng nóng nảy.

Hắn tuy nhiên đối với Tiêu Diệp rất lo lắng, nhưng là cũng không có cách nào trợ giúp cho Tiêu Diệp, bởi vì đến lúc này, vô địch Đế vực thế hệ thanh niên bên trong, đã không có người có tư cách trợ giúp Tiêu Diệp đến phân bày Hoàng Kiếp, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ, mà danh xưng Hoàng Võ càng không thể bước vào Hoàng Kiếp bao phủ phạm vi.

Cho nên cho tới bây giờ, chỉ có thể dựa vào Tiêu Diệp chính mình.

Sa Giới bên ngoài, đông đảo danh xưng Hoàng Võ cùng từ Sa Giới bên trong đi ra vô địch Đế tử bọn người, đều nhìn Sa Giới bên trong Hoàng Kiếp, hoàn toàn yên tĩnh im ắng.

Cửu thập cửu đạo Hoàng Kiếp!

Đây là Chân Linh đại lục lịch trong lịch sử, dẫn tới số lượng nhiều nhất Hoàng Kiếp, uy lực khẳng định cũng là cực kỳ kinh khủng.

Tiêu Diệp tư chất có thể xưng kinh người, mà nếu quả không cách nào vượt qua Hoàng Kiếp, như vậy chỉ có thể ảm đạm rút lui, nhưng là nếu như vượt qua lần này Hoàng Kiếp, tuyệt đối sẽ nghịch thiên quật khởi, nhất phi trùng thiên!

Tất cả mọi người tâm thần, đều bị cái này một đạo Hoàng Kiếp hấp dẫn, trong ánh mắt viết đầy rung động.

Bọn hắn thực sự nghĩ không ra, Tiêu Diệp vì sao lại dẫn tới như thế kinh khủng Hoàng Kiếp, giống như là Thiên Địa đều muốn bả Tiêu Diệp cho mạt sát, không cho phép hắn đột phá.

Cùng lúc, còn có ba cái danh xưng Hoàng Võ bay ra, điều động lấy bành trướng mà lại hùng hậu Hoàng Võ chi lực, cùng Võ Sa cùng một chỗ hướng phía Sa Giới quán thâu mà đi, trợ giúp hắn cùng một chỗ vững chắc lấy Sa Giới.

Đến loại tình trạng này, nếu như vẫn là chỉ cần Võ Sa một người, Sa Giới đã sớm hỏng mất, bởi vì Hoàng Kiếp uy lực, đã khủng bố đến cực hạn.

Bởi vì Sa Giới là thuộc về hắn, Hoàng Kiếp uy lực hắn chỉ có thể bị động tiếp nhận, lại không cách nào triển khai công kích.

Ầm ầm!

Lúc này, Sa Giới một mảnh rung chuyển, một cỗ kinh khủng thiên uy từ đó tiêu tán mà đi, để cho người ta đều muốn hít thở không thông.

Tại mọi người kinh hãi trong ánh mắt, chỉ gặp quang mang hừng hực bầu trời ầm ầm rung động, giữa thiên địa một mảnh oanh minh, lôi điện cuồng bạo Oanh Tạc, sôi trào Hoàng Kiếp hội tụ vào một chỗ, sau cùng thế mà tạo thành một trương cự chưởng, phảng phất ẩn chứa thiên đạo ý chỉ, hướng phía trong sa mạc Tiêu Diệp trấn áp tới.

Chỉ cần là võ giả, đều có thể nhạy cảm cảm giác được, cái này cự chưởng bên trong ẩn chứa năng lượng, là như thế nào kinh người.

"Tới đi!"

"Ta Tiêu Diệp đã quyết định tu luyện Tứ Đế công pháp, liền xưa nay không e ngại bất luận cái gì khiêu chiến!"

"Tuyệt đại Nữ Đế, ngươi hãy chờ xem, ta Tiêu Diệp nhất định có thể thành công đi đến dung hợp Đế Lộ!"

Tiêu Diệp trong lòng rống to, thế mà vận chuyển Bá Thể tầng thứ nhất đằng không mà lên, màu vàng kim quang mang nở rộ, bao trùm toàn thân của hắn, hướng phía sau cùng một đạo Hoàng Kiếp vung ra Tiêu đao.

Ầm ầm!

Tiêu đao Phong Ấn Trận pháp bị giải trừ sáu thành, đã tràn đầy linh tính, phảng phất là nhất tôn võ đạo bá chủ vừa tỉnh lại, nhận Tiêu Diệp sau cùng dung hợp Vương Võ chi lực kích phát, khổng lồ đao mang vỡ vụn chân không, cùng cái kia lôi điện xen lẫn cự chưởng lao đi.

Phốc phốc!

Cái kia khổng lồ đao mang cùng cái kia cự chưởng chỉ là chống lại hai hơi thời gian, trực tiếp liền bị vỡ vụn, không còn sót lại chút gì, mà cái kia cự chưởng vẫn như cũ dư uy không giảm hạ xuống, đâm vào Tiêu Diệp trên thân, kinh khủng năng lượng điên cuồng phun trào, rất nhanh liền phá hủy Thiên Khôi Hoa năng lượng vòng bảo hộ, cùng Bá Thể tầng thứ nhất phòng ngự, để Tiêu Diệp há mồm liền phun ra một ngụm máu tươi, toàn thân kịch liệt đau nhức.

"Phải chết sao?"

"Quả nhiên vẫn là quá miễn cưỡng."

"Cửu thập cửu đạo Hoàng Kiếp, căn bản cũng không phải là bất luận kẻ nào có thể độ đi qua."

Tiêu Diệp góc miệng hiển hiện một tia đắng chát nụ cười, ý thức cũng bắt đầu muốn tiêu tán.

Rống

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp tai một bên đột nhiên truyền đến một trận quen thuộc thú hống thanh âm, sau một khắc ý thức triệt để sa vào đến vô biên trong bóng tối.

"Tiêu Diệp!"

Sa Giới bên ngoài, Vô Danh toàn thân bộc phát ra sáng chói kim quang, mênh mông màu vàng kim huyết khí xen lẫn, lan tràn toàn bộ Thiên Địa, đem bốn phía danh xưng Hoàng Võ toàn bộ cho chấn bay ra ngoài, về phần thanh niên võ giả liền càng thêm xui xẻo, miệng phun máu tươi bại lui.

Vô Danh hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy thống khổ.

Vừa rồi hắn trơ mắt nhìn Tiêu Diệp, bị cái kia bàn tay khổng lồ cho vỗ trúng, kinh khủng lôi điện phong bạo quét sạch, đem Tiêu Diệp thân thể bao phủ lại.

Khó nói hắn vừa mới thu dưới, tại nhục thân một trên đường có được khủng bố tư chất đệ tử, cứ như vậy vẫn lạc sao?

Ừm

"Không đúng!"

Sau một khắc, Vô Danh biểu lộ bỗng nhiên biến đổi, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Sa Giới bên trong hình ảnh, trong ánh mắt tràn đầy rung động..