Chương 971: Tấn thăng Hoàng Võ

Chương 971: Tấn thăng Hoàng Võ

Chỉ gặp Sa Giới bên trong sôi trào lôi điện từ từ từ từ tiêu tán, bày biện ra một màn kinh người hình ảnh.

Giờ khắc này, không chỉ là Vô Danh, liền liền tất cả danh xưng Hoàng Võ cùng thanh niên đám võ giả, toàn bộ đều bị sợ ngây người, mặt mũi tràn đầy rung động.

Chỉ gặp một đầu thân hình to lớn hung thú, tại sau cùng quan đầu đột nhiên xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mặt, trên người hào quang màu tím ngút trời, Hoàng Võ uy áp quét sạch chư thiên, trợ giúp Tiêu Diệp chịu đựng lấy cái kia cự đại thủ chưởng oanh kích, chặn tất cả lôi Điện Chi Lực.

Cái này đầu thân hình to lớn như là một tòa núi nhỏ như vậy hung thú, nguyên bản toàn thân đều là màu tím lông tóc, lại bị Hoàng Kiếp cho đánh cho toàn bộ cháy đen lên, miệng mũi chảy máu, da tróc thịt bong, phát ra thê lương thú hống thanh âm, cùng Tiêu Diệp thân thể từ giữa không trung cùng lúc rơi rơi xuống, nhập vào đến trong sa mạc.

Phát động dạng này kinh khủng một kích, sôi trào Hoàng Kiếp dần dần từ từ tiêu tán, để Sa Giới bên trong một lần nữa tách ra sáng sủa sắc trời.

"Đó là cái gì hung thú, thế mà có thể ngăn cản được như thế kinh khủng Hoàng Kiếp!"

"Đầu hung thú này là lúc nào xông vào Sa Giới, chúng ta tại sao không có phát hiện?"

"Nhất mấu chốt là, đầu hung thú này xông vào đến Hoàng Kiếp bao phủ phạm vi bên trong, thế mà không có dẫn phát Hoàng Kiếp uy lực tăng lên, xem ra của hắn thực lực cũng không mạnh, nhưng lại lại có thể ngăn cản được Hoàng Kiếp uy lực, thật sự là kỳ quái."

"Tuyệt đối là Hoàng Võ cảnh hung thú, mà lại thực lực còn vô cùng cường đại, tiềm lực kinh khủng hung thú mới được." Sa Giới bên ngoài danh xưng Hoàng Võ đều sợ ngây người, vì đó trước một màn kia rung động lấy.

"Tiêu Diệp vận khí không tệ, bị đầu hung thú này cứu, hẳn là còn chưa chết, chỉ là trọng thương hôn mê, đây rốt cuộc có tính không hắn thông qua được chí tôn tuyển bạt chiến?"

"Chí tôn tuyển bạt chiến danh ngạch, còn lại bên dưới hơn chín trăm cái. . ."

"Chí tôn tuyển bạt chiến yêu cầu, là thông qua Sa Giới lối ra mới được, Tiêu Diệp không có thông qua Sa Giới lối ra, đương nhiên không tính thông qua được, thật sự là đáng tiếc."

. . .

Giờ khắc này, bên trong một cái danh xưng Hoàng Võ đột nhiên hỏi, gây nên đám người một mảnh sững sờ.

"Hừ, đó là ta đồ nhi hung thú, còn có các ngươi nói nhảm nhiều quá!"

"Lần này chí tôn tuyển bạt chiến, ta đồ nhi biểu hiện kiệt xuất, bất kể nói thế nào, hắn đều có thông qua chí tôn tuyển bạt chiến tư cách, đến lúc đó lão phu sẽ tự mình đi tìm Vực chủ nói rõ việc này!"

"Tin tưởng các ngươi cũng nhìn thấy, hiện tại ngăn ở lối đi ra cái kia Hoàng Thái Cực, là lão phu đồ nhi bằng hữu bạn, nếu như các ngươi phán định Tiêu Diệp không có thông qua chí tôn tuyển bạt chiến, chỉ sợ hắn sẽ một mực ngăn chặn lối ra."

"Của hắn thực lực, thật không đơn giản. . ."

Vô Danh hừ lạnh một tiếng, để lại một câu nói sau phóng lên tận trời, trực tiếp bước vào đến Sa Giới bên trong, để đám người biểu lộ quái dị.

Hoàn toàn chính xác!

Tiêu Diệp là cái biến thái!

Cái kia Hoàng Thái Cực, cũng đồng dạng là cái biến thái.

Căn cứ bọn hắn nhìn thấy hình ảnh đến xem, Hoàng Thái Cực thực lực khủng bố, hoàn toàn không kém gì thập bát thiên kiêu bên trong bất kỳ người nào, tại vô địch Đế tử, Đế Đạo, Cơ Hư Không không ra tay tình huống dưới, tại Sa Giới thanh niên võ giả bên trong, xem như vô địch tồn tại.

"Hoàng Thái Cực. . . Giống như cùng Tiêu Diệp đồng dạng, đều là từ những tông phái khác tới, nhưng là của hắn thân phận không đơn giản, nếu như hắn quyết tâm muốn trợ giúp Tiêu Diệp, một mực ngăn chặn cửa ra lời nói, vậy thì phiền toái. . ." Một cái danh xưng Hoàng Võ từ nói nói.

. . .

"Cái này. . . Đây là nơi nào?"

"Ta không có vượt qua Hoàng Kiếp, cho nên vẫn lạc sao?"

Tiêu Diệp ý thức tại trong mờ tối, đều cảm giác không thấy thời gian trôi qua, trong lúc đó từ trong bóng tối vừa tỉnh lại, mở ra hai con ngươi, trong ánh mắt tràn đầy mê mang.

"Nơi này là?"

Hắn dò xét bốn phía, đột nhiên phát hiện nơi này, lại là một tòa cung điện, tại hắn thân một bên còn để đó Hoàng Khí Tiêu đao.

"Xem ra ta cũng chưa chết đi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Sau cùng một đạo Hoàng Kiếp, ta căn bản là tiếp không xuống, liền Thiên Khôi Hoa đều vô dụng." Tiêu Diệp ngồi dậy, đột nhiên cảm giác toàn thân đau đớn một hồi, hắn thấp đầu nhìn lại, mới phát hiện mình bao cùng xác ướp đồng dạng, thụ thương rất nặng, xương cốt đều vỡ vụn rất nhiều cây.

Oanh

Đột nhiên, từ hắn trên thân bộc phát ra một cỗ cường đại khí thế, đây là thuộc về Hoàng Võ cảnh cường giả Hoàng Võ uy áp.

"Ta thế mà. . . Đột phá?" Tiêu Diệp hơi sững sờ, ngay sau đó cuồng hỉ.

Cho tới bây giờ hắn mới phát hiện, hắn trong thân thể phun trào lực lượng, đã phát sinh chất biến hóa.

"Đồ nhi, ngươi hôn mê nửa tháng, bây giờ cuối cùng đã tỉnh lại!" Liền ở đây lúc, cung điện đại môn bị đẩy ra, một đạo thân ảnh già nua vội vội vàng vàng chạy vào, mặt mũi tràn đầy vui sướng.

"Sư tôn?"

"Là. . . là. . . Ngươi tại sau cùng một đạo Hoàng Kiếp trước cứu được ta sao?"

Tiêu Diệp theo tiếng nhìn lại, cảm kích mà hỏi.

"Không, nếu như lão phu xông đi vào, không phải cứu không được ngươi, ngược lại sẽ để Hoàng Kiếp uy lực tăng cường, ngươi càng thêm chết chắc." Vô Danh lắc lắc đầu nói.

"Cái gì?" Tiêu Diệp lập tức ngây ngẩn cả người.

Vô Danh nói không sai, nếu như là cường đại danh xưng Hoàng Võ xông đi vào, sẽ để cho Hoàng Kiếp uy lực tăng cường.

Nhưng giống như là tu vi thấp một số thanh niên võ giả, cũng căn bản không có cứu bên dưới của hắn thực lực a.

"Là ngươi cái kia đầu một mực đang ngủ say hung thú, hắn tại sau cùng quan đầu vọt vào Sa Giới sau đó cứu được ngươi, xú tiểu tử, ngươi trên thân bảo vật thật đúng là nhiều, đầu hung thú kia không đơn giản a." Vô Danh cảm khái nói ràng.

Tiểu Bạch  tồn tại, Vô Danh đã sớm phát hiện, liền Tiểu Bạch một mực đang Nguyên Phong chân núi chìm xuống ngủ cũng biết rõ.

"Là Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp lập tức thân thể run lên, nhớ tới mình tại hôn mê trước đó, nghe được cái kia âm thanh quen thuộc thú hống thanh âm.

Từ khi hắn tiến vào vô địch Đế vực đến nay, Tiểu Bạch liền lâm vào ngủ say, sau cùng càng là đến Nguyên Phong chân núi bên dưới thượng phẩm nguyên mạch bên trong ngủ say, tại hấp thu lực lượng chuẩn bị đột phá.

Không nghĩ tới tại sau cùng quan đầu, lại là Tiểu Bạch xuất hiện, trợ giúp hắn chặn lại sau cùng một đạo Hoàng Kiếp.

"Sư tôn, cái kia Tiểu Bạch đâu?"

"Hắn thương thế như thế nào?"

Nghĩ đến Tiểu Bạch trợ giúp chính mình, chặn lại Hoàng Kiếp, Tiêu Diệp liền một trận lo lắng.

Tuy nhiên hắn đối với Tiểu Bạch rất có lòng tin, nhưng là như vậy kinh khủng Hoàng Kiếp, Tiểu Bạch khẳng định cũng bị thương rất nặng.

"Ngươi hung thú đã đột phá đến Hoàng Võ cảnh, là một đầu cường đại hoàng thú, ngươi không cần lo lắng, hắn cũng nhận rất nặng thương thế, nhưng là so ngươi còn tốt điểm, lão phu dùng bảo vật cứu được hắn về sau, đem hắn một lần nữa bỏ vào Nguyên Phong chân núi bên dưới thượng phẩm nguyên mạch bên trong." Vô Danh nói ràng.

"Tiểu Bạch đột phá đến Hoàng Võ cảnh?" Tiêu Diệp nghe vậy lúc này mới yên tâm xuống tới.

"Tốt, xú tiểu tử ngươi đã tỉnh lại, lão phu an tâm, ngươi bây giờ hảo hảo dưỡng thương, chờ ngươi khỏi hẳn về sau, lão phu dẫn ngươi đi bảo địa khai ích Hoàng giới, ngươi bây giờ thế nhưng là hàng thật giá thật Hoàng Võ cảnh cường giả."

"Tiếp qua bốn tháng, Vô Địch Đại Đế thế giới trong thế giới liền mở ra, ngươi cũng đừng làm cho lão phu thất vọng a." Vô Danh cười nói nói.

"Sư tôn, ta hôn mê đi qua, còn thông qua được chí tôn tuyển bạt chiến?" Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt.

"Đó là đương nhiên, lão phu tự thân xuất mã đi tìm Vực chủ, Vực chủ niệm tình ngươi tư chất kinh diễm, cho nên đặc cách." Vô Danh cười to nói..