Chương 972: Tứ Đế công pháp Hoàng Võ quyển

Chương 972: Tứ Đế công pháp Hoàng Võ quyển

"Vực chủ đặc cách, để ta thông qua chí tôn tuyển bạt chiến!" Tiêu Diệp nghe vậy lúc này mới nới lỏng một hơi, trên mặt hiển hiện nụ cười, đối với Vô Danh vô cùng cảm kích.

Bây giờ hắn từ Hoàng Kiếp bên trong sống tiếp được, tu vi đã thành công tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, tuy nhiên thụ thương thảm trọng, nhưng là vậy cũng không có cái gì, để hắn thất vọng nhất, vẫn là chí tôn tuyển bạt chiến.

Bởi vì dựa theo chí tôn tuyển bạt chiến quy củ tới nói, nếu như không có tại 10 ngàn tên bên trong thông qua Sa Giới lối ra, vậy thì mang ý nghĩa hắn mất đi tiến về Vô Địch Đại Đế thế giới trong thế giới tư cách, đây tuyệt đối là nặng lớn tổn thất.

Phải biết, nếu như có thể tiến vào Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới, của hắn thực lực tất nhiên sẽ đột nhiên tăng mạnh a, huống hồ Vô Danh nói qua, phải nhanh chóng đem Bá Thể tầng thứ hai tu luyện thành công  có thể mượn nhờ cái này thế giới trong thế giới bên trong thiên tài địa bảo, hắn sao có thể cam tâm bỏ lỡ đâu?

Mà trên thực tế, tại sau cùng một đạo Hoàng Kiếp oanh kích xuống thời điểm, hắn đã hôn mê đi qua, khẳng định không có thông qua Sa Giới lối ra mới đúng.

Thế nhưng là không nghĩ tới, Vô Danh thế mà giúp hắn đi tìm Vực chủ xin tha, khẳng định là đã nhận lấy rất lớn áp lực.

Dù sao lần này có thể thông qua chí tôn tuyển bạt chiến, chỉ có 10 ngàn tên võ giả, ngươi có được đặc quyền, người khác khẳng định không phục a.

"Xú tiểu tử, ngươi khả năng còn không biết, ngươi Hoàng Kiếp là cỡ nào nghịch thiên a?" Lúc này, Vô Danh nhìn thấy Tiêu Diệp vừa tỉnh lại, giống như là mở ra máy hát, thao thao bất tuyệt nói không ngừng.

"Cửu thập cửu đạo Hoàng Kiếp, đây chính là liền Vô Địch Đại Đế đều siêu việt a, năm đó Vô Địch Đại Đế độ Hoàng Kiếp thời điểm, cũng chỉ có thể dẫn tới chín mười đạo Hoàng Kiếp, ngươi có thể còn sống sót, đúng là may mắn."

"Ngươi bây giờ tại vô địch Đế vực, đã coi như là triệt để thanh danh vang dội, liền Vực chủ cũng bắt đầu chú ý tới ngươi."

"Mà chúng ta chỗ Trung Châu, bởi vì ngươi Hoàng Kiếp cũng là oanh động nhất thời, ngươi được vinh dự Trung Châu ngàn năm vừa gặp tuyệt thế thiên kiêu, tại danh tiếng bên trên siêu việt đương đại Tứ Đại Đế tử." Vô Danh nhìn lấy Tiêu Diệp, trong ánh mắt dũng động trong vắt tinh mang.

Vừa nghĩ tới Tiêu Diệp mà đưa tới Hoàng Kiếp, hắn vẫn là hết sức rung động.

"Cái gì?"

"Liền Vô Địch Đại Đế đều chỉ đưa tới chín mười đạo Hoàng Kiếp?"

Tiêu Diệp nghe vậy lập tức ngây ngẩn cả người, sau đó dở khóc dở cười.

Không nghĩ tới chính mình chỉ là độ cái Hoàng Kiếp, cũng có thể gây nên lớn như vậy oanh động, tại Trung Châu danh khí, thế mà siêu việt Tứ Đại Đế tử.

Bất quá vậy cũng là bình thường, dù sao hắn tu luyện, thế nhưng là xưa nay chưa từng có Tứ Đế công pháp, dẫn tới Hoàng Kiếp tự nhiên rất nghịch thiên.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ, vô địch Đế vực Vực chủ, vì sao lại đồng ý Vô Danh thỉnh cầu.

"Cho nên ngươi cũng phải chú ý!"

"Mộc Tú Vu Lâm Phong Tất Tồi Chi, ngươi đầu gió quá thịnh, ngày sau khiêu chiến ngươi võ giả, cùng võ trên đường gặp trắc trở khẳng định rất nhiều, nói không chừng liền Cực Đạo Cung đều sẽ đem ngươi coi là đại uy hiếp, muốn đối với ngươi bên dưới hắc thủ, ngươi nhất định phải nhanh trưởng thành."

Vô Danh chăm chú dặn dò nói.

"Sư tôn, ta minh bạch!" Tiêu Diệp điểm một cái đầu.

Hắn tự nhiên minh bạch cái này đạo lý.

"Cái kia ngươi tốt tốt nghỉ ngơi, chờ ngươi thương thế khỏi hẳn, lão phu sẽ dẫn ngươi đi khai ích Hoàng giới, chỉ có mở ra Hoàng giới, mới tính là chân chính Hoàng Võ cảnh cường giả." Vô Danh nói xong, quay người hướng phía phía ngoài cung điện đi đến.

Đột nhiên, Vô Danh giống là nghĩ đến cái gì, đột nhiên dừng chân lại bước, mở miệng nói ra: "Đúng rồi, lần sau gặp được Hoàng Thái Cực, ngươi cần phải hảo hảo cám ơn hắn, làm lúc hắn nhưng là thay ngươi cản lại không ít phải cưỡng ép xông ra Hoàng giới võ giả."

Hoàng Thái Cực!

Tiêu Diệp nghe vậy, trong ánh mắt hiện lên một vòng tinh mang.

Đối với người này, Tiêu Diệp một mực có gan cảm giác cao thâm khó dò.

Đối phương có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn, trợ giúp hắn cản bên dưới những cái kia võ giả, chỉ là hành động này, mình đích thật cần hảo hảo cảm tạ cảm tạ.

Chờ Tiêu Diệp từ trong trầm tư lấy lại tinh thần, Vô Danh đã rời đi cung điện.

"Ta rốt cục Hoàng Võ cảnh cường giả, cha mẹ nếu như biết rõ, khẳng định sẽ rất cao hứng." Tiêu Diệp âm thầm nắm chặt song quyền, kích động không thôi, nếu như không phải là bởi vì hắn hiện tại thương thế quá nặng, khẳng định phải ngửa đầu rống to phát tiết kích động trong lòng.

Hoàng Võ cảnh, hắn trước kia chỉ có thể ngưỡng vọng, đây cũng là toàn bộ Chân Linh đại lục, gần với Đế Cảnh cảnh giới.

Chỉ có bước vào cái này cảnh giới, mới có thể xem như tại Chân Linh đại lục, có được xưng tôn tư cách, bây giờ hắn rốt cục bước vào tiến vào, tại toàn bộ Chân Linh đại lục, đều tính là tuyệt đối cường giả.

"Chờ thương lành về sau, ta liền có thể nếm thử tu luyện Đại Đế lưu lại ba bộ Đế Cấp chiến kỹ, cùng 'Nhất Niệm hoa nở, Vô Địch Thiên Hạ' loại này bí thuật, dù sao bốn tháng về sau tiến vào thế giới trong thế giới, khẳng định cũng có một cuộc ác chiến, thời gian cũng không nhiều." Tiêu Diệp trong ánh mắt tràn đầy mong đợi.

Tại Vương Võ cảnh thời điểm, những này Đế Cấp chiến kỹ tại hắn trên thân, căn bản là không phát huy ra bao lớn hiệu quả, tấn thăng Hoàng Võ về sau, có những này Đế Cấp chiến kỹ cùng bí thuật, mới là hắn chân chính chiến lực nghịch thiên thời điểm.

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp phóng thích ra Hoàng Võ khí thế, đột nhiên vù vù lên, để hắn toàn thân bộc phát ra hào quang sáng chói, Đại Đạo Chi Âm oanh minh, bốn cái phát ánh sáng tuyệt đại bóng dáng vờn quanh tại hắn thân thể bốn phía, bàng bạc mà lại mênh mông tin tức dòng lũ tại hắn trong đầu hiện lên đi ra.

Một đạo phát ánh sáng tuyệt đại bóng dáng, đại biểu một loại siêu nhiên Đế Lộ, liền Thiên Địa Đại Đạo đều tại gào thét run rẩy, bốn nói tuyệt đại bóng dáng vờn quanh tại Tiêu Diệp thân thể bốn phía, đem hắn thân hình tôn lên vô cùng vĩ ngạn.

Tứ Đế công pháp, Hoàng Võ quyển!

Đây cũng là Tứ Đế công pháp bên trong, nhất là mấu chốt cùng chí cao vô thượng một quyển nội dung!

Bởi vì một quyển này, đem liên quan đến để Tiêu Diệp như thế nào mở ra dung hợp Đế Lộ, từ đó từ bên trên dung hợp Đế Lộ!

Cho nên, một quyển này nội dung uyên bác, xa xa vượt quá Tiêu Diệp tưởng tượng, để hắn linh hồn đều kịch đau.

"Ta hiện tại thân thể thụ thương quá nặng, vẫn vô pháp đi lĩnh ngộ Hoàng Võ quyển nội dung!" Tiêu Diệp sau khi khiếp sợ, vội vàng đè xuống Hoàng Võ khí thế, cái kia phát ánh sáng tuyệt đại bóng dáng cái này mới chậm rãi biến mất.

Tứ Đế công pháp, là tuyệt đối không thể để lộ ra đi, liền xem như muốn lĩnh ngộ, Tiêu Diệp cũng sẽ không tại hiện tại lĩnh ngộ, bởi vì cái kia động tĩnh quá lớn, rất có thể bị người phát hiện ra, đến lúc đó tuyệt đối sẽ dẫn tới một phen Huyết Phong tanh mưa.

"Ta hiện tại vẫn là chuyên tâm dưỡng thương đi, tin tưởng lấy ta Bá Thể thể chất, muốn chữa khỏi vết thương khẳng định rất nhanh." Tiêu Diệp nghĩ tới đây, cắn răng chịu đựng kịch liệt đau nhức khoanh chân ngồi dậy, khoanh chân nhắm mắt, bắt đầu điều động thể nội huyết khí.

Rầm rầm!

Theo thời gian trôi qua, Tiêu Diệp thể nội huyết khí bắt đầu lưu bắt đầu chuyển động, phảng phất sông lớn đang gầm thét lấy, để Tiêu Diệp thân thể dần dần tách ra từng sợi màu vàng kim quang mang.

Không thể không nói, lần này Tiêu Diệp nhận thương, thực sự quá thảm trọng, toàn thân xương cốt đều bị đánh nát mấy chục cây, may mắn có Vô Danh tìm tới liệu thương thánh dược  có thể chuyên môn dùng để trị liệu Hoàng Võ cảnh cường giả thương thế, này mới khiến Tiêu Diệp nhặt về nửa cái mạng nhỏ.

Theo Bá Thể vận chuyển, Tiêu Diệp trên người thương thế, chữa trị tốc độ lập tức nhanh một mảng lớn..