Chương 973: Hấp thu long mạch chi khí

Chương 973: Hấp thu long mạch chi khí

Chỉ chớp mắt, thời gian lại đi qua một tháng, vô địch Đế vực một đại thịnh sự tình chí tôn tuyển bạt chiến, cũng đi qua một cái nửa tháng thời gian, nhưng là liên quan tới chí tôn tuyển bạt chiến nhiệt độ, lại không có chút nào hạ xuống.

Bởi vì tại trong trận chiến đấu này, xuất hiện hai cái yêu nghiệt!

Hoàng Thái Cực!

Tiêu Diệp!

Tại chí tôn tuyển bạt chiến trước đó, Hoàng Thái Cực có thể nói là lẳng lặng vô danh, cũng không bị người chú ý, nhưng là tại Sa Giới bên trong, vì ngăn chặn lối ra, lại bày ra kinh khủng thực lực, không kém chút nào nội vực thập bát thiên kiêu trước ba cường giả.

Thẳng đến này lúc, mới có rất nhiều người ngạc nhiên phát hiện, gia hỏa này không đơn giản.

Chẳng những niên kỷ cực kỳ tuổi trẻ, thậm chí cũng là cùng Tiêu Diệp đồng dạng, từ Trung Châu những tông phái khác đi vào vô địch Đế vực tu luyện, một đường từ ngoại vực đi tới nội vực, tu vi cao thâm, lộ ra vô cùng thần bí.

Về phần Tiêu Diệp, vậy thì càng thêm không cần nói.

Có được lịch trong lịch sử, tu luyện tốc độ thứ hai ghi chép, gần với Vô Địch Đại Đế, mà tại dẫn tới Hoàng giới về số lượng, càng là siêu việt Vô Địch Đại Đế, có thể nói là chân chính tuyệt đại thiên kiêu, trên người quang mang chi thịnh, thậm chí siêu việt đương đại vô địch Đế tử.

Làm lúc, liền liền Vực chủ đều vì Tiêu Diệp tư chất mà động cho, chính miệng nói ra Tiêu Diệp thông qua chí tôn tuyển bạt chiến ý tứ.

Mặc dù nói cái này có cải biến quy củ ý tứ, nhưng là nhưng không ai dám không phục, bởi vì Tiêu Diệp tư chất còn tại đó, đủ để cho bất luận kẻ nào im miệng.

Tất cả mọi người biết rõ, vô địch Đế vực, sẽ xuất hiện lần nữa nhất tôn cường giả.

Tiêu Diệp tại Vương Võ cảnh thời điểm, liền có được thập bát thiên kiêu cái kia chờ thực lực, bây giờ tu vi thành công tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, cái kia chiến lực sẽ bực nào đáng sợ?

Tất cả mọi người cho rằng, chỉ sợ vô địch Đế vực thế hệ thanh niên võ giả bên trong, cũng chỉ có vô địch Đế tử cùng Cơ Hư Không hàng ngũ  có thể cùng Tiêu Diệp quyết đấu.

Cùng lúc, bọn hắn cũng đang mong đợi, Tiêu Diệp cùng vô địch Đế tử, tại Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới bên trong, sẽ lưu lại như thế nào va chạm?

Bởi vì hai người này  đồng dạng tuổi trẻ, tiềm lực vô hạn, tương lai cũng có thể đi đến Đế Lộ.

Tại Đế giới một chỗ đỉnh núi, nhất tôn tuổi trẻ bóng dáng ngồi xếp bằng, hắn lớn áo choàng, Trường Mi nhập tấn, sắc mặt như búa bổ, lớn bề ngoài anh tuấn, một thân trường bào múa may theo gió lấy, thể nội huyết dịch giống như là nhóm lửa Thần Hỏa, đang nhẹ nhàng chập chờn, để cả tòa sơn phong đều đang run rẩy.

Nếu có người ở đây, nhất định sẽ chấn động vô cùng.

Bởi vì cái này thanh niên bóng dáng trong thân thể, tựa như là có nhất tôn phục sinh Thần Để đồng dạng, phóng thích ra ba động rung chuyển Thiên Địa, nó thân thể bị một đạo thần quang bao phủ lấy, tựa như có thể nhìn xuống cửu hoang, trấn áp chư thiên.

Người thanh niên này, chính là đương đại vô địch Đế tử.

"Tiêu Diệp, tại Sa Giới bên trong không có cơ hội cùng ngươi quyết đấu, nhưng là tại thế giới trong thế giới bên trong, ta tất nhiên sẽ đánh bại ngươi."

"Tại vô địch Đế vực cái này thời đại, chỉ cần có ta là được rồi." Người thanh niên này mở ra hai con ngươi, lạnh nhạt nói ràng, thể hiện ra chính mình vô địch ý chí.

. . .

Ầm ầm!

Tại một đầu cự đại thác nước dưới, người mặc trường bào, một đầu tóc trắng Cơ Hư Không ngồi xếp bằng, hai đầu gối giữa còn đặt ở một thanh trường kiếm, hắn trên thân tràn đầy tuế nguyệt khí tức.

"Xem ra vô địch Đế vực thế hệ thanh niên, ngoại trừ vô địch Đế tử bên ngoài, ta lại thêm ra một cái đối thủ."

"Tiêu Diệp, nghe nói ngươi thương thế đã khỏi hẳn, đang khai ích Hoàng giới, mà ta tại thế giới trong thế giới bên trong, sẽ đối với ngươi xuất thủ, hi vọng ngươi không cần khiến ta thất vọng."

Cơ Hư Không lạnh nhạt từ nói, trong đôi mắt tách ra vô cùng kiếm khí, động xuyên qua hư không.

Nếu như nói, hắn trước kia đối với Tiêu Diệp có chỗ chú ý, hay là bởi vì vô địch Đế tử đối với Tiêu Diệp đánh giá, như vậy hiện tại hắn, là chân chính bắt đầu nhìn thẳng vào Tiêu Diệp.

Bởi vì Tiêu Diệp đầu gió quá thịnh.

. . .

A

"Thật sự là quá sung sướng!"

Tại Đế giới một chỗ sơn mạch dưới mặt đất phía dưới, long mạch chi khí bốc lên, tràn đầy khổng lồ khí thế, còn có tiếng long ngâm vang vọng Cửu Thiên, Tiêu Diệp khoanh chân ngồi tại toà này sơn mạch lòng đất, buông ra toàn thân tâm, đang nhanh chóng hấp thu Long Khí.

Rầm rầm!

Long Khí phảng phất bị cá voi hấp thủy đồng dạng, cuốn ngược lấy chui vào Tiêu Diệp thể nội, sau đó chia làm bốn cỗ, hướng phía bốn cái đã viên mãn Vương giới phóng đi, phát ra ầm ầm thanh âm, bộc phát ra vô tận quang huy, đang chậm rãi thuế biến lấy.

Đây là trên bản chất thuế biến!

Không sai!

Tiêu Diệp tu vi, tuy nhiên tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, nhưng là Vương Thể còn không có lột xác thành vì Hoàng giới, cần rất lớn một đoạn thời gian mới được, nếu có ngoại lực thì có thể tăng tốc thuế biến quá trình, cùng khai ích Vương giới là giống nhau.

Mà tại Chân Linh đại lục mỗi cái cường đại tông phái trong thế lực, liên quan tới để Vương giới nhanh chóng khai ích trở thành Hoàng giới, đều có không giống nhau phương pháp cùng tâm đắc.

Mà vô địch Đế vực, thì là lợi dụng núi đồi đại thế, cũng liền là long mạch chi khí, nhanh chóng trùng kích, để Vương giới nhanh chóng khai ích trở thành Hoàng giới, dạng này cơ hồ không có tác dụng phụ.

Đây cũng là Tiêu Diệp đã trải qua một tháng tu dưỡng, cùng các loại liệu thương thánh dược phụ trợ để thương thế khỏi hẳn về sau, Vô Danh mang theo Tiêu Diệp tìm tới chỗ này bảo địa, trợ Tiêu Diệp nhanh chóng khai ích Hoàng giới.

Nhìn kỹ lại, hiện tại Tiêu Diệp thương thế đã khỏi hẳn, thân hình càng thêm vĩ ngạn, giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra một cỗ hơn người phong thái.

"Long mạch chi khí cực kỳ khó được, rất khó hình thành, không nghĩ tới vô địch Đế vực bên trong thế mà có nhiều như vậy." Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, trong ánh mắt đều lóe lên một tia tinh mang.

Thế nhưng là sau một khắc, hắn biểu lộ liền lúng túng.

Bởi vì toà này sơn mạch Long Khí, đã bị hắn hấp thu sạch.

Đồng thời bởi vì hắn tu luyện Tứ Đế công pháp, cần mở ra bốn cái Hoàng giới, cho nên cần long mạch chi khí tự nhiên rất nhiều.

Sưu

Tiêu Diệp vươn người đứng dậy, bay ra sơn mạch lòng đất, đi tới giữa không trung.

Tại một khỏa trên đại thụ Vô Danh, nhìn thấy Tiêu Diệp bay ra sơn mạch, lập tức một cái lảo đảo cắm ngã xuống, đứng lên bay đến giữa không trung, đối Tiêu Diệp gào thét nói: "Ngươi cái này cái xú tiểu tử, đừng nói cho ta, ngươi Hoàng giới còn không có mở ra đến!"

Ây

Tiêu Diệp lúng túng sờ lên đầu: "Sư tôn, ta tu luyện công pháp rất đặc thù, tất cả Hoàng giới còn không có mở ra tới."

Cái này đã là hắn hấp thu thứ tam điều long mạch.

Phổ thông võ giả, hấp thu một phần ba đầu long mạch chi khí, liền có thể mở ra Hoàng giới, cũng có thể quái Vô Danh sẽ như thế phản ứng.

"Móa, lão phu đều muốn bị ngươi cho làm tức chết!"

"Đi thôi, lão phu còn biết rõ không ít địa phương có long mạch, mang ngươi đi qua tiếp tục khai ích Hoàng giới!" Vô Danh tức giận trừng Tiêu Diệp một chút, tiếp tục hướng phía phía trước bay đi.

Tiêu Diệp cười hắc hắc, sau đó đi theo.

Không thể không nói, bái nhập Vô Danh môn hạ thật là không tệ nha.

Tỉ như lúc trước hắn hấp thu tam điều long mạch, đều là Vô Danh ngang ngược đoạt tới, nếu không nếu là dựa theo trình tự xếp hàng, còn không biết nói chờ tới khi nào đây.

Rất nhanh, Tiêu Diệp tại Vô Danh bá đạo cướp đoạt dưới, lần nữa hấp thu ròng rã tam điều long mạch, bốn cái Vương giới rốt cục bắt đầu thuế biến, trở thành Hoàng giới!.