Chương 974: Tứ Giới huy hoàng

Chương 974: Tứ Giới huy hoàng

Đế giới uyên bác, không biết tận đầu, linh khí mờ mịt, từng đầu sơn mạch tựa như Thương Long đồng dạng trên mặt đất phập phồng, lan tràn hướng phương xa, bởi vì Đế giới nhân kiệt địa linh, cho nên tụ tập Thiên Địa Chi Thế, tản mát ra long mạch chi khí.

Cùng lúc, tại Đế giới bên trong một cỗ cực kỳ cường hãn khí tức, tại Đế giới bên trong bốc lên lấy, tản ra khổng lồ uy thế.

Nơi này, là Chân Linh đại lục võ đạo thánh địa, cường giả vô số, người người hướng tới.

Oanh

Này lúc, ở trong đó một đầu bên trong dãy núi, Thiên Địa nổ tung, vô biên uy thế đột nhiên phóng lên tận trời, khiến cho toà này trong dãy núi hung thú cùng dã thú, cùng lúc thân thể run lên, run run rẩy rẩy ghé vào trên mặt đất, thú mắt ở trong hiện lên e ngại.

"Cái này cái xú tiểu tử, cuối cùng thành công sao?"

"Không có uổng phí lão phu tân tân khổ khổ, dẫn hắn khắp nơi tìm kiếm long mạch a, thật sự là quá biến thái!"

Vô Danh đang toà này sơn mạch một gốc đại thụ bên dưới ngồi xếp bằng, cảm nhận được cỗ này to lớn Hoàng Võ uy áp, tựa như thủy triều đồng dạng phóng thích ra, lập tức mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Phải biết, Vô Danh mấy ngày nay, mang theo Tiêu Diệp tranh đoạt ròng rã sáu đầu long mạch, đến để Tiêu Diệp hấp thu a.

Phổ thông võ giả đột phá đến Hoàng Võ cảnh, khai ích Hoàng giới thời điểm, nhiều nhất chỉ cần hấp thu cả một đầu long mạch liền thành công, mà Tiêu Diệp lại hấp thu sáu đầu.

"Như vậy hiện tại cái này cái xú tiểu tử, về mặt tu vi thực lực khẳng định không tệ. . ." Vô Danh phá lên cười.

Đối với với hắn mà nói, Tiêu Diệp là Bá Thể thích hợp người thừa kế, Tiêu Diệp tu vi hiện tại càng mạnh, đi Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới bên trong, mới càng có khả năng cướp đoạt đến càng nhiều bảo vật, đi tu luyện Bá Thể tầng thứ hai, thành tựu sẽ cao hơn.

Đây là hỗ trợ lẫn nhau.

Oanh

Này lúc, tại cái này sơn mạch trên không, nơi đó óng ánh khắp nơi, quang mang vô cùng hừng hực, giống như là nhất tôn Thái Dương Bạo Tạc đồng dạng.

Vô biên quang huy, che mất trời xanh, thôn phệ Thiên Địa, toàn bộ bầu trời đều gió mây biến sắc, dị tượng liên tục.

"Mở cho ta!"

Tại toà này sơn mạch lòng đất, to lớn long mạch chi khí đã bị hấp thu không còn, chỉ gặp ngồi xếp bằng Tiêu Diệp đứng lên, hai con ngươi thần quang tăng vọt, hắn hét dài một tiếng, chấn động Cửu Thiên.

Oanh

Bốn cái phóng xuất ra khác biệt thần quang bàng bạc Hoàng giới, so Vương giới càng thêm uyên bác, tựa như diễn hóa ra một cái chân thực thế giới đồng dạng, tại thời khắc này đột nhiên cùng nhau bộc phát ra hào quang sáng chói, một đạo chói mắt cột sáng bay thẳng trời xanh, đánh nát Thiên Địa bích chướng, mang theo một cỗ kinh khủng năng lượng, phóng tới cái kia hư vô chỗ sâu nhất.

Thời gian ngắn ngủi qua đi, bốn cái tinh thần thoáng hiện, sau cùng huyễn đã hóa thành bốn tôn tuyệt đại bóng dáng, chỉnh tề sắp xếp tại Tiêu Diệp sau lưng, mang theo vô cùng uy năng, chật ních toàn bộ hư không, tại Tiêu Diệp sau lưng, xuất hiện một tòa vĩ ngạn tinh thần đồ án.

Oanh

Oanh

Oanh

Oanh

Tại hấp thu cùng tích lũy đại lượng long mạch chi khí về sau, của hắn bốn cái Vương giới rốt cục lột xác thành vì Hoàng giới, chỉ gặp mỗi cái Hoàng giới, tại lúc này đều giống như biến thành một cái lỗ đen, bộc phát ra cường đại sức hấp dẫn, đem phương viên mấy chục dặm thiên địa nguyên khí, cực kỳ ngang ngược hấp dẫn tới, cá voi hấp thủy đồng dạng nuốt vào, tốc độ cực nhanh luyện hóa trở thành Hoàng Võ chi lực, tạo thành một cái tuần hoàn.

Bốn loại khác biệt mà lại khổng lồ Hoàng Võ chi lực, tựa như dao động sóng biển mãnh liệt đồng dạng tại gào thét, giống như cùng Thiên Địa đều nối liền cùng một chỗ đồng dạng, cùng của hắn thân thể tạo thành một loại liên hệ.

Chỉ cần hắn suy nghĩ nhất động, liền có thể từ Hoàng giới điều động ra đại lượng Hoàng Võ chi lực.

Cái này là Hoàng giới cùng Vương giới khác biệt.

Vương giới chỉ có thể chứa đựng nhất định lượng Vương Võ chi lực, sau đó lấy ra chiến đấu, nếu như tiêu hao hết, liền cần thông qua thiên tài địa bảo, hoặc là luyện hóa thiên địa nguyên khí đến một lần nữa hội tụ.

Thế nhưng là lột xác thành vì Hoàng giới về sau, đó là trên bản chất biến hóa, cùng Thiên Địa tạo thành tuần hoàn  có thể thật nhanh luyện hóa thiên địa nguyên khí, trở thành Hoàng Võ chi lực, cái này cũng khiến cho Hoàng Võ chi lực cơ hồ sinh sôi không ngừng.

Đây cũng là vì cái gì, rất nhiều Hoàng Võ cảnh cường giả, tại bản thân bị trọng thương thời điểm, còn có được đại lượng Hoàng Võ chi lực, cái này nhưng so sánh dùng Hoàng Võ cảnh cường giả thân thể, đến chứa đựng Hoàng Võ chi lực, phải nhiều hơn.

Hoàng giới, là một cái Hoàng Võ cảnh cường giả chân chính tinh túy chỗ.

"Rốt cục đem Hoàng giới cho mở ra tới, so ta không có khai ích Hoàng giới trước đó, có Hoàng Võ chi lực, muốn cường đại nhiều lắm."

"Mà lại ta vẫn là Chân Linh đại lục lịch trong lịch sử, cái thứ nhất có được bốn cái Hoàng giới võ giả!" Tiêu Diệp hét lớn một tiếng, hắn cảm giác toàn thân tràn đầy tràn đầy lực lượng, một quyền có thể đánh vỡ trời xanh, một chưởng liền có thể diệt sát Vương Võ.

Đây là một loại vô địch thực lực, để Tiêu Diệp tràn đầy tự tin.

Ầm ầm!

Bốn cái Hoàng giới hào quang rực rỡ, tản mát ra vĩ ngạn uy năng, giữa thiên địa khắp nơi nóng rực.

Chỉ gặp Tiêu Diệp vì để tránh cho bại lộ, thu hồi mặt khác ba cái Hoàng giới, từ Thổ thuộc tính Hoàng giới bên trong, điều động đào được thuộc tính Hoàng Võ chi lực, tại thể nội sôi trào mãnh liệt lấy, sau đó nhô ra bàn tay hướng phía đỉnh đầu mặt đất vỗ tới.

Đế Cấp chiến kỹ —— Trấn Áp Càn Khôn Chưởng!

Ầm ầm!

Giờ khắc này, phảng phất Thiên Địa đều bị lật ngược đồng dạng, kinh khủng khí thế quét sạch chư thiên, một cái tràn ngập uy áp đại thủ hiển hiện, tại bốn phía còn hiển hiện Bát Quái Đồ đằng, bị tiêu diệt bầu trời, tựa như một tòa Thái Cổ Thần sơn đồng dạng va chạm mà đi, trực tiếp đem toà này sơn mạch mặt đất cấp hiên phi, cả tòa sơn mạch một mảnh ầm ầm rung động, trực tiếp phát sinh Đại Băng Hội, cuồn cuộn bụi mù che khuất bầu trời, lạch trời một loại  vết nứt hướng phía bốn phương tám hướng khuấy động mà ra, phát sinh rung chuyển lớn.

Toà này sơn mạch, cơ hồ có một loại  khu vực, vậy mà liền bị Tiêu Diệp cái này một chưởng cho vỡ nát, cái kia lan tràn sơn mạch trực tiếp bị tung bay.

Mà Tiêu Diệp chỗ dưới mặt đất, thì là lõm lún xuống dưới, tạo thành một cái bồn địa.

"Cái này tiểu tử. . ."

Vô Danh triệt để bị sợ ngây người, mặt mũi già nua phía trên viết đầy rung động.

Quá khoa trương!

Tiêu Diệp một chưởng chỉ làm thành lớn như vậy hủy hoại, căn bản cũng không giống như là mới vào Hoàng Võ thực lực, đoán chừng liền nội vực thập bát thiên kiêu bên trong, xếp hàng thứ nhất Đường Nhu đều có thể sánh vai.

"Dùng Hoàng Võ chi lực đến thôi động Đế Cấp chiến kỹ, quả nhiên so Vương Võ chi lực thúc giục uy lực, không thể cùng ngày mà nói, chí ít đề cao gấp năm lần!" Tiêu Diệp từ vô biên trong đá vụn bay ra, hăng hái, đăng lâm bầu trời, nhìn lấy hết thảy trước mắt, vừa lòng phi thường, trong lòng kích động không thôi.

Từ hôm nay bắt đầu, hắn mới xem như tại võ trên đường, chân chính Đăng Đường Nhập Thất, là chân chính Hoàng Võ cảnh cường giả.

"Bất quá. . . Ta vẫn còn muốn mau chóng tu luyện, Vô Địch Đại Đế thế giới trong thế giới mở ra thời gian, cũng không nhiều." Tiêu Diệp thầm nói.

"Đồ nhi, thực là không tồi, xem ra lần này ngươi muốn tại Vô Địch Đại Đế thế giới trong thế giới bên trong, rực rỡ hào quang!" Vô Danh bay tới, ngửa đầu cười to nói.

"Sư tôn!" Tiêu Diệp cảm kích ôm quyền hành lễ.

Nếu như không phải Vô Danh trợ giúp hắn khắp nơi chiếm lấy long mạch chi khí, hắn còn không khả năng nhanh như vậy, khai ích Hoàng giới thành công.

"Tốt, phế không nói nhiều nữa, ngươi bây giờ có thể nếm thử tu luyện Bá Thể tầng thứ hai." Vô Danh nói ràng..