Chương 975: Thời Gian Tháp tầng thứ năm

Chương 975: Thời Gian Tháp tầng thứ năm

"Dù sao ngươi mới tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, hiện tại là Hoàng Võ cấp một sơ kỳ võ giả, tu vi muốn lại trong thời gian ngắn lần nữa đột phá, căn bản cũng không hiện thực, ngược lại là nếu như nắm chặt thời gian tu luyện Bá Thể tầng thứ hai, sẽ để cho ngươi thực lực, tại sau cùng hai cái trong vòng nửa tháng, lần nữa tăng lên một số." Vô Danh nói ràng.

Tiến vào thế giới trong thế giới, hắn căn bản là không giúp được Tiêu Diệp, hết thảy chỉ có thể dựa vào Tiêu Diệp chính mình.

Cho nên trong đoạn thời gian này, thực lực tăng lên, đối với Tiêu Diệp đi tranh Đoạt Thiên tài địa bảo cùng các loại bảo vật, là có cực chỗ cực tốt.

"Bá Thể tầng thứ hai!" Tiêu Diệp nghe vậy trong mắt tinh mang lóe lên.

Bây giờ cách Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới mở ra, còn có sau cùng hai cái nửa tháng, thời gian này đối với với hắn mà nói, lại là cực kỳ dư dả.

Vì cái gì?

Bởi vì tu vi của hắn tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, đã có thể đăng lâm Thời Gian Tháp tầng thứ năm, có được so người khác thêm ra 50 lần thời gian!

"Còn có Đế Cấp chiến kỹ, cùng 'Nhất Niệm hoa nở, Vô Địch Thiên Hạ' loại này bí thuật, ta đều muốn tăng tốc tu luyện, trong khoảng thời gian này, hết tất cả thủ đoạn tăng lên thực lực." Tiêu Diệp thầm nói.

Sau một khắc, Vô Danh cùng Tiêu Diệp hai người rời đi, lưu lại lượt Địa Lang tạ, hoàn toàn tan vỡ sơn mạch.

Tại hai người rời đi ước chừng mấy chục tức thời gian về sau ——

Sưu

Một cái trung niên võ giả, hóa thành một đạo lưu quang đột nhiên đi vào toà này sơn mạch trên không, khi hắn nhìn thấy phía dưới tràng cảnh, lập tức đồng tử co rụt lại.

"Tiêu Diệp cái này tiểu tử, hấp thu sáu đầu long mạch chi khí về sau, thực lực thế mà trở nên như thế cường đại?"

"Đến hồi báo cho Vực chủ."

Cái này trung niên võ giả, tại hạ phương thăm dò một phen về sau, lần nữa hóa thành lưu quang rời đi.

Sau khi hắn rời đi, lần lượt lại có mấy cái cường đại võ giả giáng lâm, khi bọn hắn nhìn thấy bừa bộn một mảnh sơn mạch về sau, đều là khiếp sợ không thôi.

Rất nhanh, Tiêu Diệp mở ra Hoàng giới, chính thức tấn thăng Hoàng Võ tin tức, nhanh chóng tại Đế giới bên trong lưu truyền ra, đưa tới vô số người sợ hãi thán phục.

Tiêu Diệp tựa như là mới xuất hiện xinh xắn, tại vô địch Đế vực dạng này thiên tài vô số, yêu nghiệt hoành hành địa phương nhất phi trùng thiên, cuối cùng đến hiện tại loại này không người dám xem thường trình độ.

Điều này cũng làm cho đám người đối với hai cái sau nửa tháng, Vô Địch Đại Đế thế giới trong thế giới mở ra, càng trong khi hơn chờ đợi.

Tại Sa Giới bên trong chí tôn tuyển bạt chiến, căn bản cũng không có bao lớn va chạm, chân chính trò hay vẫn là tại hai cái sau nửa tháng.

. . .

Đế giới, Nguyên Phong.

Tiêu Diệp mở ra bốn cái Hoàng giới về sau, liền cùng Vô Danh đi tới Nguyên Phong.

Vô Danh tại Nguyên Phong xung quanh vừa cho Tiêu Diệp hộ pháp, để Tiêu Diệp tại sau cùng hai cái nửa tháng  có thể toàn tâm toàn ý tu luyện.

Nơi này thiên địa nguyên khí cực kỳ nồng đậm, đối với Tiêu Diệp tu vi có trợ giúp rất lớn, mặt khác Tiểu Bạch đang trợ giúp hắn vượt qua Hoàng Kiếp về sau, còn tại Nguyên Phong bên dưới thượng phẩm nguyên mạch bên trong liệu thương tu dưỡng, hắn một mực nhớ để ở trong lòng.

"Ô ô!"

Tiêu Diệp mới đi đến được Nguyên Phong dưới mặt đất thượng phẩm nguyên mạch, phát hiện toà này thượng phẩm nguyên mạch, thế mà rút nhỏ một phần ba, này lúc, đột nhiên một đạo tràn ngập ngạc nhiên thú minh thanh truyền đến.

Tiêu Diệp định thần nhìn lại, chỉ gặp Tiểu Bạch hóa thành một đạo tia sáng, xông vào trong ngực của hắn.

"Tiểu Bạch!"

Tiêu Diệp cũng kích động ôm lấy Tiểu Bạch, thấp đầu nhìn kỹ lại, lập tức giật nảy cả mình.

Lúc này Tiểu Bạch, so trước đó dáng vẻ, có không nhỏ cải biến.

Đầu tiên là Tiểu Bạch bình thường trạng thái bên dưới thân thể, từ trước đó nắm đấm lớn nhỏ, biến thành trước đó gấp hai, thân thể trọng lượng cũng tăng lên, tiếp theo tựa như lông tóc hiện tại toàn bộ chuyển biến làm màu tím.

Cái kia một đôi linh động thú trong mắt, càng là tràn ngập một cỗ uy nghiêm  đồng dạng biến thành màu tím đồng tử.

"Tiểu Bạch, đa tạ ngươi giúp ta vượt qua Hoàng Kiếp, ngươi không sao chứ?" Tiêu Diệp quan sát tỉ mỉ Tiểu Bạch, phát hiện đối phương màu tím lông tóc, ngoại trừ có một chút cháy đen bên ngoài, hoàn toàn chính xác không có cái gì trở ngại về sau, lúc này mới nới lỏng một hơi.

Từ hắn đạt được Tiểu Bạch đến bây giờ, đối phương cái kia biến thái phòng ngự, hắn là trí nhớ khắc sâu.

Chắc hẳn Tiểu Bạch trở thành hoàng thú, phòng ngự đoán chừng càng thêm biến thái đi, thương thế khỏi hẳn tốc độ, khẳng định so trước đó nhanh hơn nhiều.

"Ô ô!"

Tiểu Bạch cũng tại đắc ý kêu, phảng phất tại nói cho Tiêu Diệp, mình bây giờ rất lợi hại.

"Không đúng, Tiểu Bạch, ngươi nếu như tấn thăng trở thành hoàng thú, vì cái gì không có Hoàng Kiếp? Trước đó ta một mực đang Nguyên Phong bên trong tu luyện, ta nhưng không có cảm nhận được mảy may Hoàng Kiếp động tĩnh a." Tiêu Diệp đột nhiên giật mình tỉnh lại, hỏi thăm nói.

Phải biết, lúc trước còn tại Thái Nhất Thánh Cung thời điểm, Tiểu Bạch trở thành Vương Thú, thế nhưng là đưa tới Vương kiếp, làm sao lần này ngược lại không có Hoàng Kiếp đây?

"Ô ô!"

Tiểu Bạch nghe vậy méo một chút đầu, sau đó nghi ngờ lắc lắc đầu.

"Được rồi, ngươi bây giờ đích thật là hoàng thú, cái này là một chuyện tốt." Đối với thần bí khó lường Tiểu Bạch, Tiêu Diệp cũng lười truy đến cùng, cười nói nói.

Cùng Tiểu Bạch lần nữa trao đổi một lát, Tiêu Diệp phát hiện Tiểu Bạch đối với toà này thượng phẩm nguyên mạch tựa hồ tràn đầy tính ỷ lại, thế mà tạm thời không nguyện ý rời đi, hắn không thế nào cười khổ thả bên dưới Tiểu Bạch, rời đi dưới mặt đất động huyệt, tại Nguyên Phong bên trong tùy tiện tìm một cái sơn động, bắt đầu bế đóng lại.

Thời gian rất gấp bách, Tiêu Diệp không dám buông lỏng.

"Bá Thể tầng thứ hai!"

Tiêu Diệp bàn tay nhoáng một cái, trong tay xuất hiện một quyển sách, chính là lúc trước Vô Danh cho của hắn Bá Thể tầng thứ hai công pháp.

"Ta ngược lại muốn xem xem, Bá Thể tầng thứ hai tu luyện độ khó, đến cùng lớn đến bao nhiêu." Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia tự tin mỉm cười, lật ra sổ.

Bá Thể tầng thứ hai nội dung, hoàn toàn chính xác so tầng thứ nhất muốn phức tạp nhiều, Tiêu Diệp hao tốn ba cái canh giờ, cái này mới miễn cưỡng nhớ kỹ.

Sau một khắc, hắn ở ngực vị trí hình cái tháp dấu ấn phát ánh sáng, ý thức trực tiếp chìm vào đến Thời Gian Tháp bên trong.

Thời Gian Tháp, vẫn là cùng trước đó đồng dạng, tại rộng lớn vô ngần trong thế giới, bốn phía đều là phun trào tinh quang, tràn đầy thần bí cảm giác, ở chỗ này cơ hồ cảm giác không thấy thời gian trôi qua.

Tiêu Diệp không có ở tầng thứ tư dừng lại, đi thẳng tới tầng thứ tư cùng tầng thứ năm ở giữa phong cách cổ xưa thang lầu trước.

Cái này thông hướng tầng thứ năm phong cách cổ xưa thang lầu, Tiêu Diệp đã thử qua tốt nhiều lần, đều bị một cỗ thần bí mênh mông năng lượng cho chống đỡ cản lại.

Cộc

Tiêu Diệp không chút do dự, dậm chân đi tới.

Oanh

Lần này, cùng trước đó không giống nhau chính là, tại tầng thứ năm lối vào chỗ, một cỗ khủng bố vô biên năng lượng quét ngang mà đi, lại đột nhiên từ từ tiêu tán, để hắn thuận lợi đăng lâm Thời Gian Tháp tầng thứ năm.

Đứng tại tầng thứ năm lối vào, phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp Thời Gian Tháp tầng thứ năm không gian, so trước bốn tầng muốn nhỏ hơn nhiều, mà tại tháp tránh bên trên, điên cuồng xoay tròn tinh quang so trước đó càng nhiều, chỉ cần hơi nhìn chăm chú, liền sẽ có loại đầu váng mắt hoa cảm giác.

"Quả nhiên thành công!" Tiêu Diệp kích động không thôi.

Từ giờ trở đi, hắn sẽ có được 50 lần thời gian.

"Có như thế ưu thế thật lớn, ta có lòng tin đi đến dung hợp Đế Lộ!" Tiêu Diệp đục trên thân bên dưới tràn đầy cường đại tự tin, tại tầng thứ năm bên trong ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện Bá Thể tầng thứ hai..