Chương 976: Huyết khí triều tịch

Chương 976: Huyết khí triều tịch

Thời gian giống như dòng chảy, trôi qua thật nhanh lấy, chỉ chớp mắt chính là thời gian một tháng đi qua.

Bây giờ khoảng cách Vô Địch Đại Đế thế giới trong thế giới mở ra, chỉ còn lại có một cái nửa tháng thời gian, toàn bộ Đế giới bên trong bầu không khí, lần nữa hỏa nhiệt lên, khắp nơi đều là thảo luận Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới âm thanh.

Thông qua chí tôn tuyển bạt chiến 10 ngàn cái thanh niên các chí tôn, đều lựa chọn mai danh ẩn tích, tìm địa phương tại liều mạng tu luyện, để có thể tại thế giới trong thế giới bên trong, dựa vào cường đại thực lực, vì chính mình cướp đoạt cơ duyên.

Đối với vô địch Đế vực bên trong thanh niên các chí tôn, thời gian rất gấp bách, nhưng là đối với đăng lâm Thời Gian Tháp tầng thứ năm Tiêu Diệp tới nói, lại là phi thường dư dả.

Hắn hoàn toàn có thể dựa vào trong khoảng thời gian này, đến kinh lịch một trận Đại Thuế Biến.

Ầm ầm!

Tại Nguyên Phong phía trên một tòa bị mở rộng trong sơn động, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, tóc dài xõa xuống, nhìn pháp tướng trang nghiêm, trên thân tách ra vô cùng màu vàng kim quang huy, phảng phất là nhất tôn mặt trời vậy chói mắt mà loá mắt, đem hắn phủ thêm một tầng màu vàng kim Chiến Y.

Hắn trên thân bộc phát ra màu vàng kim huyết khí, tựa như triều tịch đồng dạng tại thao thao bất tuyệt cuồn cuộn lấy, giống như là có thể lan tràn toàn bộ Thiên Địa, tại sau lưng của hắn tạo thành một bộ màu vàng kim huyết khí quét sạch chư thiên đồ án, một hít một thở đều tạo thành hoàn mỹ tuần hoàn, tựa hồ để toàn bộ Thiên Địa đều đi theo hắn cùng một chỗ cộng minh.

Toàn bộ Nguyên Phong, đều đang nhẹ nhàng run rẩy, bụi mù khuấy động, tri mạng nhện vết nứt hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra, vô cùng kinh người.

Đây chính là tu luyện Bá Thể tầng thứ hai, sinh ra thiên địa dị tượng.

Bá Thể tầng thứ nhất, toàn thân huyết khí chuyển hóa làm màu vàng kim, nhục thân lực lượng có thể so với Hoàng Võ cấp một cường giả!

Bá Thể tầng thứ hai, màu vàng kim huyết khí gia tăng, hình thành huyết khí triều tịch thiên địa dị tượng, một khi thi triển ra, nhục thân chi lực có thể tiến hành điệp gia, huyết khí triều tịch quét sạch chư thiên, liên miên bất tuyệt, nhục thân chi lực lần nữa tăng vọt!

Mà nhất là mấu chốt, chính là để màu vàng kim huyết khí lượng gia tăng, đạt tới có thể dẫn phát triều tịch, cùng dẫn phát huyết khí triều tịch cộng hưởng, liên miên bất tuyệt  có thể diệt địch trình độ.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp hai con ngươi đột nhiên mở ra, nguyên bản đen nhánh hai con ngươi tại thời khắc này, hoàn toàn biến thành màu vàng kim, nổ bắn ra hai vệt hào quang màu vàng kim, động xuyên qua hư không, đem vách tường đều mặc thấu.

Ánh mắt như kiếm!

Đây là Tiêu Diệp khí thế, đạt tới một cái cực kỳ mức độ kinh người, sau đó phóng thích ra ngoài.

"Tuy nhiên có sư tôn, truyền thụ cho ta Bá Thể tầng thứ hai tu luyện Yếu Quyết, trả lại ta giảng giải cái này một tầng yếu điểm, nhưng là muốn đem Bá Thể tầng thứ hai tu luyện thành công, vẫn là vô cùng khó khăn a."

"Ta cho đến bây giờ, mới có thể miễn cưỡng làm đến giai đoạn thứ nhất, để thể nội máu Khí Hình thành huyết khí triều tịch, mà giai đoạn thứ hai muốn để huyết khí liên miên bất tuyệt đến diệt địch căn bản cũng không khả năng." Tiêu Diệp chậm rãi thu hồi màu vàng kim huyết khí, nhẹ giọng từ nói nói ràng.

Bá Thể, không hổ là Chân Linh đại lục, có thể xưng đệ nhất nhục thân Tu Luyện Chi Pháp, tuyệt đối chí cao vô thượng, cùng lúc tu luyện độ khó cũng phi thường lớn.

Tỉ như Bá Thể tầng thứ hai, mặc kệ là giai đoạn thứ nhất vẫn là giai đoạn thứ hai, đều là để thể nội màu vàng kim huyết khí gia tăng, đây là duy nhất tu luyện điều kiện, không cần bất luận cái gì ngộ tính.

Mà cái này hoàn toàn là khó khăn nhất, không có đảm nhiệm Hà Tiệp kính có thể đi, chỉ có không ngừng vận chuyển Bá Thể tầng thứ hai khẩu quyết, bả thân thể xem như một tòa Bảo Khố, không ngừng khai quật kích phát mới được.

Mà quá trình này, là cần thời gian tích lũy!

Năm đó Vô Danh tu luyện Bá Thể tầng thứ hai, thế nhưng là tích lũy ròng rã thời gian mười năm, mới kích phát ra đầy đủ huyết khí triều tịch, liên miên bất tuyệt, đạt tới giai đoạn thứ hai  có thể cường thế diệt địch.

Đừng nhìn ngoại giới mới đi qua một cái tháng, nhưng là Tiêu Diệp tại Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, ngoại trừ củng cố tu vi bên ngoài, tại Bá Thể tầng hai bên trong đều bỏ ra đại khái thời gian ba năm, bởi vậy có thể thấy được, Bá Thể tu luyện độ khó to lớn.

Đây vẫn chỉ là tầng thứ hai a, rất khó tưởng tượng đằng sau mấy tầng độ khó, là đến cỡ nào khoa trương.

Khó trách Vô Danh đời này tâm nguyện, chính là cho Bá Thể tìm một cái người thừa kế.

Nếu như hắn không có Thời Gian Tháp, hắn cũng không dám tốn hao nhiều thời gian như vậy, tại Bá Thể bên trên.

Liền xem như Hoàng Võ cảnh cường giả thọ mệnh, cũng chỉ có chừng năm trăm tuổi, ai nguyện ý lãng phí tu vi của mình, đến tu luyện độ khó cực lớn Bá Thể? Căn bản cũng không có lời.

Đương nhiên, Tiêu Diệp thu hoạch được Thời Gian Tháp về sau, liền có thể coi là chuyện khác.

"Xem ra sư tôn nói, Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới bên trong, có trợ giúp đem Bá Thể tầng thứ hai tu luyện thành công thiên tài địa bảo, chỉ khẳng định là gia tăng huyết khí bảo vật." Tiêu Diệp trong lòng dâng lên một loại minh ngộ.

Có giai đoạn thứ nhất cơ sở, đến lúc đó tại thế giới trong thế giới bên trong, đạt được gia tăng huyết khí thiên tài địa bảo, hắn tự nhiên mà vậy có thể nhất phi trùng thiên, thậm chí đem Bá Thể tầng thứ hai tu luyện thành công.

Đây cũng là Tiêu Diệp, sở dĩ ở thời điểm này, còn đem thời gian tốn hao tại Bá Thể tầng thứ hai nguyên nhân.

"Khoảng cách thế giới trong thế giới mở ra, còn lại bên dưới sau cùng một cái nửa tháng thời gian, không thể lại lãng phí thời gian tại cái này phía trên, ngoại trừ tu luyện Tứ Đế công pháp Hoàng Võ quyển bên ngoài, ta còn muốn tu luyện Đế Cấp chiến kỹ, cùng Đế Cấp bí thuật!"

Tiêu Diệp trong ánh mắt, hiện lên trong vắt tinh mang.

Lúc trước tại Thiên Vũ Hải thời điểm, Vô Địch Đại Đế khống chế của hắn thân thể, thi triển ra Nhất Niệm hoa nở, Vô Địch Thiên Hạ loại này nghịch thiên bí thuật tràng cảnh, hắn vẫn là rõ mồn một trước mắt a.

Cái kia chờ uy lực, có thể xưng hủy Thiên Diệt địa!

Nếu như có thể đem cái này chờ bí thuật nắm giữ, như vậy thế giới trong thế giới chuyến đi, hắn liền càng có nắm chắc.

"Có Thời Gian Tháp tại, một cái nửa tháng hoàn toàn đầy đủ ta tu luyện." Tiêu Diệp toàn thân tràn đầy tự tin, sau một khắc ý thức lần nữa chìm vào đến Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, ngược lại tu luyện chiến kỹ cùng bí thuật.

Tiêu Diệp đối với mình Bá Thể tầng thứ hai tiến độ tu luyện, không sao Yêu Mãn ý, nhưng là một mực đang Nguyên Phong xung quanh một bên, thủ hộ hắn tu luyện Vô Danh, lại bị chấn kinh đến tột đỉnh.

"Cái này tiểu tử, hắn là quái vật à, làm sao tu luyện Bá Thể tầng thứ hai tốc độ, so tầng thứ nhất nhanh hơn nhiều như vậy. . ."

Nhìn lấy Nguyên Phong cái nào đó khu vực, cái kia phô thiên cái địa màu vàng kim huyết khí triều tịch, chậm rãi thu liễm thẳng đến biến mất, Vô Danh cái này mới hồi phục tinh thần lại, mặt mũi tràn đầy rung động.

Tu luyện Bá Thể tầng thứ hai, chỉ dùng một cái tháng, liền có thể bộc phát ra màu vàng kim triều tịch, đạt đến Bá Thể tầng thứ hai giai đoạn thứ nhất, cái này tiến độ tu luyện, thực sự thật là đáng sợ.

Phải biết, lúc trước hắn thu mấy cái kia đệ tử, mỗi cái tại nhục thân một trên đường đều là kinh tài tuyệt diễm thiên tài!

Nhưng dù cho như thế, tu luyện tốc độ nhanh nhất, cũng phải tốn hao bốn năm rưỡi thời gian, mới có thể bộc phát ra huyết khí triều tịch a!

"Tiêu Diệp cái này cái xú tiểu tử, một khi tiến vào thế giới trong thế giới bên trong, đạt được món kia bảo vật, nói không chừng lập tức liền có thể đem Bá Thể tầng thứ hai tu luyện thành công, thật sự là mong đợi a." Vô Danh kích động, ngửa đầu cuồng tiếu.

Bá Thể tầng thứ hai tu luyện độ khó là rất lớn, thế nhưng là chỉ cần huyết khí tích lũy đến đầy đủ trình độ, hết thảy tự nhiên nước chảy thành sông..