Chương 977: Vô Địch Thành

Chương 977: Vô Địch Thành

Vô Danh đã sớm kiến thức đến, Tiêu Diệp tại Nhục Thân Chi Đạo bên trên phi thường có thiên phú, cho nên đối với Tiêu Diệp mong đợi rất cao, nhưng là Tiêu Diệp lại một lần lại một lần mang cho hắn rung động, để hắn đối với Tiêu Diệp càng thêm coi trọng.

Nhìn thấy Tiêu Diệp đình chỉ tu luyện Bá Thể, Vô Danh cũng không thèm để ý, hắn trầm ngâm sau một lát, tại Nguyên Phong bốn phía bố trí hạ một cái Trận pháp, phòng ngừa có người ảnh hưởng đến Tiêu Diệp về sau, liền bay lên không.

Đế giới uyên bác vô biên, không biết rõ tận đầu ở nơi nào, mà lại thủ vệ vô cùng sâm nghiêm, không có nhất định cảnh giới cùng thân phận, liền lăng không phi hành đều làm không được.

Tại Đế giới dày đặc vạn trượng bên trong dãy núi, có một tòa đỉnh núi bên trên, xây dựng một tòa cung điện, toà này cung điện bốn phía mây mù lượn lờ, phảng phất để cho người ta đặt mình vào Tiên Cảnh đồng dạng.

Nếu có tu vi cao thâm cường giả ở đây, nhất định có thể phát hiện toà này cung điện tuy nhiên nhìn phổ thông, nhưng là tại bốn phía lại bố trí hạ cái này đến cái khác sát trận, làm cho không người nào có thể tiếp cận.

Nơi này nhìn tường hòa, nhưng lại sát cơ trùng điệp.

Sưu

Này lúc, tóc vàng Vô Danh lăng không phi hành tới đây, trực tiếp giáng lâm đến toà này ngọn núi bên trên.

Soạt

Theo hắn lại tới đây, lập tức sơn phong run rẩy lên, cái này đến cái khác lóng lánh quang mang phù hiệu, đột nhiên hiển hiện tại hư không bên trong, bọn chúng quang mang đan vào một chỗ về sau, hiển hóa ra nhất sắc bén sát ý, bay thẳng Cửu Thiên, giống như là cối xay đồng dạng tại nghiền ép lấy hư không, sau đó hướng phía Vô Danh quét sạch mà đi.

Cùng lúc, giống như là liên khóa phản ứng đồng dạng, còn lại sát trận cũng từng cái bị xúc động, để toàn bộ đỉnh núi bỗng nhiên cuồng phong đại khí, sát ý ngập trời, vỡ nát bầu trời, phảng phất ngày tận thế tới đồng dạng.

Vô Danh, xúc động thủ hộ này sát trận.

Dạng này sát trận, liền xem như một cái danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả bị sa vào, đều muốn thụ thương.

"Chết lão đầu, cho lão tử cút ra đây, đừng tưởng rằng ngươi thiết trí cẩu thí Trận pháp, liền có thể làm sao lão phu!"

Vô Danh nhìn thấy sát trận bị chính mình xúc động, lập tức khinh thường hừ lạnh một tiếng, hắn chỉ là chắp hai tay sau lưng, lại tản ra bễ nghễ thiên hạ, quét ngang hết thảy kỳ thực.

Hắn trên thân nở rộ màu vàng kim quang mang, phô thiên cái địa huyết khí quét sạch ra ngoài, cũng không có động thủ, lại làm cho Thiên Địa Đại Đạo đều tại chân hắn bên dưới gào thét, nhẹ nhõm đem trong hư không tất cả phù hiệu đều đánh tan, cả người tựa như là nhất tôn màu vàng kim chiến thần, Vô Địch Thiên Hạ.

Cùng lúc, Vô Danh một bước phóng ra, phảng phất Súc Địa Thành Thốn đồng dạng, nhẹ nhõm xuyên qua sát trận, hét lớn một tiếng, một quyền liền hướng phía cái kia cung điện đập tới, đem thủ hộ cung điện Trận pháp, cũng cho nhẹ nhõm đánh tan.

Mà lại, bởi vì Vô Danh cái kia vô địch nhục thân, toàn bộ cung điện đều lắc lư, tri mạng nhện như vậy vết nứt lan tràn ra, trực tiếp ầm vang sụp đổ, cả tòa sơn phong đều bị rung chuyển.

"Mẹ nó!"

"Vô Danh lão đầu, lão phu ở chỗ này tĩnh tu, ngươi phá hư lão phu Trận pháp, còn muốn hủy hoại lão phu cung điện, lão phu nhất định phải lên báo Vực chủ, để hắn trách phạt ngươi!"

Sau một khắc, một cái khó thở bại hoại thanh âm già nua vang lên, chỉ gặp tại một mảnh phế tích bên trong, một người mặc áo bào đen, tóc đều rơi mất lão giả bò lên đi ra, hận không thể có thể ăn mất Vô Danh.

"Hừ, lần này lão phu tới tìm ngươi, là có chuyện quan trọng."

"Nghe nói ngươi vì nghiên cứu Trận pháp, cho nên đối với Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới hiểu rất rõ, còn cố ý đối với thế giới trong thế giới tình huống làm qua điều tra, sau đó vẽ ra địa đồ, hiện tại lấy ra đi." Vô Danh nhìn chăm chú đối phương, mở miệng nói ràng.

Cái kia lão giả nghe vậy, biểu lộ lập tức cổ quái, sau đó cười xấu xa nói: "Vô Danh, ngươi gia hỏa này là tu luyện nhục thân, thế mà cũng sẽ đối với Đại Đế thế giới trong thế giới địa đồ cảm thấy hứng thú, ngươi nhất định là vì ngươi bảo bối đệ tử mà đến đây đi."

"Lão phu nơi này, hoàn toàn chính xác có thế giới trong thế giới địa đồ, nhưng ngươi bằng cái gì, để lão phu bả phần này địa đồ giao ra đâu? Minh Vương Thạch Hoàng những cái kia hậu bối, vì mình đệ tử cũng tới cầu qua lão phu, lão phu đều không có đồng ý."

"Thậm chí đương đại vô địch Đế tử, cũng không có phần này địa đồ, lão phu tại sao phải cho ngươi?"

Vô Danh hai con ngươi ở trong màu vàng kim thần quang hừng hực, mở miệng nói: "Chỉ bằng lão phu so với ngươi còn mạnh hơn, muốn ngược ngươi, một tay nắm là đủ rồi, ngươi Trận pháp không đối phó được lão phu vô địch nhục thân, nhưng là lão phu muốn giết ngươi cũng rất nhẹ nhõm."

"Đương nhiên, có Đế giới quy củ tại, lão phu cũng không biết giết ngươi, nhưng có thể mỗi ngày đều sẽ ngược ngươi mấy lần, liền xem như Vực chủ đến ngăn cản, đều không thể cải biến lão phu quyết định này, ngươi hẳn là minh bạch lão phu tính cách."

"Vô Danh, ngươi lão bất tử này, lấn hiếp người quá đáng!"

Cái kia lão giả lập tức bị Vô Danh lời nói cho chọc giận, giống như là đầu tức giận sư tử, lấy thân thể thôi động Trận pháp, cùng Vô Danh kích chiến đấu.

Nhưng là trận này chiến đấu, mới đi qua mười hơi thời gian, liền lấy Vô Danh thắng được mà hạ màn kết cục, của hắn Trận pháp căn bản là không làm gì được Vô Danh.

Cái này lão giả cùng Vô Danh là cùng thời kỳ cường giả, bối phận cực cao, nhưng là tại vô pháp vô thiên Vô Danh trước mặt, vẫn còn có chút bỡ ngỡ, sau cùng đành phải giao ra địa đồ.

"Vô Danh, ngươi lão bất tử này, lão phu nguyền rủa ngươi!" Cái kia lão giả bị Vô Danh dừng lại đánh cho tê người, sưng mặt sưng mũi, đứng lên hướng về phía Vô Danh bóng lưng kêu to nói.

Đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn mà thôi.

Trong nháy mắt, chí tôn tuyển bạt chiến đã kết thúc bốn tháng rồi, cái này cũng đại biểu cho, Vô Địch Đại Đế thế giới trong thế giới sắp mở ra, vô địch Đế vực bên trong một mảnh hỏa nhiệt, những cái kia bế quan thanh niên chí tôn, cả đám đều hiện thân, chiến ý Lăng Thiên.

"Đế giới 10 ngàn tên thanh niên chí tôn, nhanh chóng chạy tới 'Vô Địch Thành' !"

Bỗng nhiên, một đạo tràn ngập thanh âm uy nghiêm, tràn đầy không thể cãi lại khí thế, tựa như thủy triều đồng dạng tại toàn bộ Đế giới bên trong quét sạch ra, tại tất cả võ giả trong lòng đều vang vọng lên, để bọn hắn linh hồn run rẩy.

Một câu, để bọn hắn linh hồn đều hứng chịu tới ảnh hưởng, đây là bực nào đáng sợ!

Liền liền tại Nguyên Phong khổ tu Tiêu Diệp, đều từ Thời Gian Tháp bên trong bị kinh tỉnh lại, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

"Cái này là cấp bậc gì cường giả? Thật là đáng sợ, ta cảm giác hắn một câu, liền có thể để ta linh hồn vỡ nát, cái này chờ khí thế so với lúc trước Cực Đạo Cung Ma Cung Cung chủ còn mạnh hơn." Tiêu Diệp từ Nguyên Phong trong sơn động bay ra.

Hiện tại thời gian bốn tháng đi qua, hắn biết chắc là Vô Địch Đại Đế thế giới trong thế giới, sắp mở ra.

"Đồ nhi, đó là Vực chủ tự mình phát ra hiệu lệnh."

"Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới, chỉ có Vực chủ mới có thể mở ra, hiện tại lão phu dẫn ngươi đi Vô Địch Thành." Nhìn thấy Tiêu Diệp, Vô Danh tiến lên đón, tốt nhất bên dưới bên dưới đánh giá Tiêu Diệp một chút, hài lòng điểm một cái đầu.

"Vô địch Đế vực Vực chủ!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, điểm một cái đầu.

"Ô ô!"

Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị đi theo Vô Danh rời đi thời điểm, một đạo màu tím thiểm điện đột nhiên bay lên, chui vào đến Tiêu Diệp trong ngực, chính là Tiểu Bạch.

Tiêu Diệp tại tu luyện Đế Cấp chiến kỹ thời điểm, cần Tiểu Bạch  phối hợp, cho nên bả Tiểu Bạch từ lòng đất kêu gọi ra.

"Có Tiểu Bạch tại, tại thế giới trong thế giới một nhóm, ta càng thêm có nắm chắc." Tiêu Diệp mỉm cười..