Chương 978: Gặp lại Hoàng Thái Cực

Chương 978: Gặp lại Hoàng Thái Cực

Vô địch Đế vực Vực chủ thân Tự Truyện âm, cao thâm mạt trắc tu vi, để hắn thanh âm uy nghiêm trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Đế giới, tại tất cả võ giả tai một bên vang vọng.

Đây là một loại lớn lao thần thông, danh xưng Hoàng Võ căn bản là làm không được, mà vô địch Đế vực Vực chủ, cũng biểu thị, Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới, rốt cục muốn tại hôm nay mở ra!

Toàn bộ Đế giới đều vì vậy mà sôi trào lên, từng cái cường đại thanh niên chí tôn nhấc đầu nhìn lên trời, mâu quang hừng hực, trên thân bộc phát ra vô địch chiến ý, xoắn nát trên bầu trời mây trắng.

Chí tôn tuyển bạt chiến về sau bốn tháng, bọn hắn liều mạng khổ tu, vì cái gì chính là cái này một ngày!

Chỉ có cường đại thực lực, mới có thể tại Vô Địch Đại Đế thế giới trong thế giới bên trong, thu hoạch được càng nhiều bảo vật cùng cơ duyên.

"Thông qua được chí tôn tuyển bạt chiến, lần này rốt cục có thể tiến vào Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới, ta Hồng thái đã có được nội vực thập bát thiên kiêu sánh vai thực lực, đối với cái này ngày đi đợi đã lâu."

"Mười năm ẩn núp, chỉ vì hôm nay, lần này ta nhất định sẽ rực rỡ hào quang, thu hoạch được Đại Đế cơ duyên, danh chấn Trung Châu!"

Tại Đế giới bên trong một tòa trong cung điện, một cái thanh niên áo trắng cầm trong tay Hồng Anh trường thương bay ra, hắn Phong Thần như ngọc, bạch y tung bay, không nhuốm bụi trần, đăng lâm bầu trời, từng bước một đạp không mà đi.

"Ai cũng không thể ngăn ta thu hoạch được cơ duyên, nếu không, giết!"

Lại là một cái cường đại thanh niên chí tôn hiện thân, hắn tựa như nhất tôn giống như sát thần, toàn thân phóng xuất ra băng lãnh sát ý, một bước đạp không, để cho người ta không dám đến gần, hắn hướng phía Đế giới trung tâm vị trí nhanh chóng mà đi.

Tại Đế giới một đầu cự đại thác nước dưới, người mặc trường bào, tóc trắng áo choàng Cơ Hư Không lăng không mà đứng, tràn ngập tuế nguyệt khí tức hai con ngươi bên trong, đột nhiên nổ bắn ra lưỡng đạo kinh người kiếm quang: "Rốt cục bắt đầu sao?"

"Chắc hẳn lần này Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới chuyến đi, khẳng định sẽ rất đặc sắc đi, không hề đối quyết qua đối thủ, hi vọng các ngươi không cần khiến ta thất vọng."

Cơ Hư Không nhẹ giọng từ nói, đột nhiên mâu quang nhìn về phía thác nước phía dưới như nước chảy đại hà, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói ra: "Đế Đạo, thời điểm sẽ có thể xuất phát, khó nói ngươi muốn bỏ lỡ lần này thế giới trong thế giới hành trình sao?"

"Tuy nhiên ngươi bốn tháng trước, trọng thương hôn mê, không có thông qua Sa Giới lối ra, nhưng là Vực chủ có thể khâm điểm, ngươi cùng Tiêu Diệp cái kia tiểu tử cùng một chỗ đều tính xong qua chí tôn tuyển bạt nha."

Oanh

Tại Cơ Hư Không tiếng nói mới rơi thời điểm, mặt nước mãnh liệt hà thủy đột nhiên phóng lên tận trời, nhất tôn tản ra vô cùng sát khí cường tráng bóng dáng, đột nhiên xuất hiện trên bầu trời.

Đây là một thanh niên võ giả, trên đầu không phát, khí tức hung hãn như là nhất tôn tuyệt thế hung thú, vẻn vẹn là cái kia phần khí thế, cũng đủ để cho lòng người rung động không dứt.

Không cần nhiều lời, người thanh niên này chính là Đế Đạo.

Nhìn kỹ lại, bốn tháng trước, Đế Đạo bị Tiêu Diệp hố một thanh, bị dẫn tới Khoáng Cổ Thước Kim Hoàng Kiếp chém thành trọng thương, hiện tại thương thế thế mà đều khỏi hẳn, chỉ ở trên gương mặt lưu lại một tia chớp bổ ra vết sẹo, càng là tăng thêm hung hãn khí thế.

"Hừ, ta làm sao có thể bỏ lỡ Đại Đế  thế giới trong thế giới hành trình?"

"Ta còn muốn đi hảo hảo cảm tạ, Tiêu Diệp cái kia cái xú tiểu tử đưa cho vết sẹo của ta đây." Đế Đạo sờ lấy trên gương mặt, bị Hoàng Kiếp bổ ra tới vết sẹo, sát ý ngút trời.

Sưu! Sưu!

Cơ Hư Không cười nhạt một tiếng, thân hình hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, biến mất ở nguyên chỗ, Đế Đạo bóng dáng cũng đồng dạng biến mất.

Nếu có cường giả ở đây, nhất định sẽ giật nảy cả mình, bởi vì Đế Đạo cùng Cơ Hư Không tốc độ, so bốn tháng trước thế mà đều nhanh lên một mảng lớn.

. . .

"Cái này là Vô Địch Thành sao?"

Một cái khác một bên, Vô Danh mang theo Tiêu Diệp, tại Đế giới bên trong lăng không phi hành, cái kia kinh khủng màu vàng kim huyết khí vỡ nát bầu trời, thông qua được từng lớp từng lớp cường giả thẩm tra về sau, Tiêu Diệp trước mắt xuất hiện một tòa to lớn treo lơ lửng giữa trời đại lục.

Cùng trước đó báo danh tham gia chí tôn tuyển bạt chiến đồng dạng, cũng là một tòa treo lơ lửng giữa trời đại lục, nhưng là toà này đại lục, so trước đó quả thực khổng lồ hơn gấp mười lần, tựa như là một đầu to lớn hung thú lơ lửng ở giữa không trung, Già Vân Tế Nhật, tản ra chấn nhiếp cửu hoang khí thế.

Tại toà này đại lục phía trên  có thể nhìn thấy Lâu Vũ thành đàn, cung điện vô số, lít nha lít nhít một mảnh, Tiêu Diệp thế mà đều không nhìn thấy tận đầu ở nơi nào.

Kinh người nhất chính là, từ toà này trong đại lục, chỗ tản ra khí tức, để hắn có gan ngạt thở cảm giác, cùng lúc, hắn chỗ tu luyện Tứ Đế công pháp thế mà tự động vận chuyển, tựa như là nhìn thấy thân nhân, truyền ra trận trận thân cận chi ý.

Loại cảm giác này, cùng Tiêu Diệp ban đầu ở Thái Nhất Thánh Cung, gặp được Đế cốc thời điểm đồng dạng.

"Vô Địch Thành, là lúc trước Vô Địch Đại Đế cư ở địa phương, hiện tại trở thành Đế giới mỗi một thời đại Vực chủ cư ở địa phương, là chúng ta vô địch Đế vực biểu tượng, bình thường danh xưng Hoàng Võ đều không thể tùy ý vào thành."

"Nếu như muốn đi vào Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới, chỉ có từ Vô Địch Thành mở ra Kết Giới mới có thể đi vào." Vô Danh giải thích nói.

"Lại là Vô Địch Đại Đế lưu lại Cổ Thành, khó trách ta Tứ Đế công pháp, sẽ sinh ra cảm ứng, so sánh cái này tòa Cổ Thành bên trong, khẳng định cũng có Vô Địch Đại Đế lưu lại bảo vật." Tiêu Diệp nghe vậy điểm một cái đầu.

Này lúc, lơ lửng ở giữa không trung đại lục thành môn mở rộng, một đội Hoàng Võ cảnh cường giả tạo thành đội ngũ, tại thủ hộ lấy thành môn, có thể nhìn thấy từng cái cường đại thanh niên chí tôn, hướng phía cái kia đại môn bay đi.

Để Hoàng Võ cảnh cường giả trông coi đại môn, để Tiêu Diệp một trận líu lưỡi.

Làm Vô Danh mang theo Tiêu Diệp xuất hiện thời điểm, lập tức hấp dẫn một mảng lớn ánh mắt.

Lúc này, Tiêu Diệp tại vô địch Đế vực bên trong danh khí, thực sự quá lớn, đầu gió chi thịnh, còn tại đương đại vô địch Đế tử phía trên.

Lịch sử thứ hai tu luyện tốc độ, dẫn tới Hoàng Kiếp vượt qua Vô Địch Đại Đế các loại sự tích cùng nghe đồn, đều đủ để cho Tiêu Diệp trên thân dán lên tuyệt đại thiên kiêu nhãn hiệu.

"Xem ra lần trước tại Sa Giới bên trong, đưa tới Hoàng Kiếp, để rất nhiều người đối với ta bất mãn a." Tiêu Diệp cảm nhận được rất nhiều bất thiện ánh mắt, lập tức trong mắt chợt lóe sáng.

"Xú tiểu tử, chính ngươi tiến vào gặp mặt Vực chủ đi, lão phu không thể cùng đi, ngươi hung thú cũng coi là ngươi chiến lực, ngược lại là không có quan hệ."

"Còn có lần này thế giới trong thế giới ngươi nhất định phải cẩn thận, ta cho thế giới trong thế giới của ngươi địa đồ, tuyệt đối không nên để lộ tin tức, không phải vậy sẽ dẫn tới bốn phía công, Vô Địch Đại Đế thế giới trong thế giới, cũng không giống như là trước kia chí tôn tuyển bạt chiến."

Bởi vì vô địch Đế vực Vực chủ tự mình triệu hoán, chỉ có 10 ngàn cái thanh niên chí tôn có thể vào thành, cho dù là Vô Danh cũng chỉ có thể ở bên ngoài chờ, cho nên hắn ngừng lại đối với Tiêu Diệp dặn dò nói.

"Đa tạ sư tôn!" Tiêu Diệp đối với Vô Danh cảm kích ôm quyền nói.

Đang trên đường tới, Vô Danh đã cho hắn một phần thế giới trong thế giới bản đồ.

"Tiêu huynh, đã lâu không gặp a, ngươi phong thái càng qua lại xưa kia."

Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị vào thành thời điểm, đột nhiên một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến.

"Hoàng Thái Cực?" Nghe được đạo thanh âm này, Tiêu Diệp góc miệng hiển hiện một tia nụ cười..