Chương 979: Vô địch Đế vực Vực chủ

Chương 979: Vô địch Đế vực Vực chủ

Cái thanh âm này, Tiêu Diệp thực sự quá quen thuộc, bởi vì hắn cùng Hoàng Thái Cực, tại Sa Giới Trung Cộng chỗ mấy thiên, còn sóng vai tác chiến qua.

Cùng lúc, Hoàng Thái Cực cao thâm mạt trắc, cũng mang cho hắn cực lớn ấn tượng.

Phải biết, bởi vì dẫn tới Hoàng Kiếp trọng thương hôn mê sau khi tỉnh lại, thế nhưng là từ Vô Danh miệng bên trong nghe nói, làm lúc tại hắn độ Hoàng Kiếp thời điểm, Hoàng Thái Cực lẻ loi một mình, đem Sa Giới bên trong đại bộ phận võ giả đều ngăn ở lối đi ra, triển hiện ra thực lực, hoàn toàn không kém hơn nội vực thập bát thiên kiêu bên trong bất kỳ người nào.

Tiêu Diệp theo tiếng nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Hoàng Thái Cực tay thuận dao động quạt giấy, một bộ thư sinh cách ăn mặc, đạp không mà đến, mặt mũi tràn đầy ôn hòa nụ cười, phong khinh vân đạm, tựa hồ đối với cái gì đều không thèm để ý.

Tiêu Diệp nhìn kỹ lại, muốn dò xét Hoàng Thái Cực tu vi, nhưng là phát hiện mình Hoàng Võ ý niệm, mới tới gần Hoàng Thái Cực liền cho cản lại, lập tức hắn trong mắt lóe lên một đạo tinh mang.

Nếu như thời điểm mấy tháng trước, hắn không cách nào dò xét ra Hoàng Thái Cực tu vi, là bởi vì hắn đây là Vương Võ cảnh võ giả, cái này còn dễ nói.

Nhưng là hiện tại hắn cũng tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, thế mà còn là không cách nào dò xét ra Hoàng Thái Cực tu vi, cái này có chút nói không đi.

Trong lúc nhất thời, Hoàng Thái Cực thần bí, tại Tiêu Diệp trong lòng có càng sâu ấn tượng, vì cái gì chính mình mỗi lần đều có thể đụng phải Hoàng Thái Cực đâu?

Bất quá, Hoàng Thái Cực tại Sa Giới bên trong  có thể vì mình xuất thủ, thủ vững hứa hẹn, Tiêu Diệp tin tưởng đối phương không có hại chính mình tâm tư.

"Tiêu huynh mở ra Hoàng giới về sau, quả nhiên lợi hại nhiều." Hoàng Thái Cực trên mặt nụ cười càng sâu, ngữ hàm thâm ý.

Nhìn thấy Hoàng Thái Cực phát hiện mình vận dụng Hoàng Võ ý niệm, dò xét đối phương tu vi, Tiêu Diệp thật to Phương Phương thừa nhận, cười nói ra: "Dù vậy, vẫn là không cách nào dò xét ra Thái Cực huynh tu vi a."

"Ha ha, chúng ta cùng một chỗ vào thành đi, nghe nói Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới, có rất thật tốt bảo bối đây." Hoàng Thái Cực không để lại dấu vết dời đi chủ đề, đối Tiêu Diệp nói ràng.

Nhìn thấy đối phương không nguyện ý nhiều lời, Tiêu Diệp cũng không thâm cứu, cùng Hoàng Thái Cực cùng một chỗ, hướng phía Vô Địch Thành bay đi.

Vô Địch Thành, chính là vô địch Đế vực biểu tượng, không có Vực chủ triệu hoán, cho dù là danh xưng Hoàng Võ, đều không có tư cách tiến vào.

Cho nên chạy tới thanh niên chí tôn, coi như lại kiêu ngạo, ở chỗ này đều phải ngoan ngoãn xếp hàng, tiếp nhận thủ hộ thành môn Hoàng Võ cảnh cường giả thẩm tra.

"Trương Đào, bốn tháng trước thu hoạch được thanh niên chí tôn danh xưng, cho phép tiến vào."

"Ngô Tây Phi, bốn tháng trước thu hoạch được thanh niên chí tôn danh xưng, cho phép tiến vào."

"Lý Phi, bốn tháng trước thu hoạch được thanh niên chí tôn danh xưng, cho phép tiến vào."

. . .

Canh giữ ở Vô Địch Thành cửa ra vào Hoàng Võ cảnh cường giả, tận trung cương vị công tác, đối với thanh niên các chí tôn từng cái kiểm tra, không sai về sau trực tiếp cho đi.

Rất nhanh, liền đến lượt Tiêu Diệp cùng Hoàng Thái Cực.

"Tiêu Diệp?"

Người mặc áo giáp thành môn hộ vệ, nhìn thấy Tiêu Diệp nháy mắt, trong đôi mắt hiện lên một đạo sáng lên ánh sáng, cường hãn Hoàng Võ ý niệm bao phủ Tiêu Diệp toàn thân, để Tiêu Diệp có gan tự thân bí mật bị nhìn thấu cảm giác.

Tiêu Diệp cũng không lo lắng.

Hắn chỗ tu luyện Tứ Đế công pháp, liền liền danh xưng Hoàng Võ đều nhìn không thấu, lần này thủ hộ thành môn hộ vệ, đừng nói là.

"Ừm, võ giả nếu như đạt được hung thú, cũng coi là tự thân chiến lực, cho phép tiến vào." Cái kia thành môn hộ vệ thu hồi Hoàng Võ ý niệm, vung tay lên nói ràng.

Tiêu Diệp lần này nới lỏng khẩu khí.

Hắn là mang theo Tiểu Bạch đến đây, hắn thật đúng là lo lắng những này hộ vệ, không cho Tiểu Bạch đi vào đây.

Tại Chân Linh đại lục, có rất nhiều võ giả đều bắt hung thú, sau đó bổ sung chính mình chiến lực, loại này sự tình cũng không hiếm thấy, cái này đã là thái độ bình thường.

Soạt

Tiêu Diệp cùng Hoàng Thái Cực được cho qua về sau, dậm chân đi vào trong thành, nhìn lấy thẳng tắp rộng lớn đường lớn, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái, đột nhiên bốn phía hư không run rẩy lên, sáng lên vô số bạch quang, đem hai người thân thể cho bọc lại.

"Đây là?" Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Chẳng lẽ có người tại Vô Địch Thành bên trong mai phục chính mình?

"Tiêu huynh, không cần lo lắng, đây là Truyền Tống Trận pháp."

"Vô Địch Thành lớn như vậy, mà lại không đồng ý Hứa Vũ người phi hành, cũng không thể để cho chúng ta chạy loạn đi, cho nên một khi bước vào thành môn, liền sẽ bị Trận pháp truyền tống đến tập hợp địa điểm." Hoàng Thái Cực cười giải thích nói.

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng bừng tỉnh, lập tức đối với Hoàng Thái Cực càng thêm tò mò.

Hoàng Thái Cực thế mà liền cái này đều biết nói?

Vẻn vẹn mấy cái hô hấp về sau, trước mắt tràng cảnh biến hóa, để Tiêu Diệp trước mắt khôi phục ánh mắt về sau, phát hiện mình cùng Hoàng Thái Cực, đã đặt mình vào ở một tòa cực kỳ rộng lớn trên quảng trường.

Phóng nhãn nhìn lại  có thể nhìn thấy toà này trên quảng trường, đã đứng đầy hơn một ngàn vị thanh niên chí tôn, đều là trước đó từ thành môn tiến vào.

"Thật sự là hảo thủ đoạn, Vô Địch Thành bí mật khẳng định rất nhiều, trực tiếp đem chúng ta truyền tống tới, ngược lại là tránh khỏi bí mật bị bại lộ." Tiêu Diệp mỉm cười, cũng không thèm để ý, kiên nhẫn chờ đợi.

Sưu! Sưu! Sưu! Sưu!

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều thanh niên chí tôn bị truyền tống đi qua, 10 ngàn tên thanh niên chí tôn, cơ hồ đều tới đông đủ, cả đám đều mười phần cường đại.

Tỉ như nội vực thập bát thiên kiêu, lần lượt đều tới, bọn hắn bị truyền tống đến trên quảng trường về sau, ánh mắt đều hướng phía Tiêu Diệp xem ra, đặc biệt là Đường Nhu, trong ánh mắt tràn đầy phức tạp.

Lúc trước vẫn là nàng mang theo Tiêu Diệp, đi gặp mặt Thạch Hoàng, khi đó Tiêu Diệp tuy nhiên cường đại, nhưng là tại trong tay nàng cũng không có quá lớn sức phản kháng, nhưng là bây giờ nàng không thể không thừa nhận, Tiêu Diệp đã trưởng thành đến đầy đủ cùng nàng sánh vai trình độ.

Nếu như cùng Tiêu Diệp quyết đấu, nàng đều không có lòng tin quá lớn  có thể lực áp Tiêu Diệp.

Lúc này mới đi qua bao lâu thời gian a.

Hừ

Tiêu Diệp giương mắt, nhìn lướt qua thập bát thiên kiêu bên trong Xích Viêm thiên kiêu, áo đen thiên kiêu, áo lam thiên kiêu ba người.

Ba tên này, tại Sa Giới bên trong thế mà cùng Đế Đạo liên thủ, muốn để cho mình mất đi thu hoạch được thanh niên chí tôn danh hiệu tư cách, chờ tiến vào thế giới trong thế giới, hắn không ngại cho đối phương một điểm giáo huấn.

Bị Tiêu Diệp ánh mắt nhìn chằm chằm, ba người này trong lòng có chút bỡ ngỡ.

Oanh! Oanh!

Đột nhiên, hai cỗ cực kỳ kinh khủng Hoàng Võ uy áp đột nhiên giáng lâm, chỉ gặp trên quảng trường hư không run rẩy, hai bóng người cùng lúc bị truyền tống đi qua, lập tức đưa tới một mảnh ánh mắt.

Cơ Hư Không!

Đế Đạo!

Hai người này, là niên kỷ tương đối lớn thanh niên chí tôn bên trong đại biểu, cũng là 10 ngàn tên thanh niên chí tôn bên trong, được xưng là mạnh nhất lớn hai người, cũng Hứa Liên đương đại vô địch Đế tử, đều không nhất định là bọn hắn đối thủ.

Cơ hồ ở trong chớp mắt, Tiêu Diệp cũng cảm giác một cỗ khổng lồ sát ý, hướng về phía chính mình quét sạch mà ra.

"Đế Đạo gia hỏa này, thế mà cũng thông qua được chí tôn tuyển bạt chiến? Cái này hơi rắc rối rồi." Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Hắn hiện tại thực lực cố nhiên cường đại, hắn có tự tin không kém gì thập bát thiên kiêu bên trong bất kỳ người nào, nhưng là gặp được Cơ Hư Không hoặc là Đế Đạo, vẫn có chút phiền phức.

Còn không có chờ Đế Đạo mở miệng, đột nhiên gió mây biến sắc, Vô Địch Thành bên trong dâng lên một cỗ rộng rãi vô biên khí thế, để 10 ngàn tên thanh niên chí tôn đều muốn hít thở không thông, thể nội Hoàng Võ chi lực toàn bộ đều bị áp chế.

"Vực chủ đến rồi!"

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp hai bóng người, vô thanh vô tức xuất hiện tại quảng trường trên không.

Bên trong một cái Tiêu Diệp rất quen thuộc, chính là vô địch Đế vực đương đại Đế tử, ánh mắt của hắn hướng phía một bên nhìn lại..