Chương 980: Còn sống đi ra

Chương 980: Còn sống đi ra

Đó là một cái vóc người vĩ ngạn nam tử, đục trên thân bên dưới bị từng tầng từng tầng thần quang bao phủ, để cho người ta không cách nào thấy rõ ràng khuôn mặt, nhưng là bóng dáng hình dáng lại vô cùng hùng vĩ, phảng phất là nhất tôn vô địch thần linh giáng lâm.

Hắn tựa như là toàn bộ Thiên Địa trung tâm đồng dạng, Nhật Nguyệt Tinh Thần đều tại vây quanh hắn xoay tròn, mặc dù không có phóng xuất ra kinh thiên động địa khí thế, nhưng là nhất cử nhất động tự nhiên mà thành, tràn đầy một loại vô địch vận vị, bên người vô địch Đế tử cùng so với hắn, tựa như là tinh thần cùng mặt trời ở giữa khác nhau.

Vẻn vẹn một chút nhìn đi qua, Tiêu Diệp cũng cảm giác bốn phía đột nhiên yên tĩnh trở lại, mà chính mình tâm thần chấn động, bị một thanh lỗ đen cho nuốt vào, thân thể đều không thể động đậy.

"Thật đáng sợ!" Tiêu Diệp vội vàng vận chuyển Tứ Đế công pháp, lúc này mới thoát khỏi loại này tâm thần thôn phệ, lập tức kinh hãi không thôi.

Quả thực khủng bố!

Hắn chỉ là nhìn thoáng qua vô địch Đế vực Vực chủ mà thôi, thế mà liền cảm giác mình tâm thần bị thôn phệ, nếu như đối phương muốn muốn giết mình, chỉ sợ chỉ cần một cái suy nghĩ là đủ rồi.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía, lập tức phát hiện trên quảng trường thanh niên các chí tôn, cũng cùng lúc trước hắn đồng dạng, biểu lộ ngốc trệ lên, giống như là đã mất đi hồn phách đồng dạng, hiển nhiên còn không có thoát khỏi tâm thần thôn phệ.

"Đương đại Vực chủ, tuyệt đối là cái siêu cấp cường giả, so với chúng ta Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, còn muốn lớn mạnh một chút." Tiêu Diệp tâm thần chấn động lên.

"Vô địch Đế vực tuân theo Vật Cạnh Thiên Trạch pháp tắc, mỗi một thời đại Đế tử, đều là từ thế hệ thanh niên giết ra tới người mạnh nhất, mới có tư cách kế thừa vô địch Đế tử vị trí."

"Mà vô địch Đế vực mỗi một thời đại Vực chủ cũng là như thế, chỉ có chiến bại tất cả đối thủ, mới có tư cách trở thành Vực chủ, ngươi bây giờ nhìn thấy Vực chủ, chính là đời trước Đế tử, quả nhiên không đơn giản a."

Sau một lát, Hoàng Thái Cực cũng thanh tỉnh lại, cho Tiêu Diệp truyền âm nói.

Tiêu Diệp có chút chút đầu.

Hắn đã quen thuộc đối phương đối với hết thảy đều rõ như lòng bàn tay.

Sưu! Sưu!

Vô địch Đế vực Vực chủ, mang theo vô địch Đế tử tốc độ cực nhanh, liền đi tới toà này quảng trường trên không, một đạo mắt trần có thể thấy sóng xung kích quét sạch mở đi ra, lập tức giữa sân tất cả thanh niên chí tôn đều thanh tỉnh lại.

"Không tệ, lần này thanh niên chí tôn bên trong, còn có mấy cái tiểu bối  có thể ngăn cản được Bản Vực chủ bí thuật, xem ra tiến vào Đại Đế  thế giới trong thế giới, sẽ có đại thu hoạch." Vô địch Đế vực Vực chủ tại bình tĩnh mở miệng, âm thanh rõ ràng truyền vào mỗi cái thanh niên chí tôn tai một bên.

"Vừa rồi Vực chủ thế mà đối với chúng ta thi triển bí thuật!"

"Là lúc nào làm?"

Nghe được Vực chủ, lập tức trên quảng trường bạo phát ngút trời ồn ào náo động thanh âm.

Có thể đứng ở chỗ này, chẳng lẽ vô địch Đế vực thế hệ thanh niên bên trong chí tôn, đều có được rất cường đại thực lực, bây giờ Đế vực chi chủ lặng yên không một tiếng động ở giữa, liền có thể khống chế bọn hắn tâm thần, để bọn hắn không khỏi có chút gặp khó.

"Các ngươi có thể thông qua chí tôn tuyển bạt chiến lại tới đây, chứng minh các ngươi thực lực, tư chất đều là ta Đế vực bên trong người nổi bật."

"Mà một khi tiến vào Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới, liền không có bất kỳ cái gì quy củ, vì bảo vật, giết chóc, cướp đoạt, âm Mưu Tướng sẽ mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh, cần kinh nghiệm máu và lửa lịch luyện, mới có thể trở thành cường giả, từ đó trổ hết tài năng."

"Tỉ như lần trước thế giới trong thế giới mở ra, 10 ngàn tên thanh niên chí tôn đi vào, sau cùng đi ra thanh niên chí tôn, chỉ có ba trăm linh tám cái." Vực chủ nhàn nhạt nói ràng.

Nghe được cái này sổ tự, lập tức trên quảng trường tất cả thanh niên các chí tôn, trong lòng đều là lộp bộp nhảy một cái, da đầu tê dại một hồi, ánh mắt trở nên vô cùng ngưng trọng.

10 ngàn cái thanh niên chí tôn, sau cùng đi ra, chỉ có ba trăm linh tám cái?

Cái tỷ lệ này, thực sự quá thấp, trường kỳ tích luỹ xuống, không biết rõ có bao nhiêu cường đại thanh niên chí tôn, chôn cốt ở nơi đó.

"Cho nên, nếu như ai muốn rời khỏi, hiện tại có thể nói ra." Vực chủ nhìn xuống trên quảng trường tất cả thanh niên các chí tôn, âm thanh bình thản.

Trên quảng trường ồn ào náo động thanh âm biến mất, trở nên tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, tất cả thanh niên chí tôn đều không nói gì, nhưng là trong đôi mắt, lại lóe lên kiên định mang.

Bọn hắn thông qua chí tôn tuyển bạt chiến lại tới đây, chính là vì tiến vào Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới, tranh đoạt cơ duyên, đến trùng kích cao hơn cảnh giới, hiện tại cũng đến cửa, há có thể cứ như vậy lùi bước?

"Vực chủ đại nhân, không trải qua tàn khốc lịch luyện, làm sao có thể trở thành cường giả? Ta sẽ không rời khỏi, coi như chôn cốt tại thế giới trong thế giới bên trong, ta cũng có thể mỉm cười Cửu Tuyền." Cơ Hư Không ngước nhìn Vực chủ, mở miệng nói ràng.

"Ta cũng như thế." Vô địch Đế tử giáng lâm đến trong sân rộng, bình tĩnh mở miệng nói.

Vực chủ nghe vậy nhìn chằm chằm Cơ Hư Không một chút, sau đó liếc nhìn toàn trường, ánh mắt tại Tiêu Diệp trên thân lại dừng lại một lát, cái này mới thu hồi ánh mắt.

"Tốt, đã đều không có người lựa chọn từ bỏ, vậy thì bắt đầu đi!" Vực chủ mở miệng nói ràng.

Tiếng nói của hắn mới rơi, liền tại giữa hư không một bước phóng ra, tay trái trực tiếp tại giữa hư không xẹt qua, lập tức hư không giống như là một trang giấy đồng dạng, bị chỉnh tề rạch ra một cái lỗ hổng.

Ầm ầm!

Chiếc kia tử cấp tốc mở rộng, tràn đầy mênh mông khí tức, từ đó nhào tới trước mặt, để phương này Thiên Địa đều trở nên bạo động lên, trong đó có Long Hổ gào thét âm thanh truyền ra, tất cả thanh niên chí tôn ánh mắt đều trở nên nóng rực.

Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới!

"Các ngươi cần tại thế giới trong thế giới bên trong, vượt qua gần hai tháng, cái này trong vòng hai tháng, các ngươi đều bằng bản sự tranh đoạt cơ duyên, hai tháng về sau thế giới trong thế giới sẽ lần nữa mở ra, Bản Vực chủ tại sau cùng chỉ có một câu nói: Còn sống đi ra!"

Vô địch Đế vực Vực chủ lời nói nói, tại thời khắc này trở nên nặng nề vô cùng.

Tiêu Diệp trong lòng lập tức run rẩy lên.

Đúng a!

Còn sống đi ra!

Nếu như đã mất đi sinh mệnh, coi như thu hoạch được lớn hơn nữa cơ duyên, đều đã vô dụng.

Sưu

Vô địch Đế tử một ngựa đi đầu, thân hình phóng lên tận trời, tốc độ nhanh đến cực hạn, trực tiếp lách mình xông vào đến thế giới trong thế giới trong cửa vào, Cơ Hư Không cùng Đế Đạo theo sát phía sau.

Đáng nhắc tới chính là, Đế Đạo tại đi vào trước đó, ánh mắt băng lãnh quét Tiêu Diệp một chút.

Rống

Này lúc, chỉ gặp 10 ngàn tên thanh niên chí tôn bên trong, chí ít có một trăm vị thanh niên chí tôn, nhao nhao thả ra chính mình hung thú, có mãnh cầm, có chửa hình to lớn như tiểu sơn Viên Hầu, từng cái ngửa đầu gầm thét.

Những này thanh niên chí tôn, thân hình nhảy lên giẫm tại hung thú trên thân, hướng thẳng đến thế giới trong thế giới lối vào phóng đi.

Tại Chân Linh đại lục, như là có thể thu phục một con hung thú lời nói  có thể xem như võ giả bản thân chiến lực.

Mà thế giới trong thế giới chuyến đi, chính là dựa vào thực lực đến tranh đoạt cơ duyên cùng bảo vật, nếu như có thể đạt được một con hung thú, hiển nhiên có thể tăng cường thực lực, cho nên mới có thể nhìn thấy một màn này.

"Nguyên lai bọn hắn đều chuẩn bị hung thú, xem ra lần này thế giới trong thế giới chuyến đi, sẽ thật không đơn giản, không biết bao nhiêu thanh niên chí tôn, chuẩn bị át chủ bài."

Tiêu Diệp trong lòng trở nên thoáng có chút nặng nề, sau đó cùng Hoàng Thái Cực cùng một chỗ đăng lâm bầu trời, cùng thanh niên các chí tôn đồng dạng hướng phía thế giới trong thế giới cửa vào phóng đi..