Chương 981: Tàn khốc

Chương 981: Tàn khốc

"Ha ha, cái kia tiểu bối, chính là gần nhất tại chúng ta Đế vực lẫn vào phong sinh thủy khởi, còn để Vô Danh thu làm đệ tử Tiêu Diệp a?" Này lúc, tại Vô Địch Thành trung tâm trên quảng trường, vô địch Đế vực Vực chủ chắp hai tay sau lưng, nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng cười khẽ.

Hắn mỗi sợi tóc tại đều phát ánh sáng, thâm thúy mâu quang bên trong hiện lên một vòng thần thái.

Rầm rầm!

Tại vô địch Đế vực Vực chủ tiếng nói hạ xuống nháy mắt, bên cạnh hắn hư không vặn vẹo lên, một vị áo bào trắng lão giả vô thanh vô tức xuất hiện: "Không sai, lão phu đã dò xét qua, chúng ta Vô Địch Đại Đế năng lượng phân thân, đã từ hắn trên thân biến mất, Vực chủ, cần tiếp tục dò xét, hắn cùng Vô Địch Đại Đế quan hệ sao?"

"Không sao."

"Cái này tiểu gia hỏa khẳng định thu được Đại Đế bộ phận truyền thừa, đây cũng là Đại Đế  ý chỉ, chúng ta không nên nhúng tay, liền nhìn hắn lần này tại thế giới trong thế giới bên trong, có thể có như thế nào biểu hiện đi."

"Huống hồ, cái này tiểu gia hỏa cũng giúp chúng ta đã chứng minh, chí ít Đại Đế còn sống ở thế gian." Đế vực Vực chủ nhẹ nói nói.

. . .

Sưu

Sưu

Tiêu Diệp cùng Hoàng Thái Cực, đi theo thanh niên các chí tôn cùng một chỗ, hướng phía thế giới trong thế giới bên trong phóng đi, mới vừa vặn xông vào cửa vào, trước mắt liền xuất hiện một đầu rất lớn thông đạo, hoàn toàn do phát ánh sáng năng lượng ngưng tụ mà thành, vô cùng rộng lớn, dung nạp mười vạn thanh niên chí tôn đều không có vấn đề.

Mà tại thông đạo tận đầu, thì là nối thẳng một đầu không gian thật lớn vết nứt, phóng xuất ra vô tận thần huy.

Ầm ầm!

Làm Tiêu Diệp cùng Hoàng Thái Cực, bay đến thông đạo bên trong, lập tức cuồng bạo vô cùng năng lượng, giống như là núi lửa đồng dạng bạo phát ra, tạo thành cuồng bạo năng lượng dòng lũ đánh thẳng tới, để cho hai người tốc độ phi hành, đều hứng chịu tới cực lớn quấy nhiễu.

Nguyên bản lấy bọn hắn thực lực, chỉ cần mấy cái hô hấp liền có thể xông đi qua thông đạo, bây giờ lại giống như là con kiến bò sát đồng dạng chậm.

"Chỉ là lối vào, thế mà liền có như thế khổng lồ năng lượng ba động, thật sự là khó mà tưởng tượng, thế giới trong thế giới đến cùng sẽ có cái gì."

Tiêu Diệp ánh mắt bên trong tràn đầy rung động, cùng Hoàng Thái Cực cùng một chỗ chống ra năng lượng vòng bảo hộ, ngăn cản được cuồng bạo năng lượng dòng lũ trùng kích, tại thông đạo bên trong đi ngược dòng nước.

A

Liền ở đây lúc, đột nhiên một đạo tiếng kêu thảm thiết tại thông đạo loại này vang vọng mà lên, để Tiêu Diệp trong lòng một đầu.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trước một thanh niên chí tôn, bị một người khác đánh lén, miệng phun máu tươi rút lui, trong nháy mắt thân thể liền bị cái kia cuồng bạo năng lượng dòng lũ nuốt mất.

"Hừ, lá nghiêng thần, chỉ bằng ngươi còn muốn cùng ta đấu!"

Cái kia công kích người hừ lạnh một tiếng, tiếp tục tại thông đạo bên trong hướng phía phía trước phóng đi.

Một màn này, để thông đạo bên trong thanh niên chí tôn ánh mắt đều trở nên băng lãnh cùng cảnh giác.

Còn không có tiến vào thế giới trong thế giới bên trong, liền đã bắt đầu lẫn nhau chém giết.

Tựa như là phản ứng dây chuyền đồng dạng, sau một khắc thông đạo bên trong, lần nữa bộc phát ra chiến đấu.

Chỉ gặp hai cái thanh niên chí tôn, bởi vì lẫn nhau trước đó cừu oán, tại thông đạo bên trong trực tiếp chiến đấu, kinh khủng chiến đấu ba động quét sạch tứ phương, sau cùng trận này chiến đấu, lấy cả hai cùng nhau bị một cái khác võ giả hung thú đánh lén thành công mà kết thúc.

"Ở thời điểm này, có thể giảm bớt một cái đối thủ, liền giảm bớt một cái đối thủ." Cái kia võ giả nhếch miệng cười một tiếng, giẫm tại một đầu cự đại mãnh cầm trên lưng, tiếp tục chật vật phi hành.

Nhìn thấy một màn này, đám người tâm tình càng hơi trầm xuống hơn nặng, không tự giác ở giữa, đều cùng người bên cạnh giữ vững khoảng cách nhất định, tinh thần đều trở nên khẩn trương lên.

Không sai!

Tại hấp dẫn cực lớn trước mặt, không có mấy người còn có thể bảo trì trấn định, liền người bên cạnh đều trở nên không thể tin.

Oanh

Liền ở đây lúc, một cỗ khổng lồ quyền phong, cùng cuồng bạo năng lượng dòng lũ hỗn hợp lại cùng nhau, hướng phía Tiêu Diệp cuốn tới.

Hừ

Tiêu Diệp đã sớm đề phòng bốn phía, thân thể lập tức liền phản ứng lại.

"Huyết khí triều tịch!"

Tiêu Diệp rống to, trên thân bộc phát ra phô thiên cái địa kim sắc quang mang, phảng phất là nhất tôn mặt trời đồng dạng, cái kia đại dương mênh mông như vậy huyết khí đan vào một chỗ, tại thông đạo bên trong ngưng tụ ra sóng biển bên trong triều tịch đang phập phồng, đem cái kia khổng lồ quyền phong cho chống đỡ cản lại, mà Tiêu Diệp cũng bởi vậy bị cuồng bạo năng lượng dòng lũ cho cuốn lên, hướng phía đằng sau rút lui bảy tám mét mới đứng vững thân thể.

Bá Thể tầng thứ hai giai đoạn thứ nhất, theo thể nội huyết khí gia tăng  có thể bộc phát ra huyết khí triều tịch.

Tuy nhiên Tiêu Diệp vẫn vô pháp để huyết khí triều tịch liên miên bất tuyệt, hình thành cộng hưởng đến diệt địch, nhưng là dùng để phòng ngự lại là dư xài.

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh hướng phía trước nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy thanh niên đầu trọc Đế Đạo, chính sừng sững đứng ở thông đạo tận đầu, hướng phía chính mình lộ ra nhe răng cười: "Tính ngươi tiểu tử mạng lớn, đợi đến thế giới trong thế giới, lão tử lại đến hảo hảo giải quyết ngươi."

Đế Đạo nói xong, không tiếp tục tiếp tục công kích Tiêu Diệp, xông vào đến cuối trong cái khe không gian.

"Tiêu huynh, ngươi tốt nhanh phản ứng tốc độ."

"Xem ra cái này Đế Đạo là để mắt tới ngươi."

Hoàng Thái Cực bay đến Tiêu Diệp thân một bên, lo lắng nói ràng.

"Không có việc gì, chờ đến thế giới trong thế giới bên trong, ta cũng sẽ tìm hắn thanh toán." Tiêu Diệp tiếp tục chống ra năng lượng vòng bảo hộ, tại thông đạo bên trong phi hành.

"Có thể có được lịch sử thứ hai tu luyện tốc độ, quả nhiên không đơn giản a, phản ứng tốc độ thật nhanh."

"Đúng vậy a, của hắn nhục thân so trước đó còn muốn cường đại hơn nhiều, nếu như ta không có đoán sai, hắn đã tu luyện Bá Thể tầng thứ hai."

. . .

Này lúc, đã có không ít thanh niên chí tôn, thông qua được thông đạo tiến nhập thế giới trong thế giới, mà còn lại phía dưới thanh niên chí tôn, trong ánh mắt đều tràn đầy rung động.

Tiêu Diệp vừa rồi bộc phát ra thực lực, so với trước kia cường đại rất nhiều a.

Không chỉ là tu vi bên trên, liền liền nhục thân đều là như thế, ngoại trừ Đế Đạo hàng ngũ, ai dám tìm đến Tiêu Diệp phiền phức.

Sưu! Sưu!

Rất nhanh, Tiêu Diệp cùng Hoàng Thái Cực đã bay đến thông đạo tận đầu, xông vào đến vết nứt không gian bên trong.

Soạt

Tiêu Diệp ánh mắt bị một tầng bạch quang bao phủ, cảm giác thân thể bị một cỗ sức hút hấp dẫn lấy, đang không ngừng hạ xuống lấy, khi hắn ánh mắt khôi phục, lập tức hơi kinh hãi.

Hiện ra tại trước mắt hắn, là một mảnh rậm rạp rừng rậm, từng cây từng cây chọc trời đại thụ đứng thẳng đứng mây xanh, thẳng phá thiên khung, phảng phất là một mảnh siêu cấp nguyên thủy rừng rậm đồng dạng, Tiêu Diệp đứng tại thụ dưới, cảm giác mình tựa như là con kiến hôi đồng dạng mịt mù tiểu nhất dạng.

"Thái Cực huynh!"

Tiêu Diệp phóng nhãn bốn phía, lập tức giật mình trong lòng.

Cùng hắn cùng lưu hành một thời động Hoàng Thái Cực, thế mà không biết tung tích!

Oanh

Tiêu Diệp phóng xuất ra Hoàng Võ ý niệm, hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra, đạt tới cực hạn trăm dặm về sau, tâm bên trong vì rung động.

Bởi vì phương viên trăm dặm, thế mà chỉ có một mình hắn, còn lại thanh niên chí tôn đều giống như biến mất đồng dạng.

"Chẳng lẽ là thế giới trong thế giới lối ra, sẽ ngẫu nhiên đem người truyền tống đến còn lại địa phương đi?" Tiêu Diệp trong lòng suy đoán.

Suy tư một lát, Tiêu Diệp quyết định vẫn là thận trọng từng bước, trước bả bốn phía dò xét rõ ràng, nhìn có hay không nguy hiểm, lại tìm Bảo Bảo vật.

"Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới, ta tu luyện Tứ Đế công pháp, hẳn là chiếm cứ ưu thế." Tiêu Diệp ánh mắt bên trong một mảnh hỏa nhiệt, sau đó liền xông ra ngoài..