Chương 982: Gặp Đường Nhu

Chương 982: Gặp Đường Nhu

Siêu cấp nguyên thủy trong rừng rậm, mỗi một gốc đại thụ đều có số cao trăm trượng, giống như là từng tòa sơn phong đứng thẳng đứng trên mặt đất, thẳng phá mây xanh, tràn đầy sinh cơ bừng bừng cảm giác, cái kia um tùm cành lá, để trong rừng rậm ánh mắt đều trở nên tối tăm.

Cùng lúc, nơi này lạ thường yên tĩnh, cơ hồ nhìn không đến bất luận cái gì dã thú tồn tại, vô cùng quỷ dị.

Sưu

Liền ở đây lúc, trong rừng rậm yên tĩnh bị đánh vỡ, một bóng người tựa như thiểm điện đồng dạng tại trong rừng rậm cướp động lên, đột nhiên một cái nhảy vọt, đi tới một gốc đại thụ chạc cây phía trên.

Nhìn kỹ lại, có thể nhìn ra đây là một vị thanh niên.

Hắn thân mặc trường bào màu đen, tóc dài áo choàng, mâu quang sắc bén vô cùng, trên bờ vai còn đứng lấy một đầu màu tím lông tóc thú nhỏ.

Không cần nhiều lời, người thanh niên này chính là Tiêu Diệp.

Hắn theo còn lại thanh niên chí tôn tiến vào Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới, bây giờ đã đi qua một ngày thời gian.

Mà thế giới trong thế giới bên trong, căn bản cũng không có mặt trời tồn tại, bất quá lại có một khỏa mênh mông phát Quang Cầu thể, lơ lửng tại giữa không trung  có thể phát huy ra mặt trời tác dụng, đồng thời quang mang vĩnh viễn sẽ không biến mất.

"Tiểu Bạch, có thể cảm giác được bốn phía có sinh mệnh khí tức sao?" Tiêu Diệp lại một lần nữa thất vọng thu hồi, chính mình Hoàng Võ ý niệm, chuyển đầu hỏi thăm trên bờ vai Tiểu Bạch nói.

"Ô ô!"

Tiểu Bạch  thân hình, là trước kia chừng gấp hai, càng là tràn đầy hung thú hoàng uy nghiêm, mi tâm nhiều hơn một cái màu tím thiểm điện dấu ấn, nghe vậy lắc lắc đầu.

Ai

Tiêu Diệp không thế nào thở dài một tiếng khí.

Phải nói là hắn quá xui xẻo, tiến vào thế giới trong thế giới về sau, chẳng những cùng Hoàng Thái Cực thất lạc, hơn nữa còn bị truyền tống đến rồi dạng siêu cấp nguyên thủy trong rừng rậm, lấy hắn đã đạt tới Hoàng Võ cảnh tu vi, đang chọn lựa một cái phương hướng đi tới một ngày sau đó, thế mà còn không nhìn thấy cái này phiến rừng rậm lối ra ở nơi nào.

Nhất mấu chốt chính là, tại toà này siêu cấp nguyên thủy trong rừng rậm, hắn chẳng những không có đụng phải bất luận một vị nào thanh niên chí tôn, thậm chí ngay cả một con hung thú hoặc là dã thú đều không có đụng phải, thực sự trái với thái độ bình thường.

"Sư tôn cho trên bản đồ, thế mà đều không có đánh dấu ra toà này siêu cấp nguyên thủy rừng rậm vị trí, khó nói nơi này là một chỗ bảo địa sao? Nhưng đến bây giờ mới thôi, ta còn chưa phát hiện nơi nào có bảo vật." Tiêu Diệp bàn tay nhoáng một cái, từ không gian trong giới chỉ tay lấy ra quyển trục, chậm rãi đem mở ra, ánh mắt bên trong một mảnh hỏa nhiệt.

Đây là Vô Danh, trợ giúp hắn từ đừng trong tay người đoạt tới, liên quan tới thế giới trong thế giới địa đồ.

Trương này địa đồ, đem thế giới trong thế giới miêu tả ra rồi, đối với xuất hiện qua bảo vật cùng chiến kỹ công pháp địa phương, càng là làm trọng điểm đánh dấu.

Tiêu Diệp tự tin, chỉ cần có thể đi ra toà này siêu cấp nguyên thủy rừng rậm, chính mình dựa vào trương này địa đồ, liền có thể khắp nơi nhanh người một bước, tại thế giới trong thế giới bên trong chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, thu hoạch đại lượng cơ duyên cùng bảo vật.

Đáng tiếc là, hắn bây giờ bị vây ở cái này nguyên thủy trong rừng rậm, thế mà liền nguyên thủy rừng rậm tận đầu đều không nhìn thấy, cái này khiến làm sao có thể không nóng vội?

Phải biết, thế giới trong thế giới mở ra thời gian, chỉ có hai tháng a, nhiều trì hoãn một ngày thời gian, nơi này bảo vật liền có khả năng bị người khác cướp đi.

"Mặc kệ, nhất định phải mau chóng tìm tới cửa ra vị trí, ta Tiêu Diệp không có khả năng bị một tòa rừng rậm cho vây khốn!" Tiêu Diệp thu hồi địa đồ, trong ánh mắt tách ra trong vắt tinh mang.

"Tiểu Bạch, vẫn là giống như trước đây, ngươi giúp ta chú ý bốn phía, phòng ngừa đột nhiên có người đánh lén, ta thì toàn lực tìm kiếm lối ra!" Tiêu Diệp đối với trên bờ vai Tiểu Bạch nói ràng.

Rống

Tiểu Bạch nghe vậy gầm nhẹ một tiếng, tại Tiêu Diệp thân hình thoát ra thời điểm, ngưng thần đại lượng lấy bốn phía.

Rầm rầm!

Từ Tiêu Diệp trong mi tâm, phóng xuất ra khổng lồ Hoàng Võ ý niệm, phảng phất xúc tu đồng dạng hướng phía bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra, tại thăm dò toà này nguyên thủy rừng rậm.

. . .

"Đáng chết, lại thất bại!"

Này lúc, khoảng cách Tiêu Diệp ước chừng ở ngoài ngàn dặm, vẫn như cũ bị siêu cấp nguyên thủy rừng rậm nơi bao bọc khu vực, một cái áo bào đỏ nữ tử tức giận dậm chân, tùy ý một quyền liền đem bên người một gốc chọc trời đại thụ, cho nện đến ầm ầm ngã xuống.

Nhìn kỹ lại, vị này nữ tử lớn bề ngoài tuyệt mỹ, đôi mắt sáng liếc nhìn, ngũ quan tinh xảo hào không tỳ vết, mà lại không mất quyến rũ, một đầu tóc đen xõa ra xuống tới, không nói ra được rung động lòng người, chỉ là cái kia tính khí lại làm cho người không dám lấy lòng.

Chỉ cần đối với Đế vực thế hệ thanh niên cường giả có hiểu biết người, đều có thể nhìn ra, cái này nữ tử chính là nội vực thập bát thiên kiêu bên trong, xếp hàng thứ nhất Quỷ Đỏ thiên kiêu Đường Nhu.

Này lúc, Đường Nhu nhìn có chút chật vật, đầu tóc rối bời, trên mặt cùng áo bào bên trên nhiễm phải tro bụi.

Liền ở đây lúc ——

Bạch

Đường Nhu khuôn mặt đột nhiên biến sắc, đôi mắt đẹp ở trong hiện lên lưỡng đạo sáng lên ánh sáng, hướng phía phương tây nhìn lại: "Tốt khổng lồ Hoàng Võ chi lực, toà này nguyên thủy trong rừng rậm, thế mà còn có còn lại võ giả, là vị nào thanh niên chí tôn?"

Cơ hồ tại Đường Nhu có chỗ phát hiện thời điểm, đã tại mấy trăm dặm có hơn Tiêu Diệp, trên mặt cũng hiển hiện một tia cổ quái.

Hắn phát hiện võ giả!

"Tiểu Bạch, đề cao cảnh giác, nếu như dám công kích ta, trực tiếp oanh sát!" Tiêu Diệp ánh mắt trở nên băng lãnh, gầm nhẹ nói ràng.

Tại thế giới trong thế giới dạng này địa phương, ngoại trừ Hoàng Thái Cực bên ngoài, hắn thật đúng là thật không dám tin tưởng những người khác.

Hắn nhưng là tận mắt nhìn đến, tại đi vào thế giới trong thế giới tượng nói bên trong, thanh niên chí tôn ở giữa tàn khốc quyết đấu.

Tại Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới bên trong, bảo vật thực sự nhiều lắm, cám dỗ lớn như vậy, không có mấy người có thể bảo trì bình tĩnh, vì bảo vật mà cùng đồng bạn chém giết sự tình, là không thể bình thường hơn được.

Tóm lại, tại bảo vật dụ hoặc dưới, khắp nơi đều là địch nhân, không thể quá mức tin tưởng bị người, nếu không có lẽ sau một khắc, đối phương liền sẽ ở sau lưng đâm ngươi đao nhỏ.

Có thể tại nguyên thủy trong rừng rậm, gặp được một cái võ giả, xem như Diệp Tiêu trước mắt lớn nhất thu hoạch, tuy nhiên trong lòng của hắn vô cùng cảnh giác, nhưng hay là chuẩn bị đi xem một chút, cũng có thể tìm tới nguyên thủy rừng rậm cửa ra vị trí cũng khó nói.

Sưu

Tiêu Diệp cải biến tiến lên phương hướng, khoảng chừng thời gian nửa nén hương, liền đã tới cảm ứng được có võ giả khu vực.

"Ừm? Người không thấy!" Tiêu Diệp đột nhiên biến sắc.

Oanh

Cơ hồ cùng này cùng lúc, một cỗ cường hãn năng lượng ba động, đột nhiên từ hắn não hải phá không mà đến.

Không cần Tiêu Diệp mở miệng, đã sớm toàn diện đề phòng Tiểu Bạch gầm nhẹ một tiếng, từ Tiêu Diệp trên bờ vai đằng không mà lên, nhất trảo tử hướng phía Tiêu Diệp hậu phương oanh ra.

Oanh

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp vận chuyển Bá Thể tầng thứ hai, màu vàng kim quang mang quét sạch Thiên Địa, quay người lạnh lùng nhìn lấy hậu phương.

Chỉ gặp tại một gốc đại thụ sau lưng, đi ra một đạo bóng hình xinh đẹp.

Làm Tiêu Diệp thấy rõ ràng cái này đạo bóng hình xinh đẹp thời điểm, lập tức hơi sững sờ, hai bóng người cơ hồ cùng lúc vang lên.

"Đường Nhu?"

"Tiêu Diệp?"

Đối với Đường Nhu, Tiêu Diệp đương nhiên không xa lạ gì, lúc trước hắn cùng Xích Viêm thiên kiêu quyết đấu thời điểm, Đường Nhu một chiêu liền chế phục đối phương, thế nhưng là để hắn khắc sâu ấn tượng a.

Vừa rồi công kích của hắn, chính là Đường Nhu..