Chương 983: Đạt thành hợp tác

Chương 983: Đạt thành hợp tác

"Ta còn tưởng rằng là ai đây?"

"Không nghĩ tới lại là ngươi, ngươi hung thú rất mạnh a!"

Đường Nhu lấy lại tinh thần, liếc mắt nhìn chằm chằm Tiêu Diệp trên bờ vai Tiểu Bạch.

Này lúc, Tiểu Bạch mắt lộ ra hung quang nhìn chằm chằm Đường Nhu.

"Vì sao muốn công kích ta?" Tiêu Diệp lạnh lùng mà hỏi.

Hắn tự hỏi cùng Đường Nhu ở giữa, cũng không có quan hệ gì, đối phương không phân phải trái đúng sai liền công kích mình, nếu như không có một cái giải thích hợp lý, hắn cũng sẽ không khách khí.

Hắn đã không phải là lúc trước Tiêu Diệp, liền xem như nội vực thập bát thiên kiêu bên trong xếp hàng thứ nhất Quỷ Đỏ thiên kiêu, hắn cũng sẽ không e ngại.

"Tiêu Diệp, ngươi cũng biết rõ, tại thế giới trong thế giới loại này địa phương, đương nhiên muốn thường xuyên cẩn thận cảnh giác, không thể tuỳ tiện tin tưởng bất luận kẻ nào, ta cũng không muốn bị người ở sau lưng đâm đao nhỏ." Đường Nhu buông buông tay, sau đó đi tới.

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, lập tức biểu lộ cổ quái nói ra: "Nhìn ngươi bộ dáng bây giờ, ngươi là tin tưởng ta rồi?"

"So sánh với những người khác mà nói, ta cảm thấy ngươi coi như đáng tin, không phải vậy ngươi cho rằng, bằng ta thực lực, ngươi còn có thể nhẹ nhàng như vậy đứng ở chỗ này sao?"

"Huống hồ, ngươi ta tao ngộ khẳng định đều là giống nhau, khẳng định đều là tiến vào thế giới trong thế giới thời điểm, rơi vào tới nơi này, ta cũng không cần thiết lãng phí khí lực." Đường Nhu đột nhiên nở nụ cười.

Tiêu Diệp lập tức cười khẽ.

Cái này nữ nhân, nói chuyện thật đúng là trực tiếp a.

Có lẽ là tại cái này địa phương, lần thứ nhất đụng phải nhân loại võ giả, cho nên giữa hai bên lời nói nói, cũng dần dần nhiều hơn.

"Ngươi tiểu tử thật là một cái biến thái, trong thời gian ngắn như vậy, chẳng những tu vi tăng vọt, mà lại liền thực lực đều tăng cường nhiều như vậy, chỉ sợ liền ta đều không nhất định có thể áp chế ngươi." Đột nhiên, Đường Nhu đột nhiên quái dị nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, ánh mắt có chút phức tạp.

Hơn nửa năm trước đó, hắn sư tôn còn muốn thu Tiêu Diệp vì đệ tử, lúc kia Tiêu Diệp chỉ có thể ngưỡng vọng với hắn.

Mà bây giờ Tiêu Diệp thực lực, đã tăng lên tới đủ để cùng nàng sóng vai trình độ, ngoại trừ đương đại Đế tử bên ngoài, đây là nàng lần thứ nhất gặp được, như thế ưu tú đồng bối, cho nên nàng đối với Tiêu Diệp, không khỏi dâng lên một tia lòng hiếu kỳ.

"Đừng nói trước nhiều như vậy, chúng ta tiến vào thế giới trong thế giới thời gian có hạn, mà bây giờ chúng ta bị vây ở chỗ này, ngươi có nói toà này rừng rậm lối ra ở nơi nào sao?" Tiêu Diệp không thế nào mà hỏi.

Toà này siêu cấp nguyên thủy rừng rậm, thực sự quá mênh mông, lấy hắn Hoàng Võ cảnh tu vi, liền xem như Trung Châu mười vực bên trong nhất vực địa phương, hắn cũng có thể rất nhanh liền vượt ngang đi qua, nhưng là nơi này lại vẫn cứ không thể, thậm chí đều không nhìn thấy tận đầu ở nơi nào.

Nghe được Tiêu Diệp hỏi thăm, Đường Nhu biểu lộ lập tức trở nên càng thêm cổ quái, nàng trầm ngâm một lát, lúc này mới điểm một cái đầu, nói ra: "Toà này siêu cấp nguyên thủy rừng rậm, hẳn là một cái rất lợi hại huyễn cảnh, lối ra ở nơi nào, ta giống như ngươi đều cũng không biết rõ."

"Nhưng là ở chỗ này, ta lại phát hiện bảo vật."

Bảo vật!

Tiêu Diệp nghe vậy lập tức toàn thân run lên, ánh mắt trở nên nóng rực.

Đây chính là Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới, liền xem như một cái cực kỳ phổ thông bảo vật, phóng tới ngoại giới đều có thể gây nên huyết tinh gió mưa a.

Mà hoàn toàn toà này siêu cấp nguyên thủy rừng rậm, cũng không có tại Vô Danh cho của hắn trên bản đồ, đánh dấu ra kỹ càng vị trí, cho nên hắn cũng không biết, nơi này còn có bảo vật tồn tại.

Nâng lên bảo vật hai chữ này, Tiêu Diệp cùng Đường Nhu ở giữa bầu không khí, lập tức trở nên không còn giống như là trước kia hòa hài.

Tại thế giới trong thế giới bên trong, vì bảo vật mà chém giết, thực sự quá bình thường, không người nào nguyện ý đem chính mình lấy được bảo vật, chia sẻ cho những người khác.

"Ngươi cũng không cần thiết khẩn trương, ta sở dĩ đem cái này tin tức tiết lộ cho ngươi, là bởi vì cái này bảo vật có cường giả thủ hộ, chỉ là ta một người không cách nào giải quyết, cần liên thủ với ngươi mới có thể."

"Mà lại cái kia địa phương, thật không đơn giản, có lẽ nơi đó có thể phát hiện toà này rừng rậm lối ra tin tức cũng khó nói, cho nên ta hỏi ngươi, ngươi nguyện ý liên thủ với ta sao?"

Đường Nhu đột nhiên mở miệng nói ràng.

"Thì ra là thế!" Tiêu Diệp nghe vậy trong ánh mắt, hiện lên một vòng sáng lên quang.

Toà này nguyên thủy rừng rậm, thực sự rộng lớn có chút không bình thường, có lẽ tựa như là Đường Nhu nói tới, là cái rất lợi hại huyễn cảnh cũng khó nói, nếu như đi chiếm lấy Đường Nhu trong miệng bảo vật, nói không chừng thật có thể tìm tới cửa ra tin tức.

"Tốt!" Tiêu Diệp hơi nghĩ kế sách, thế là chút đầu đồng ý.

Cùng dạng này lãng phí thời gian, còn không bằng cùng Đường Nhu hợp tác.

"Ngươi cũng không hỏi một chút là cái gì bảo vật, tới tay về sau phân chia như thế nào, liền trực tiếp đồng ý?" Đường Nhu đối với Tiêu Diệp sảng khoái, có chút ra ngoài ý định.

"Là cái gì bảo vật, gặp sau khi tới tự nhiên là biết rõ, về phần so sánh với phân phối bảo vật, ta càng hy vọng có thể từ nơi này đi ra ngoài." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói ràng.

Nói đùa, trong tay hắn thế nhưng là có thế giới trong thế giới địa đồ, trên bản đồ đem thế giới trong thế giới xuất hiện bảo vật vị trí đều đánh dấu đi ra, chỉ cần hắn có thể đi ra toà này nguyên thủy rừng rậm  có thể trắng trợn quét ngang, cướp đoạt hết thảy cơ duyên, cho nên đối với một cái bảo vật thật đúng là không thèm để ý.

"Ngươi. . ." Đường Nhu không biết rõ Tiêu Diệp suy nghĩ trong lòng, cho nên vô cùng không nói.

"Đi thôi, ta mang ngươi đi qua."

Đường Nhu nói xong, đứng dậy hướng phía một phương hướng khác phóng đi, Tiêu Diệp thì là đi theo.

Rất nhanh, Tiêu Diệp cũng cảm giác trong không khí nhiệt độ nhanh chóng xách cao lên, sóng nhiệt cuồn cuộn mà đến.

"Đây là. . ."

Nửa cái canh giờ về sau, Đường Nhu rốt cục cũng ngừng lại, nơi này không gặp được một gốc chọc trời đại thụ tồn tại, bốn phía đều là cháy đen gốc cây.

Tiêu Diệp hướng phía phía trước nhìn lại, chỉ gặp trước mắt xuất hiện một cái hố sâu, hắn đi đi qua thấp đầu nhìn lại, thế mà có thể nhìn thấy sôi trào dung nham.

Một mảng lớn nóng rực dung nham, từ đó phun ra ngoài, đem phương viên mười dặm cây cối toàn bộ đều cho đốt hết, trên mặt đất khắp nơi đều là đã ngưng kết dung nham đá vụn.

"Xuyên qua dung nham ngươi sẽ phát hiện có khác động thiên, đây cũng là ta trong lúc vô tình phát hiện, bảo vật ngay ở chỗ này mặt, ngươi phải cẩn thận một chút." Đường Nhu biết rõ hiện tại Tiêu Diệp còn không thể hoàn toàn tin tưởng mình, thế là thân trước sĩ tốt, vận chuyển Hoàng Võ chi lực chống ra năng lượng vòng bảo hộ, trực tiếp nhảy vọt đi vào.

"Tiểu Bạch, chúng ta đi vào!"

Tiêu Diệp gặp này cũng không do dự  đồng dạng chống ra năng lượng vòng bảo hộ, bọc lại chính mình cùng Tiểu Bạch, nhảy vào.

Rầm rầm!

Lập tức, nóng hổi vô cùng dung nham sôi trào mà đến, đem Tiêu Diệp bao phủ lại, để trước mắt hắn bày biện ra một mảnh lửa thế giới.

Tiêu Diệp cảm giác, nếu như không phải Hoàng Võ cảnh cường giả lời nói, Vương Võ cảnh cường giả tiến đến chỉ sợ không được bao lâu, liền sẽ bị hừng hực dung nham cho hòa tan.

Nóng rực dung nham đang sôi trào, bộc phát ra nóng rực hỏa diễm, hừng hực nhiệt lượng tựa hồ có thể thiêu đốt hết thảy, đối với hiện tại Tiêu Diệp tới nói, một chút cũng không tạo được trở ngại, hắn chỉ là vận chuyển Bá Thể tầng thứ hai, liền có thể ngăn cản được dung nham.

Hắn thật chặt đi theo Đường Nhu, hai người tại dung nham trong thế giới đi tới.

Nơi này có khác động thiên, dung nham thế giới không biết rõ tận đầu ở nơi nào.

"Trời ạ, đây là. . ."

Đột nhiên, Tiêu Diệp ánh mắt xuyên thấu dung nham, lập tức sợ ngây người..