Chương 984: Đại Đế Cung

Chương 984: Đại Đế Cung

Rầm rầm!

Dung nham thế giới có khác động thiên, cùng lúc tại trong nham tương, vô cùng nguy hiểm, nóng rực dung nham không chỗ có ở đó hay không, phảng phất là nước biển đồng dạng đang kích động lấy, có thể nói là tan sắt gọt vàng, chỉ có chống lên năng lượng vòng bảo hộ, mới có thể đem như thế nhiệt độ cao ngăn cản bên ngoài.

Liền xem như Vương Võ cảnh cường giả tiến vào, đều không thể chèo chống quá nhiều thời gian, sau cùng lại bởi vì năng lượng hao hết, mà bị dung nham nuốt mất, nhục thân trực tiếp bị dung hóa.

Đương nhiên, ngoại trừ những cái kia nhục thân cực kỳ cường đại cùng kinh khủng võ giả, tỉ như Vô Danh, lấy nhục thân tiến vào nơi này, sẽ vô cùng nhẹ nhõm.

Mà Tiêu Diệp tuy nhiên cũng tu luyện Bá Thể, nhưng là tầng thứ hai cũng còn không có tu luyện thành công, không Pháp Quang dựa vào nhục thân để ngăn cản dung nham nhiệt độ cao, chỉ có thể chống ra năng lượng vòng bảo hộ.

Này lúc, Tiêu Diệp đi theo Đường Nhu tại dung nham trong thế giới đi tới, đại khái đi tới nửa cái canh giờ, ánh mắt xuyên thấu qua cái kia nóng rực dung nham, lập tức bị sợ ngây người.

Sôi trào dung nham tuy nhiên rất trở ngại ánh mắt, nhưng là từ hắn nơi này, rõ ràng có thể thấy rất rõ, trước mắt đã xuất hiện nhất tôn quái vật khổng lồ hắc ảnh, cứ như vậy lẳng lặng đứng sừng sững ở dung nham thế giới bên trong, tản ra một cỗ khổng lồ uy áp.

Tới gần Tiêu Diệp lúc này mới đã nhìn ra, nguyên lai đây là một tòa cung điện!

Một tòa sừng sững đứng ở dung nham trong thế giới cổ cung điện, tràn đầy tuế nguyệt khí tức, không biết rõ tồn tại bao lâu, từ bên ngoài vừa nhìn đi tang thương vô cùng, liền xem như dung nham nhiệt độ cao, đều không thể hư hao toà này cung điện một tơ một hào.

"Thế mà có thể tại dung nham trong thế giới, toà này cung điện tuyệt đối không đơn giản, tuyệt đối có được trọng bảo." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, một một bên ánh mắt còn nhìn trước mặt Đường Nhu bóng hình xinh đẹp một chút.

Từ trước đó lời nói tới nói, Đường Nhu hẳn là biết rõ toà này cung điện lai lịch.

"Tiêu Diệp, cái này là ta nói tới, ta phát hiện bảo vật." Đường Nhu vận chuyển Hoàng Võ chi lực, đối Tiêu Diệp truyền âm nói.

"Toà này cung điện có cái gì?" Tiêu Diệp bất động thanh sắc, truyền âm hỏi thăm nói.

Hắn cũng không phải ngu ngốc, như thế một tòa cung điện để ở chỗ này, tuyệt đối không giống bình thường, nói không chừng có đại nguy hiểm tại, hắn cũng không nguyện ý bị người xem như ngu ngốc đến lợi dụng.

Đường Nhu tuy nhiên xinh đẹp, là tuyệt đối mỹ nữ, nhưng là hắn cũng không phải chỉ dùng nửa người dưới suy nghĩ người.

Đối mặt Tiêu Diệp hỏi thăm, Đường Nhu khác thường trầm mặc xuống, sau đó mới truyền âm đáp lại nói: "Đợi đến đón thêm gần một chút, ngươi sẽ biết."

"Có ý tứ gì?"

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Ầm ầm!

Truyền âm ở giữa, hai người còn tại lặng yên không tiếng động đi tới, bất tri bất giác đã tới gần toà này cung điện, liền ở đây lúc, giống như là sinh ra một loại nào đó cảm ứng đồng dạng, bốn phía dung nham tựa như là dao động mãnh liệt nước biển bị giảo động, một cỗ cường đại khí lưu tại trong nham tương điên cuồng dũng động.

Cùng lúc, một cỗ thanh âm uy nghiêm đột nhiên vang lên.

"Người khảo nghiệm!"

"Nơi này là Đại Đế Cung, có Thủ Cung thánh thú, các ngươi nếu là muốn tiến vào, nhất định phải đánh bại Thủ Cung thánh thú, về phần đánh bại phương thức, tùy cho các ngươi, mặc kệ là từng cái bên trên, vẫn là liên thủ đều có thể."

"Nhưng là, tại đánh bại Thủ Cung thánh thú về sau, trong các ngươi chỉ có một người có thể tiến vào Đại Đế Cung, thu hoạch được Đại Đế  vô thượng bảo vật cùng cơ duyên, nếu không Đại Đế Trận pháp sẽ khởi động, đem bọn ngươi cùng nhau mạt sát!"

Thanh âm này cũng không phải là truyền âm, nhưng lại tràn đầy kinh khủng xuyên thấu lực, cứ như vậy tại dung nham trong thế giới truyền lại mà ra, để Tiêu Diệp màng nhĩ đều chấn động đau nhức.

"Đại Đế Cung!"

Tiêu Diệp nghe được cỗ này thanh âm uy nghiêm, lập tức bị cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Hắn cẩn thận ngưng Thần Triều lấy toà kia cung điện nhìn lại, tới gần về sau, quả nhiên nhìn thấy toà này cự đại phía trên cung điện, viết ba cái Đại Đế: Đại Đế Cung!

Bút họa long phi rắn đi, tràn đầy một loại kinh người khí thế, phảng phất ngưng tụ Thiên Địa đại thế, chỉ là ngóng nhìn một lát, Tiêu Diệp cũng có thể cảm giác được trên đó cái kia cỗ khổng lồ Đế uy, nhận lấy cực kỳ áp lực kinh khủng.

"Đại Đế cơ duyên, cùng Đại Đế bảo vật, nguyên lai Đường Nhu nói là cái này!" Tiêu Diệp vội vàng dời ánh mắt, ánh mắt lập tức nóng rực lên, tản mát ra trong vắt thần huy.

"Nhưng cái này. . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra!" Tiêu Diệp cau mày.

Phóng nhãn toàn bộ thế giới trong thế giới, chỉ sợ toà này Đại Đế Cung, mới là bảo vật nhiều nhất địa phương, nếu như đặt ở ngoại giới, liền xem như danh xưng Hoàng Võ đều sẽ điên cuồng, thế nhưng là vì cái gì ở chỗ này?

Vô Danh cho hắn trên bản đồ, cũng không có đánh dấu ra cái này địa phương a.

Chẳng lẽ là hắn cùng Đường Nhu vận khí quá tốt rồi, bước vào thế giới trong thế giới về sau, liền trực tiếp bị truyền tống Đại Đế Cung chỗ nguyên thủy trong rừng rậm? Lại vận khí tốt như vậy, đụng phải một cái cực kỳ cải bắp Thủ Cung thánh thú?

"Có lẽ là. . ."

Lập tức, Tiêu Diệp trong lòng sinh ra một tia nghi hoặc, giống như là cảm thấy được cái gì.

"Tiêu Diệp. . ."

"Toà này Đại Đế Cung Thủ Cung thánh thú, ta một người căn bản là không giải quyết được, cần ngươi phối hợp mới có thể."

Lúc này, Đường Nhu đã ngừng lại, một đôi mắt đẹp phức tạp nhìn về phía Tiêu Diệp, muốn nói lại thôi.

Tiêu Diệp trầm mặc.

Hắn minh bạch Đường Nhu ý tứ.

Toà này Đại Đế Cung Thủ Cung thánh thú, chỉ có bọn hắn liên thủ mới có thể đánh bại, nhưng là quy tắc lại là, chỉ có thể cho phép một người đi vào tiếp nhận Đại Đế  truyền thừa cùng bảo vật, đây là một cái đối với đứng lựa chọn.

Liền xem như thân huynh đệ đi vào Đại Đế Cung trước mặt, đều không thể bảo trì trấn định, ai cũng muốn tiến vào Đại Đế Cung bên trong, sau cùng có thể lựa chọn hợp tác liên thủ khả năng, cực kỳ bé nhỏ.

Thế nhưng là một tòa cự đại bảo tàng liền đặt ở trước mắt, muốn để người từ bỏ cũng không có khả năng.

Sau cùng, đến cùng để ai tiến vào Đại Đế Cung?

"Ai, nếu như ngươi không có cân nhắc tốt, chúng ta trước hết đi lên, thương lượng xong lại xuống đây đi." Đường Nhu nhìn ra Tiêu Diệp do dự, lập tức thở dài một tiếng khí, quay người chuẩn bị rời đi.

Rầm rầm!

Lúc này, theo cái kia thanh âm uy nghiêm hạ xuống, toà kia Đại Đế Cung cung nhóm ầm ầm mở ra, tại dung nham trong thế giới nhấc lên vô biên dao động, một đầu khoảng chừng mười trượng độ cao, có được lông tóc sư tử, từ lúc mở Đại Đế Cung bên trong bay ra, hướng phía Tiêu Diệp cùng Đường Nhu rống lớn một tiếng.

Trong chốc lát ——

Oanh! Oanh!

Dung nham thế giới giống như là đầu nhập vào một khỏa nặng cân bom đồng dạng, điên cuồng khuấy động cùng dâng trào lên, giống như là tại trong biển rộng nhấc lên vạn trượng sóng biển.

"Cái này là Thủ Cung thánh thú sao?" Tiêu Diệp chống ra năng lượng vòng bảo hộ, miễn cưỡng đang kích động dung nham trong thế giới ổn định thân thể, ngắm nhìn cái kia đầu sư tử, đột nhiên mâu quang lóe lên.

"Tiểu Bạch, Thủ Cung thánh thú, hẳn là chỉ là Hoàng Võ cảnh hung thú mà thôi, mà lại ta cùng Đường Nhu liên thủ có thể đánh bại, khẳng định không phải đỉnh tiêm hoàng thú."

"Ngươi bây giờ cũng là hoàng thú, ngươi có thể khống chế lại hắn sao?"

Tại năng lượng vòng bảo hộ bên trong, Tiêu Diệp đối với Tiểu Bạch hỏi.

Tiểu Bạch ban đầu ở Vương Võ cảnh thời điểm, liền đã thức tỉnh một loại đặc thù năng lực  có thể khống chế lại thực lực không cao hơn chính mình hung thú, cho nên Tiêu Diệp bây giờ nghĩ thử một chút, xác minh trong lòng suy đoán..