Chương 985: Thủ Cung thánh thú

Chương 985: Thủ Cung thánh thú

Lông tóc sư tử sừng sững đứng ở Đại Đế Cung trước đó, ánh mắt tràn ngập địch ý nhìn lấy Tiêu Diệp cùng Đường Nhu, tựa hồ chỉ muốn hai người tiến lên một bước, hắn lập tức liền sẽ phát động công kích, đương nhiên, chỉ cần Tiêu Diệp cùng Đường Nhu không còn tiến lên, hắn cũng sẽ không chủ động công kích.

Thủ hộ Đại Đế Cung, là chức trách của hắn!

Tiêu Diệp cùng Đường Nhu hai người chỗ vị trí, chính là một cái vi diệu điểm thăng bằng.

Để Tiểu Bạch đến khống chế cái này đầu Thủ Cung thánh thú, cũng là Tiêu Diệp vừa mới nghĩ đến.

Nói thật dễ nghe điểm là Thủ Cung thánh thú, trên thực tế không phải là hung thú sao?

Rống

Nghe được Tiêu Diệp, đứng tại Tiêu Diệp trên bờ vai Tiểu Bạch, lập tức nhao nhao muốn thử, mi tâm ở giữa cái kia yêu dị màu tím dấu ấn, bộc phát ra một cỗ cuồn cuộn thần uy.

Sưu

Sau một khắc, Tiểu Bạch từ Tiêu Diệp trên bờ vai phiêu lơ lửng, vận dụng chính mình năng lực, chống ra một cái năng lượng vòng bảo hộ, thân hình nhanh chóng biến lớn, như thông một tòa núi nhỏ đồng dạng, hướng phía cái kia đầu sư tử như vậy Thủ Cung thánh thú trôi nổi mà đi, tản mát ra một cỗ vạn thú độc tôn uy nghiêm, tựa như thú bên trong bá chủ khôi phục đồng dạng.

"Tiểu Bạch thực lực tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh về sau, càng thêm đáng sợ, chỉ sợ liền ta đều không nhất định là của hắn đối thủ, thật sự là biến thái a, khó trách lúc trước có thể giúp ta ngăn cản bên dưới sau cùng một đạo Hoàng Kiếp."

Tiêu Diệp còn là lần đầu tiên tận mắt nhìn đến, Tiểu Bạch tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh về sau hiện ra thực lực, không khỏi mặt mũi tràn đầy mong đợi.

"Tiêu Diệp, ngươi đây là. . ."

Nhìn thấy Tiêu Diệp bả Tiểu Bạch cho phái đi ra, sừng sững đứng ở một bên Đường Nhu lập tức mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Tiểu Bạch  xác thực rất lợi hại, nhưng là muốn đơn độc nghênh chiến Thủ Cung thánh thú, vẫn là quá miễn cưỡng a, nàng cùng Thủ Cung thánh thú trước đó liền chiến đấu qua, cho nên rất rõ ràng.

"Có lẽ Tiêu Diệp là phát hiện cái gì, hoặc là có ý định khác, ta vẫn là chờ đợi xem đi." Đường Nhu muốn đến nơi này, kiên nhẫn chờ đợi.

Rống

Lúc này, Tiểu Bạch phát ra uy nghiêm rống lên một tiếng, tựa hồ đang cùng Thủ Cung thánh thú câu thông lấy, cùng lúc chỗ mi tâm yêu dị màu tím dấu ấn, cuồn cuộn mà đi uy áp, đem Thủ Cung thánh thú cho bao phủ ở bên trong.

Nhưng mà vượt quá Tiêu Diệp dự liệu là, cái này đầu sư tử như vậy Thủ Cung thánh thú, tựa như là không nhìn thấy Tiểu Bạch đồng dạng, vẫn như cũ ánh mắt bất thiện theo dõi hắn cùng Đường Nhu, đối với Tiểu Bạch  gào thét, không có chút nào để ý tới.

Về phần Tiểu Bạch phóng thích ra uy áp, cái này đầu Thủ Cung thánh thú cũng giống là một chút cũng không cảm giác được đồng dạng.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp triệt để bị sợ ngây người.

Cái này đầu Thủ Cung thánh thú, khó nói đã vượt ra khỏi hung thú phạm vi?

Vẫn là nói chính mình suy đoán là sai lầm?

Sưu

Lúc này, Tiểu Bạch thân hình biến nhỏ, sau đó bay trở về, đứng tại Tiêu Diệp trên bờ vai, đối Tiêu Diệp thấp rống lên.

Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch ở chung rất lâu, giữa hai bên có ngôn ngữ khó tả ăn ý, cho nên Tiểu Bạch  rống lên một tiếng, hắn vẫn có thể lý giải.

"Ha ha. . . Nguyên lai là dạng này a. . ." Tiêu Diệp nghe Tiểu Bạch  âm thanh, lập tức trong mắt tinh mang lóe lên, lạnh nở nụ cười.

Sau đó hắn ánh mắt nhìn về phía Đường Nhu, truyền âm nói: "Đường Nhu, chúng ta liên thủ công kích cái này đầu Thủ Cung thánh thú đi, nếu quả như thật đánh bại, liền để ngươi tiến vào Đại Đế Cung."

"Cái gì?" Nghe được Tiêu Diệp, Đường Nhu còn cho là mình nghe lầm, thế nhưng là nhìn thấy Tiêu Diệp ánh mắt bên trong kiên định, nàng lập tức mừng rỡ như cuồng.

"Tiêu Diệp. . . Cám ơn, cám ơn, từ Đại Đế Cung sau khi đi ra, ta nhất định bả lấy được bảo vật cùng ngươi chia đều, ta cam đoan với ngươi!" Đường Nhu vội vàng truyền âm đáp lại.

Nàng đã đem hiện tại Tiêu Diệp, trở thành cùng cấp bậc đối thủ, muốn nói tại liên thủ đánh bại Thủ Cung thánh thú về sau, để cho mình tiến vào Đại Đế Cung, dạng này có chút bá đạo lời nói, nàng đối với Tiêu Diệp cũng nói không lối ra tới.

"Có thể!" Tiêu Diệp cười điểm một cái đầu, cũng lười nhiều hơn giải thích.

Oanh

Sau một khắc, Tiêu Diệp vận chuyển Bá Thể tầng thứ hai, màu vàng kim quang mang nở rộ, cuồn cuộn máu Khí Hình thành huyết khí triều tịch, tại hắn thân thể bốn phía dũng động, tạo thành một đạo kiên cố vô cùng phòng ngự, huy động song quyền, sau đó hướng phía cái kia đầu Thủ Cung thánh thú phóng đi.

Hiện tại Tiêu Diệp, tuy nhiên Bá Thể tầng thứ hai chỉ là tu luyện tới giai đoạn thứ nhất, chỉ có thể bộc phát ra huyết khí triều tịch, không cách nào diệt địch, nhưng khi thành phòng ngự hiệu quả xác thực cực kỳ tốt, đây cũng là hắn bế quan lúc tu luyện, chỗ suy nghĩ ra được.

Rống

Không cần Tiêu Diệp bàn giao, Tiêu Diệp trên bờ vai Tiểu Bạch tự động liền xông ra ngoài, cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ công kích cái này đầu Thủ Cung thánh thú.

"Hoàng Võ chiến kỹ, Toàn Phong Trảm!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp cứ như vậy xông tới, Đường Nhu cũng không có ẩn tàng thực lực, nàng vận chuyển mênh mông Hoàng Võ chi lực, thanh sắc quang mang chiếu sáng bốn phía, trong tay ngọc xuất hiện sắc bén Phong Nhận, cùng Tiêu Diệp phối hợp mà chiến.

Rống

Theo cùng Tiêu Diệp, Tiểu Bạch, Đường Nhu ba cái bước vào đến Đại Đế Cung phương viên mười trượng phạm vi bên trong, cái kia đầu sư tử như vậy Thủ Cung thánh thú lập tức ngửa đầu gào lên, trên thân lông tóc thế mà chuyển biến trở thành, há mồm phun ra từng đầu cự đại Hỏa Long, tại dung nham thế giới bên trong tăng uy thế, đem Tiêu Diệp bọn người cản lại.

Một trận kịch chiến trong nháy mắt bạo phát ra!

"Ta còn tưởng rằng cái này đầu Thủ Cung thánh thú không có mạnh cỡ nào đâu, không nghĩ tới hắn lại có thể khống chế dung nham." Tiêu Diệp bàn tay duỗi ra, từ không gian trong giới chỉ lấy ra Tiêu đao, khổng lồ Hoàng Khí uy áp bạo phát đi ra, để dung nham thế giới đều chấn động lên, sắc bén vô cùng Đao khí quét sạch tứ phương.

Oanh

Tiêu Diệp điều động hùng hậu Hoàng Võ chi lực, rót vào Tiêu trong đao, bộc phát ra thật lớn đao mang, tại dung nham trong thế giới chém ra một đầu khí lãng, hướng phía Thủ Cung thánh thú quét sạch mà đi, lại bị Thủ Cung thánh thú khống chế dung nham, cho tầng tầng suy yếu xuống tới.

Chờ Tiêu Diệp đao mang đến đến Thủ Cung thánh thú trước mặt, uy lực đã rất yếu đi, căn bản không đủ để thương tổn đến đối phương.

Tiêu Diệp đồng tử lập tức co rụt lại.

Phải biết, của hắn Tiêu đao chính là một thanh cực đoan kinh khủng Hoàng Khí, tại kinh lịch lần trước Hoàng Kiếp tẩy lễ về sau, đã giải mở sáu thành phong ấn, là hắn bây giờ át chủ bài một trong, thế mà đều không làm gì được cái này đầu Thủ Cung thánh thú.

Mà Tiểu Bạch cũng cũng giống như thế.

Hắn trở thành hoàng thú về sau, vô luận là chiến lực vẫn là phòng ngự, đều đạt đến một cái mức độ biến thái, nhưng mỗi khi hắn phóng tới Thủ Cung thánh thú thời điểm, đều sẽ bị bốn phía cuốn tới dung nham cho cuốn lấy.

Tại dung nham trong thế giới, bọn hắn vốn là muốn điều động một bộ phận Hoàng Võ chi lực, để ngăn cản dung nham, tiếp tục như thế tiêu hao quá lớn, gây bất lợi cho bọn họ.

"Tiêu Diệp, để ngươi hung thú cùng ngươi phối hợp tốt cùng một chỗ tiến công, ta có một bộ bí thuật  có thể ngăn cản hắn khống chế dung nham." Này lúc, Đường Nhu truyền âm nói.

Tiêu Diệp có thể có Tiểu Bạch làm trợ thủ, để cho nàng lòng tin tăng nhiều.

"Tốt!" Tiêu Diệp nghe vậy chút đầu, cùng Tiểu Bạch câu thông về sau, một tả một hữu công kích cái này đầu Thủ Cung thánh thú.

"Bí thuật, không gian trói buộc!" Đường Nhu hét lên một tiếng, một cỗ vô hình ba động quét sạch mà ra, để bốn phía khuấy động dung nham, thế mà bị ngưng kết lại.

Mà Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch thì là nắm lấy cơ hội, hướng phía Thủ Cung thánh thú phát động mãnh liệt tiến công.

Đã mất đi khống chế dung nham năng lực, cái này đầu Thủ Cung thánh thú cơ hồ không có bao nhiêu uy hiếp, bị Tiêu Diệp nhất đao trảm hạ đầu lâu..