Chương 986: Một cọng tia

Chương 986: Một cọng tia

Ầm ầm!

Sôi trào dung nham trong thế giới, khắp nơi đều là nóng rực hỏa diễm đang lẩn trốn, sau đó biến thành Hỏa Long hướng phía Tiêu Diệp cùng Đường Nhu phóng đi, muốn công kích hai người, cái kia cường hãn khí diễm phảng phất liền hư không đều bị thiêu đốt hầu như không còn.

Nhưng mà ngay một khắc này, những cái kia từ dung nham hình thành Hỏa Long đột nhiên đọng lại, sau đó giống như là đã mất đi khống chế đồng dạng, ầm vang tiêu tán, biến thành sôi trào dung nham biến mất.

"Rốt cục giết chết cái này đầu Thủ Cung thánh thú, thật sự là không dễ dàng a."

Này lúc, Đường Nhu chống ra năng lượng vòng bảo hộ, đem tất cả dung nham đều ngăn cách bên ngoài, nhìn lấy Tiêu Diệp nhất đao trảm hạ Thủ Cung thánh thú cực đại đầu lâu, quyến rũ mà lại tinh xảo trên mặt, hiển hiện một tia giải phóng nụ cười, nhưng là trong đôi mắt đẹp, lại hiện lên một tia ngưng trọng.

Nàng biết rõ Tiêu Diệp hiện tại khẳng định rất mạnh, thực lực khả năng đủ để cùng nàng sánh vai cùng, thế nhưng là Tiêu Diệp, lại cường đại có chút vượt quá dự liệu của nàng!

Tiêu Diệp bản thân thực lực, tại chí tôn tuyển bạt chiến kết thúc về sau mấy tháng, phảng phất là đã trải qua tẩy lễ đồng dạng, lực lượng nội tình cùng chiến lực, đều có bay vọt tăng lên, mà lại Đường Nhu cảm thấy, cái này còn không phải Tiêu Diệp toàn bộ thực lực.

"Trọng yếu nhất chính là, trong tay hắn cái kia bả Hoàng Khí, thật không đơn giản, ta muốn tiếp bên dưới hắn một đao, đoán chừng đều phải dốc hết toàn lực mới được."

"Huống hồ, hắn còn có một đầu cường đại hoàng thú, cùng hắn phối hợp thiên y vô phùng, chỉ là dựa vào cái này ba điểm, ta liền không nhất định là của hắn đối thủ."

Đường Nhu đôi mắt đẹp chớp động, ánh mắt di động đến một đầu màu tím lông tóc, uy phong lẫm lẫm Tiểu Bạch trên thân, phương tâm không khỏi run rẩy lên.

Phải biết, trận này chiến đấu nhìn như là hai người bọn họ liên thủ, nhưng là trên thực tế, vẫn luôn là Tiêu Diệp tại chủ công, nàng phụ trách dương công.

Đường Nhu từ khi xuất đạo đến nay, vẫn luôn là đồng bối bên trong người nổi bật, là Thiên Chi Kiêu Nữ như vậy tồn tại, có được tuyệt đại Nữ Đế phong thái, bây giờ hào quang của nàng bị Tiêu Diệp đè đi qua, để cho nàng trong lòng sinh ra một tia đối với Tiêu Diệp hiếu kỳ, cùng một tia không cam tâm.

"Hừ, ta nhất định sẽ không thua gia hỏa này, về sau hắn chính là ta đối thủ, ta nhất định phải đem hắn siêu việt đi qua, nếu không làm sao trở thành Nhân tộc vị thứ hai Nữ Đế?"

"Tiêu Diệp, ta đối với ngươi càng ngày càng cảm thấy hứng thú."

Đường Nhu trong đôi mắt đẹp, hiện lên một tia dị sắc.

Tuy nhiên tại đồng bối bên trong, tuyệt đại Đế tử cũng vô cùng ưu tú, nhưng lại là đối phương truyền thừa ưu dị, có cường đại tu luyện tư nguyên nguyên nhân, trong mắt của nàng, Tiêu Diệp cái này chờ nhân vật, vừa rồi tính là chân chính tuyệt đại thiên tài.

"Đường Nhu!"

Này lúc, Tiêu Diệp nhất đao trảm hạ Thủ Cung thánh thú đầu lâu về sau, mang theo Tiểu Bạch hướng phía Đường Nhu bay tới.

"Tiêu Diệp  dựa theo trước đó ước định, chờ ta từ Đại Đế Cung bên trong đi ra, ta sẽ xuất ra một nửa truyền thừa cùng bảo vật, đến phân cho ngươi." Đường Nhu nhẹ nhàng nở nụ cười.

Liền chính nàng đều không biết, mình tại đối mặt Tiêu Diệp thời điểm, thái độ trở nên ôn hòa rất nhiều, một chút cũng không có Quỷ Đỏ thiên kiêu cái chủng loại kia tư thái.

"Không quan trọng." Tiêu Diệp ánh mắt bên trong hiện lên một đạo hí ngược quang mang, sau đó nhún vai, ra hiệu Đường Nhu tiến vào Đại Đế Cung.

Ngươi

Tiêu Diệp thái độ, để Đường Nhu hơi sững sờ, hồ nghi.

Mặc dù nói trước đó nàng cùng Tiêu Diệp ở giữa liền có ước định, nhưng là đối phương đối với Đại Đế Cung cư nhiên như thế không coi trọng? Cái này thái độ, cũng quá mức hời hợt đi.

Phải biết, có thể lấy Đại Đế Cung mệnh lệnh địa phương, tuyệt đối là bảo tàng a, liền danh xưng Hoàng Võ đều muốn động tâm.

"Yên tâm, ta Đường Nhu nói lời giữ lời, cái kia ta đi vào trước." Đại Đế Cung phía trước, Đường Nhu cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều, thân thể mềm mại nhảy lên, tại dung nham trong thế giới nhấc lên một đầu khí lãng, vòng qua Thủ Cung thánh thú cái kia to lớn thi thể, liền hướng phía Đại Đế Cung bay đi.

Nhưng lại tại này lúc ——

Nguyên bản gần trong gang tấc, vô cùng uy nghiêm Đại Đế Cung đột nhiên run rẩy lên, ngay sau đó lại như là Hải Thị Thận Lâu đồng dạng, sinh ra vô số gợn sóng, để bốn phía hết thảy đều trở nên rời ra phá nát lên, cứ như vậy biến mất ở dung nham thế giới bên trong, giống như là cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện đồng dạng.

"Cái này. . ."

"Đây là có chuyện gì?"

Nhìn thấy Đại Đế Cung cứ như vậy biến mất ở trước mắt, Đường Nhu ngừng lại, một đôi mị nhãn trừng lớn, tinh xảo trên mặt viết đầy không thể tin, triệt để bị sợ ngây người.

Rầm rầm!

Cùng này cùng lúc, nguyên bản phiêu phù ở dung nham trong thế giới, dung nham không thể có mảy may thương tổn Thủ Cung thánh thú to lớn thi thể, cũng bộc phát ra vô cùng quang huy, sau cùng biến thành một cọng tia.

Đó là một cây không giống bình thường sợi tóc, đen nhánh như mực, tràn đầy mênh mông tinh khí, bên trên giống như là viết đầy các loại đạo và pháp, nở rộ xuất thần ánh sáng, Thiên Địa Đại Đạo tại oanh minh, thế mà tản mát ra một tia nhàn nhạt Đế uy.

Tiêu Diệp tay mắt lanh lẹ, một tay lấy cái này cọng tia nắm ở trong tay.

"Ta đoán quả nhiên không sai, Đại Đế Cung căn bản cũng không phải là thật sự, nơi này có lẽ là một cái khảo nghiệm."

"Còn có. . . Đây là Vô Địch Đại Đế tóc sao?" Tiêu Diệp ngắm nhìn trong tay sợi tóc, trong ánh mắt lộ ra kinh hãi.

Một sợi tóc, liền có thể huyễn hóa ra cường đại Thủ Cung thánh thú, còn có thể thao túng nơi này dung nham, quả thực đáng sợ tới cực điểm, chỉ sợ trên đời này, ngoại trừ Đại Đế bên ngoài, không có người có thể làm đến bước này.

"Ta tu luyện Tứ Đế công pháp, có lẽ cái này cọng tóc đối với ta có trợ giúp, trước thu lại, miễn cho tại trong nham tương bị hư hao." Tiêu Diệp lật bàn tay một cái, liền đem cái này cọng tóc cho thu nhập đến không gian trong giới chỉ.

"Tiêu Diệp, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Này lúc, Đường Nhu có chút khó thở bại hoại bay trở về, dãy núi như vậy ở ngực chập trùng, nàng trừng lớn một đôi mắt hạnh.

Ầm ầm!

Còn không có chờ Tiêu Diệp mở miệng, dung nham thế giới lần nữa kịch liệt sôi trào lên, một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên.

"Ha ha, bọn tiểu bối, chúc mừng các ngươi, đây là nhập giới khảo nghiệm."

"Khảo nghiệm nội dung, đương nhiên là khảo nghiệm các ngươi có thể hay không tại cự đại bảo tàng trước mặt, giữ vững tỉnh táo, bảo vệ chính mình võ đạo bản tâm, lựa chọn hợp tác liên thủ, đánh bại Thủ Cung thánh thú."

"Đương nhiên, cái này Thủ Cung thánh thú, cũng là căn cứ các ngươi thực lực sở thiết định, nhất định phải hai người các ngươi liên thủ mới có thể đem nó đánh bại."

"Nếu như các ngươi có thể lựa chọn liên thủ, như vậy chứng minh các ngươi sẽ không bởi vì bảo vật dụ hoặc, mà làm cho hôn mê đầu não, liền có tư cách tiến vào thế giới trong thế giới."

"Nếu như các ngươi vì ai có thể tiến vào Đại Đế Cung, mà lựa chọn lẫn nhau chém giết lời nói, như vậy các ngươi chỉ có thể bị vây ở chỗ này, thẳng đến nhập giới thời gian kết thúc."

"Thế giới trong thế giới, chính là Đại Đế lưu cho hậu nhân bảo tàng, bởi vì bảo vật dụ hoặc mà mất đi võ đạo bản tâm, lâm vào vô cùng giết chóc bên trong người, là không có tư cách tiến vào thế giới trong thế giới."

Nghe được cái này thanh âm uy nghiêm, Đường Nhu trên gương mặt xinh đẹp viết đầy chấn kinh.

"Quả là thế!"

"Bất quá, nói như vậy, chúng ta đến bây giờ còn không có tiến vào thế giới trong thế giới, còn lại thanh niên chí tôn cũng là như thế, khó trách ta trên bản đồ, không có bất kỳ cái gì tiêu chú." Tiêu Diệp tuy nhiên đã sớm đoán được, nhưng là điểm này lại làm cho hắn cực kỳ hài lòng.

Hắn còn không có thua ở hàng bắt đầu bên trên, có lẽ còn xa xa dẫn trước!.