Chương 987: Chỗ thứ nhất bảo địa

Chương 987: Chỗ thứ nhất bảo địa

Thế giới trong thế giới, chính là Vô Địch Đại Đế tự mình mở ra tới, ẩn chứa Vô Địch Đại Đế tuyệt Đại Thần Thông, tuyệt đối không kém gì Trung Châu rộng lớn.

Rầm rầm!

Sôi trào dung nham trong thế giới, theo cái kia thanh âm uy nghiêm biến mất về sau, nguyên lai Đại Đế Cung chỗ vị trí, đột nhiên xuất hiện một cái tĩnh mịch vết nứt, từ trong xông ra cực kỳ khổng lồ khí thế.

Không dùng người giới thiệu, Tiêu Diệp cùng Đường Nhu đều biết nói, đây nhất định là chân chính thế giới trong thế giới cửa vào.

Nguyên lai bọn hắn tha nữa ngày, còn tại giới bên trong Giới Ngoại mặt, mà vừa rồi Đại Đế Cung, cũng chỉ là Hải Thị Thận Lâu mà thôi.

"Có lẽ chân chính Đại Đế Cung, thật sự ngay tại thế giới trong thế giới bên trong." Tiêu Diệp tâm tình rất vui vẻ.

Làm lúc hắn để Tiểu Bạch đi khống chế Thủ Cung thánh thú thất bại, Tiểu Bạch làm lúc liền hướng hắn truyền một cái tin tức, Thủ Cung thánh thú cũng không phải là hung thú, hắn không cảm giác được Thủ Cung thánh thú hung thú huyết mạch.

Lại thêm Tiêu Diệp phát hiện đủ loại điểm đáng ngờ, hắn mới đoán ra được, cái này Đại Đế Cung cũng không phải là chân thực tồn tại, có lẽ chỉ là một cái khảo nghiệm mà thôi.

Tin tưởng 10 ngàn tên thanh niên chí tôn bên trong, giống như hắn có thể nhanh như vậy nhìn thấu hư thực người, cũng không nhiều, lại thêm trong tay hắn có địa đồ, cho nên hắn hiện tại hoàn toàn dẫn trước.

"Tiêu Diệp, nguyên lai ngươi đã sớm biết, vì cái gì không nói cho ta?"

Này lúc, Đường Nhu khó thở bại hoại nhìn chằm chằm Tiêu Diệp nói ràng.

"Ta cũng chỉ là suy đoán nha." Tiêu Diệp giang tay ra nói ràng.

"Hừ hừ, khó trách ngươi nguyện ý để ta tiến vào Đại Đế Cung, nguyên lai là đang đùa ta à, tin hay không ta đánh ngươi!" Đường Nhu cọ xát lấy hàm răng, hận không thể cắn Tiêu Diệp mấy ngụm, bộc phát ra Bạo Lực Nữ bản tính.

Tên ghê tởm này, rõ ràng chính mình cũng đoán được, còn đem nàng mơ mơ màng màng, làm hại nàng trắng hoan hỉ một trận.

"Đánh ta?"

"Ngươi xác định ngươi có thể đánh được ta?" Tiêu Diệp nghe vậy ánh mắt hí ngược lên, ánh mắt tại Đường Nhu trên thân thể mềm mại di động tới, còn chủ động hướng phía Đường Nhu bay đi.

Không thể không nói, Đường Nhu dáng người rất hỏa bạo, yểu điệu mà lại có lồi có lõm, mà lại lớn bề ngoài tuyệt mỹ, tràn đầy quyến rũ rung động lòng người khí chất, có thể nói là vưu vật như vậy nữ tử, mặc kệ là cái nào nam nhân thấy được, đều sẽ có gan cảnh đẹp ý vui cảm giác.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp hướng phía chính mình bay tới, Đường Nhu hơi sững sờ, trên gương mặt xinh đẹp hiện lên một vòng đỏ bừng, sau đó hướng phía đằng sau thối lui.

Kiến thức đến Tiêu Diệp vừa rồi bày ra thực lực, Đường Nhu minh bạch nếu như mình đối với Tiêu Diệp động thủ, khẳng định chiếm không được thượng phong.

Hiện tại Tiêu Diệp, liền liền nàng cái này ở bên trong vực thập bát thiên kiêu bên trong, xếp hàng thứ nhất Quỷ Đỏ thiên kiêu, đều không thể coi thường.

"Ngươi đều phải đánh ta, chẳng lẽ còn không cho phép chiếm chút tiện nghi sao?"

"Dù sao nơi này liền hai người chúng ta, điên long đảo phượng hẳn là cũng không có người trông thấy đi." Tiêu Diệp cười nhạt một tiếng, mở miệng nói ràng.

A

"Tiêu Diệp, ngươi lại dám đùa giỡn ta!"

Đường Nhu bị Tiêu Diệp, cho kích thích đều muốn tức nổ tung, khuôn mặt hàn sương, lồng ngực kịch liệt chập trùng.

Nàng ở bên trong vực, nhưng chưa từng có khác phái dám đối nàng nói như vậy a.

"Không. . . Không phải đùa giỡn, ta chỉ là đang trần thuật một sự thật." Tiêu Diệp nói ràng.

"Đáng giận Tiêu Diệp, ngươi chờ đó cho ta, chờ ta có nắm chắc, nhất định mỗi ngày ngược ngươi một trăm lần!" Đường Nhu tuy nhiên bị tức bất tỉnh, nhưng là cũng biết rõ trước mắt cùng Tiêu Diệp động thủ, chính mình không chiếm được lợi lộc gì.

Nàng hung hăng liếc Tiêu Diệp một chút, rơi đầu liền xông vào cái kia trong cái khe, biến mất không thấy gì nữa.

"Trong tay của ta có địa đồ, để ngươi đi theo ta, cũng không quá tốt." Tiêu Diệp nhìn lấy Đường Nhu biến mất, mặt Thượng Hí ngược nụ cười biến mất.

Đợi có chừng thời gian nửa nén hương, Tiêu Diệp lúc này mới xông vào đến trong cái khe.

Mặc dù nói lần này hợp tác, hắn cùng Đường Nhu ở giữa cũng coi là bằng hữu, nhưng là vì dự phòng vạn nhất, hắn hay là chuẩn bị đơn độc hành động.

Hắn có thế giới trong thế giới địa đồ tin tức, tuyệt đối không thể để những người khác biết rõ.

Soạt

Lần này, là chân chính tiến nhập thế giới trong thế giới, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy trước mắt hoa một cái, liền xuất hiện tại một mảnh bình nguyên phía trên, phóng nhãn nhìn lại, bầu trời sáng sủa, vạn dặm không mây, ấm áp gió nhẹ thổi tới, để Tiêu Diệp cảm giác thật thoải mái.

"Rốt cục đi vào thế giới trong thế giới!"

Không nhìn thấy cái kia đáng chết nguyên thủy rừng rậm, hắn ngửa đầu phá lên cười.

Trừ cái đó ra, hắn phóng xuất ra khổng lồ Hoàng Võ ý niệm, quét hình bốn phía, phát hiện phương viên trăm dặm, cũng không có phát hiện một cái võ giả, liền liền trước hắn một bước rời đi Đường Nhu cũng không tại phụ cận.

"Xem ra ta quả nhiên không có đoán sai, rất nhiều thanh niên chí tôn, hiện tại khẳng định còn bị vây ở nhập giới trong khảo hạch, cũng không có đến thế giới trong thế giới."

Tiêu Diệp trong lòng trở nên kích động, sau đó để Tiểu Bạch đề phòng, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí từ không gian giới chỉ lấy ra thế giới trong thế giới địa đồ, bắt đầu tìm kiếm bảo địa.

Trương này địa đồ, Tiêu Diệp cũng không biết rõ Vô Danh là từ đâu lấy được, chỉ là đại khái đem thế giới trong thế giới địa lý vị trí cùng hình dáng cho miêu tả ra rồi, mà lại đối với có được bảo vật bảo địa, đều cho trọng điểm tiêu chú đi ra.

Đối với cái này, Tiêu Diệp đã rất hài lòng, dù sao còn lại thanh niên chí tôn, đi tới thế giới trong thế giới bên trong, là cần chính mình đơn độc mầy mò, sẽ lãng phí rất nhiều thời gian, nơi nào có hắn cái này nhanh chóng như vậy?

"Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới, đại khái có thể chia làm sáu đại khu vực, mỗi một cái khu vực đều vô cùng rộng lớn, không thể so với Trung Châu nhất vực địa phương nhỏ, lấy tu vi của ta bây giờ, muốn vượt qua, cũng phải tám chín ngày."

"Mà ta hiện tại chỗ, hẳn là 'Cánh đồng hoang vu' trung ương vị trí." Tiêu Diệp thông qua Hoàng Võ ý niệm bao trùm cùng tìm tòi, rất nhanh liền tại trên bản đồ, tìm tới chính mình hiện tại vị trí.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp mâu quang, ngưng kết tại trên bản đồ cái nào đó vị trí.

Thế giới trong thế giới chia làm sáu đại khu vực, mỗi cái trong khu vực đều có có giấu bảo vật bảo địa.

Mà cánh đồng hoang vu cái này trong khu vực, chỉ là bảo địa liền có bảy chỗ, mà Tiêu Diệp bây giờ thấy được, chính là cách hắn hiện tại gần nhất bảo địa.

"Tốt, trước hết đi nơi này!"

"Thừa dịp còn lại thanh niên chí tôn, còn không có tiến vào thế giới trong thế giới thời điểm, trước đem nơi này bảo vật toàn bộ cướp sạch!" Tiêu Diệp xác định phương hướng đi tới thu hồi địa đồ, trong đôi mắt tách ra trong vắt tinh mang, thân hình phóng lên tận trời, hướng phía phương tây bay đi.

Mặc dù nói, chỗ này là bảo địa là trong hoang nguyên, khoảng cách Tiêu Diệp gần nhất bảo địa, nhưng là khoảng cách cũng là vô cùng xa xôi  dựa theo Tiêu Diệp tốc độ phi hành, ít nhất phải một ngày thời gian mới có thể đến.

Đang phi hành trên đường, Tiêu Diệp rốt cục biết rõ, nơi này vì sao gọi là cánh đồng hoang vu.

Bởi vì nơi này, thực sự quá hoang vu, phóng nhãn nhìn lại nhìn một cái vô biên, liền một gốc đại thụ đều không nhìn thấy, về phần hung thú hoặc là nhân loại võ giả, càng là một cái không có nhìn thấy, một loại cô quạnh cảm giác, trong lòng hắn tự nhiên sinh ra.

"Không biết Đạo Giới bên trong giới bên trong, sẽ sẽ không xuất hiện nguy hiểm."

Theo tiếp cận mục đích, Tiêu Diệp trong lòng cảnh giác.

Một ngày sau đó, Tiêu Diệp thân thể thông suốt chấn động, hắn đến trên bản đồ đánh dấu bảo địa..