Chương 988: Băng Tâm Hồ tầm bảo

Chương 988: Băng Tâm Hồ tầm bảo

Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới, hạo hãn vô biên, mà lại thiên địa nguyên khí cực kỳ tinh khiết, thậm chí đều siêu việt Đế giới, khắp nơi đều dũng động kinh khủng thiên địa nguyên khí, tại lòng đất dựng dục ra từng đầu thượng phẩm nguyên mạch.

Thậm chí, Tiêu Diệp phóng nhãn nhìn lại, đều có thể nhìn thấy sáu đại trong khu vực trong hoang nguyên, mặt đất bên trên tản mát để đó thượng phẩm Nguyên Thạch.

Không nói nơi này bảo vật, liền lấy nơi này tinh khiết thiên địa nguyên khí tới nói, chính là một chỗ cực kỳ khó được bảo địa, nếu như thời gian dài ở chỗ này tu luyện, như vậy tu vi tăng lên tốc độ khẳng định rất nhanh.

Nhưng mà Tiêu Diệp, nhưng không có tâm tư ở chỗ này tu luyện.

Bởi vì mỗi cái thanh niên chí tôn, tiến vào thế giới trong thế giới thời gian chỉ có ba tháng, lại thêm Thượng Giới bên trong giới chia làm sáu đại khu vực, thực sự quá mênh mông, lấy Hoàng Võ cảnh cường giả thực lực, muốn vượt ngang một cái khu vực, đều cần tốn hao rất nhiều thời gian.

Cho nên ở chỗ này, lãng phí thời gian là cực kỳ xa xỉ, nhất định phải đem hết thảy thời gian, đều đặt ở tìm kiếm bảo địa bên trên.

Huống chi, Tiêu Diệp suy đoán hiện tại 10 ngàn tên thanh niên chí tôn bên trong, tuyệt đại đa số người cũng còn bị vây ở nhập giới khảo hạch phía trên, đó là cái cơ hội trời cho, tuyệt đối không thể bỏ qua a.

"Nơi đó chính là trong hoang nguyên chỗ thứ nhất bảo địa sao?"

Tiêu Diệp tại cánh đồng hoang vu bầu trời phía trên, phi hành ròng rã thời gian một ngày, lúc này mới tiếp cận địa đồ đánh dấu chỗ thứ nhất bảo địa.

Hắn phóng nhãn nhìn lại  có thể nhìn thấy nguyên bản mênh mông cánh đồng hoang vu bên trong, thế mà xuất hiện một cái cự đại hồ nước, hồ nước bích lục, theo hơi gió cuồn cuộn dao động.

Mà tại hồ nước trung gian, thì là có một hòn đảo nhỏ.

"Băng Tâm Hồ!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Tại trên bản đồ, khoảng cách gần hắn nhất chỗ thứ nhất bảo địa, tên liền gọi là Băng Tâm Hồ, xem ra khẳng định chính là chỗ này.

Mà có giấu bảo vật địa phương, ngay tại Băng Tâm Hồ trung ương trên đảo nhỏ.

"Ô ô!"

Đến nơi này, đứng tại Tiêu Diệp trên bờ vai Tiểu Bạch, đã sớm hưng phấn thấp rống lên, một song trong con ngươi đều là vẻ kích động, phảng phất toà kia hồ nước trung ương, có cái gì đang hấp dẫn hắn.

Tiêu Diệp gặp này mỉm cười.

Mỗi lần gặp được bảo vật thời điểm, Tiểu Bạch đều sẽ biểu hiện được rất hưng phấn, hắn đối với cái này cũng quen thuộc.

Bất quá nhìn Tiểu Bạch  bộ dáng, hắn liền biết mình không có tìm sai địa phương.

"Hi vọng Vô Địch Đại Đế, không cần làm ra cái gì khảo nghiệm loại hình đồ vật, miễn cho chậm trễ thời gian." Tiêu Diệp trong lòng âm thầm cảnh giác, vận chuyển Bá Thể tầng thứ hai, tại trong hư không xẹt qua một đạo kim sắc khí lãng, hướng phía Băng Tâm Hồ trung ương phóng đi.

Rầm rầm!

Băng Tâm Hồ hồ nước cuồn cuộn, phát ra dòng nước thanh âm, từ Băng Tâm Hồ bờ một bên, đến trong hồ tâm đảo nhỏ, còn có số ngàn trượng khoảng cách.

Tiêu Diệp nhìn kỹ lại, lập tức mừng rỡ.

Trên đảo nhỏ bị hà quang bao phủ, tham ngộ thiên đại thụ vô số, các loại dã thú bôn tẩu, Viên Hí hổ gầm, mãnh cầm tê minh, một mảnh sinh cơ bừng bừng.

Oanh

Ngay tại Tiêu Diệp vừa mới bay đến Băng Tâm Hồ trên không, lập tức hồ nước nổ tung lên, một cái to lớn hắc ảnh, lấy phi thường xảo trá góc độ hướng phía Tiêu Diệp đánh giết mà đến, nhấc lên tanh gió trận trận.

"Ta liền biết rõ, khẳng định không thể dễ dàng như thế lên đảo."

Tiêu Diệp sớm đã có chỗ đề phòng, gặp này trong lòng thở dài một cái, trực tiếp lấy Bá Thể tầng thứ hai huyết khí triều tịch tạo thành phòng ngự, sau đó đấm ra một quyền.

Ầm

Của hắn màu vàng kim quyền đầu, phảng phất là hoàng kim đổ bê tông đồng dạng, tràn đầy màu vàng kim cảm nhận, hắn một quyền nện ở tiểu sơn vậy to lớn hắc ảnh bên trên, làm cho đối phương phát ra một trận tê minh thanh âm, thân thể trực tiếp bạo liệt mà ra, hướng phía hồ nước rơi rơi xuống.

Đen nhánh sắc máu tươi, nhuộm đỏ mặt hồ, phát ra tanh hôi khí tức.

"Là một đầu mãng xà, thực lực đại khái mới Vương Võ đỉnh phong mức độ." Tiêu Diệp nhìn lấy cái kia đầu cự đại mãng xà thi thể, rơi vào đến Băng Tâm Hồ bên trong, khuấy động lên bọt nước vô số, trong lòng thầm nói.

Vương Võ đỉnh phong hung thú, đụng phải hắn tuyệt đối là một chiêu bị miểu sát vận mệnh.

Xuy Xuy Xuy!

Nhưng lại tại này lúc, Tiêu Diệp sắc mặt đột nhiên đại biến, chỉ gặp hắn Bá Thể tầng thứ hai, chỗ tu luyện ra được huyết khí triều tịch hình thành phòng ngự, bởi vì nhiễm lên không ít màu đen mãng xà máu tươi, thế mà phát ra vô số hắc khí, giống như là nhanh chóng bị hủ thực.

"Đó là một đầu Độc Mãng, mà lại độc tính vô cùng mạnh, kém chút liền trúng chiêu."

Tiêu Diệp trong lòng ngạc nhiên.

Độc Mãng máu tươi, thế mà liền huyết khí đều có thể ăn mòn  rơi, nếu như là thân thể trực tiếp đụng vào, nói không chừng hắn đã vẫn lạc.

Muốn đến nơi này, Tiêu Diệp dọa đến một thân mồ hôi lạnh.

Hắn vội vàng chặt đứt nhiễm lên máu độc huyết khí, thật vất vả tu luyện ra được Bá Thể huyết khí lượng lập tức ngã xuống một đoạn.

"Đáng chết, xem ra muốn đoạt bảo, không phải đơn giản như vậy." Tiêu Diệp trong lòng tức giận, tiến lên càng thêm cẩn thận.

Rầm rầm!

Quả nhiên, theo Tiêu Diệp tiến lên, mặt hồ bình tĩnh lập tức bị đánh vỡ, chỉ gặp lại là mấy cái to lớn hắc ảnh hướng phía Tiêu Diệp vọt tới, cái kia nhào tới trước mặt tanh hôi huyết khí, kém chút bả Tiêu Diệp cho hun hôn mê bất tỉnh.

Tiêu Diệp phóng xuất ra Hoàng Võ ý niệm, đem tình huống chung quanh đều chưởng khống trong lòng, chỉ gặp hắn lật bàn tay một cái, Hoàng Khí Tiêu đao lập tức xuất hiện trong tay, tản ra kinh khủng phong mang.

Oanh

Tiêu Diệp xuất thủ không lưu tình chút nào, đem Tiêu đao uy áp thôi động đến đỉnh phong, những cái kia Độc Mãng còn không có tới gần hắn, liền bị cự đại đao mang hoành không chặt đứt trở thành hai đoạn.

Xuy Xuy Xuy!

Đại lượng màu đen mãng xà chi huyết, tràn đầy độc tố, tại trong hư không xen lẫn trở thành thiên la địa võng, lại bị Tiêu Diệp cho từng cái lóe lên.

"Rốt cục đi vào ở trên đảo." Tiêu Diệp quay đầu nhìn thoáng qua, bị mãng xà máu tươi màu đen nhuộm dần mặt hồ, lòng còn sợ hãi.

Đừng nhìn những này mãng xà chỉ có Vương Võ đỉnh phong thực lực, nhưng là nếu như sơ ý một chút, liền xem như Hoàng Võ cảnh cường giả đều muốn vừa ngã vào nơi này.

"Bảo vật!"

Tiêu Diệp thu hồi tâm tư, đánh giá toà này cũng không lớn hòn đảo.

Tòa hòn đảo này sinh cơ bừng bừng, cũng không có hung thú tồn tại, bất quá lại giống như là Thế Ngoại Đào Nguyên đồng dạng, cùng cánh đồng hoang vu bầu không khí không hợp nhau.

Đồng thời, Tiêu Diệp phát hiện tòa hòn đảo này, có che đậy Hoàng Võ ý niệm hiệu quả, hắn đành phải tự mình đi tìm tòi.

Sau một nén nhang, Tiêu Diệp tại hòn đảo phía tây, rốt cục có chỗ phát hiện.

"Nơi này khẳng định có bảo vật!" Tiêu Diệp nhìn trước mắt, một tòa phong cách cổ xưa thạch ốc, trong mắt tinh mang trong vắt.

Toà này thạch ốc bên cạnh, còn trồng một gốc lớn thẹn thụ, thụ bên dưới thì là trưng bày một cái bàn đá, hai cái băng ghế đá, một trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, thẹn thụ rậm rạp cành lá vuốt ve, phát ra sàn sạt thanh âm.

Tiêu Diệp đi vào thạch ốc, phát hiện toà này thạch ốc cũng không lớn, tại thạch ốc trên vách tường, khắc lấy một hàng chữ.

"Ta ở đây tĩnh tu, mầy mò võ đạo huyền bí, để có thể đăng lâm đỉnh phong."

Đơn giản một hàng chữ, nhưng lại tràn đầy một loại kiêu ngạo vô cùng khí thế, để cho người ta rung động.

"Đây chẳng lẽ là Vô Địch Đại Đế lưu lại?"

"Còn có đây là. . ." Tiêu Diệp đánh giá thạch ốc, lập tức hai mắt thả ánh sáng, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động..