Chương 989: Lục Đạo Luân Hồi Quyền

Chương 989: Lục Đạo Luân Hồi Quyền

Nhìn thấy hàng chữ này dấu vết thời điểm, Tiêu Diệp cũng cảm giác phảng phất thấy được một cái vô địch thiên hạ thanh niên, Thanh Tâm Quả Dục, trên hòn đảo nhỏ này tĩnh tu hình ảnh.

Mà có thể tại thế giới trong thế giới một chỗ bảo địa bên trong, lưu lại hàng chữ này dấu vết, không cần nhiều lời, khẳng định chính là Vô Địch Đại Đế.

Mà cái này cái trong nhà đá bài trí vô cùng đơn giản, là dễ thấy nhất, vẫn là hai hàng giá sách, bên trên để đó từng quyển từng quyển sách cổ cùng sổ, đều đã bịt kín tro bụi.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Khó nói sách này đỡ bên trên là chiến kỹ cùng bí thuật sao?

Có thể bị Vô Địch Đại Đế

Tiêu Diệp bước nhanh đi đi qua, cầm lấy một quyển sách lật nhìn lại.

"Vô Tướng Hoàng Công, Chân Linh đại lục tám ngàn năm trước, số một số hai Hoàng Võ công pháp, tu luyện ra Hoàng giới vô sắc vô tương, lại có thể mô phỏng ra thiên hạ bất luận cái gì võ giả Hoàng Võ chi lực."

Nhìn thấy quyển sổ này bên trên trang tên sách bên trên giới thiệu, Tiêu Diệp lập tức toàn thân run lên, trong con ngươi tách ra lưỡng đạo tinh mang.

"Có thể mô phỏng ra thiên hạ bất luận cái gì võ giả Hoàng Võ chi lực?" Tiêu Diệp cực kỳ chấn động.

Loại này Hoàng Võ công pháp quả thực là chưa bao giờ nghe thấy, đoán chừng tại Chân Linh đại lục đều thất truyền, thực sự quá biến thái, nếu như có thể đem tu luyện thực lực tuyệt đối nghịch thiên a.

"Ta đã tu luyện Tứ Đế công pháp, bất luận cái gì Hoàng Võ công pháp đều không thích hợp nữa ta, bất quá lại có thể lưu lại, đợi đến về sau cho Tiêu Minh võ giả tu luyện, hoặc là về sau cũng có thể cùng người trao đổi bảo vật." Tiêu Diệp hưng phấn nghĩ đến, sau đó đem quyển sổ này để vào đến không gian trong giới chỉ, tiếp tục tra nhìn lại.

Loại này Hoàng Võ công pháp, cầm tới bên ngoài tuyệt đối sẽ dẫn tới vô số người tranh đoạt, có giá trị không nhỏ.

"Kiếm Tôn Hoàng Công, Chân Linh đại lục tám ngàn năm trước, đỉnh tiêm Hoàng Võ công pháp, tu luyện ra Hoàng giới xưng là Kiếm Giới  có thể dùng cái này thao túng thiên hạ chi kiếm, trở thành trong kiếm bá chủ."

Lại là một bộ nghịch thiên Hoàng Võ công pháp!

Tiêu Diệp đem bản này công pháp cất kỹ, tiếp tục tìm đọc.

Từng quyển từng quyển cực kỳ cường hãn Hoàng Võ công pháp, bị Tiêu Diệp thu nhập đến không gian trong giới chỉ.

Tiêu Diệp phát hiện, cái này trong nhà đá tổng cộng liền hai hàng giá sách, tay trái một bên trên giá sách bày đặt đều là Hoàng Võ công pháp, không có một bản chiến kỹ.

Tiêu Diệp cũng lười lãng phí thời gian từng cái xem xét, đem hơn một trăm bản công pháp toàn bộ thu vào, sau đó đi đến tay phải một bên trước kệ sách tra nhìn lại.

"Hoàng Võ chiến kỹ, Lục Đạo Luân Hồi Quyền, lục đạo chia làm Thiên Đạo, Nhân Đạo, A Tu La Đạo, Súc Sinh Đạo, Ngạ Quỷ Đạo cùng Địa Ngục Đạo, mỗi tu luyện ra một đạo, trận chiến này kỹ uy lực đều sẽ tăng vọt."

"Lúc đạt tới cảnh giới tối cao, lục đạo hợp nhất  có thể trấn áp hết thảy bát hoang, xưng Tôn Thiên dưới, lấy Hoàng Võ cảnh giới khiêu chiến nửa bước Đại Đế, chính là Hoàng Võ chiến kỹ bên trong đỉnh tiêm chiến kỹ, nhưng là tu luyện độ khó cực lớn."

Con bà nó!!

Tiêu Diệp mới lật xem quyển sổ này, liền bị đập vào mắt trước bá khí giới thiệu cho sợ ngây người.

Lục đạo hợp nhất  có thể xưng Tôn Thiên dưới, lấy Hoàng Võ cảnh đến khiêu chiến nửa bước Đại Đế?

Phần này uy lực, cũng quá khoa trương đi!

Hắn thế nhưng là có thấy thiếu nửa bước Đại Đế, cái kia chờ uy thế tại Chân Linh đại lục là tìm không thấy đối thủ, có thể xưng khủng bố tới cực điểm, huống chi là không thiếu sót nửa bước Đại Đế.

Bộ này chiến kỹ uy lực, cũng không tránh khỏi thật là đáng sợ đi.

"Ha ha, thật sự là trời cũng giúp ta, lấy tu vi của ta bây giờ, vẫn vô pháp triệt để hiện ra Đế Cấp chiến kỹ uy lực, bộ này Hoàng Võ chiến kỹ vừa lúc là Quyền pháp, lấy ta Bá Thể cùng bốn cái Hoàng giới đến thi triển, uy lực khẳng định nâng cao một bước a."

Tiêu Diệp kích động đem bộ này Lục Đạo Luân Hồi Quyền cho thu nhập đến không gian trong giới chỉ.

Sau đó, Tiêu Diệp tại trên giá sách nhìn thấy Hoàng Võ chiến kỹ, tuy nhiên uy lực không có Lục Đạo Luân Hồi Quyền khoa trương như vậy, nhưng là đồng dạng uy lực kinh người, có thân pháp, có Kiếm pháp, có Đao pháp chờ chút.

Tiêu Diệp ai đến cũng không có cự tuyệt, hết thảy thu nhập đến không gian trong giới chỉ.

Đáng nhắc tới chính là, vì lần này thế giới trong thế giới chuyến đi, Tiêu Diệp tìm Vô Danh muốn mấy cái không gian giới chỉ dự bị, cho nên chỉ cần có tốt đồ vật, hắn đều sẽ thu sạch đi.

"Ha ha, thật sự là thoải mái a, thu hoạch thực sự quá lớn."

Tiêu Diệp đem cái này trong nhà đá công pháp cùng chiến kỹ cướp sạch không còn, lại tìm nữa ngày phát hiện không có cái gì bỏ sót về sau, lúc này mới hài lòng rời đi.

Chỗ thứ nhất bảo địa, liền để Tiêu Diệp cảm nhận được, Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới, ra sao chờ cự đại bảo tàng.

Mà Tiểu Bạch đi vào trên đảo nhỏ, liền chính mình một mình hành động, cũng tìm được một số thưa thớt thiên tài địa bảo trở về, Tiêu Diệp kiểm tra một phen, phát hiện đối với mình cũng vô dụng nhiều tác dụng lớn chỗ, liền để cho Tiểu Bạch thôn phệ.

"Thời gian không nhiều, cũng không cho phép ta tu luyện những này chiến kỹ, vẫn là mau chóng tìm kiếm còn lại bảo địa đi." Tiêu Diệp trong óc, không khỏi hiển hiện tại dung nham trong thế giới, nhìn thấy Đại Đế Cung, mâu quang trở nên nóng rực.

Tại dung nham trong thế giới Đại Đế Cung, mặc dù chỉ là huyễn tượng, nhưng là rất có thể là chân thực tồn tại.

Chỉ sợ Đại Đế Cung, mới là toàn bộ thế giới trong thế giới, bảo vật nhiều nhất bảo địa.

"Bất quá, ngoại trừ Đại Đế Cung bên ngoài, còn muốn gia tăng chú ý, có thể gia tăng ta huyết khí thiên tài địa bảo mới được." Tiêu Diệp nghĩ đến trước khi lên đường, Vô Danh dặn dò, trong lòng thầm nói.

Bây giờ của hắn Bá Thể tầng thứ hai, đã tu luyện đến giai đoạn thứ nhất, tuy nhiên Bá Thể huyết khí mới vừa rồi bị suy yếu một đoạn, nhưng là chỉ cần tìm được có thể gia tăng Bá Thể huyết khí thiên tài địa bảo, Bá Thể tầng thứ hai liền có thể nhanh chóng tu luyện thành công.

Suy nghĩ tốt tiếp xuống kế hoạch, Tiêu Diệp xuất ra địa đồ nghiên cứu nữa ngày, sau cùng xác định mục đích thứ hai địa.

"Đại Đế, vãn bối mạo phạm." Tiêu Diệp trước khi rời đi, đối thạch ốc cùng lão khôi thụ ôm quyền xa bái, sau đó thân hình phóng lên tận trời, rời đi Băng Tâm Hồ.

Cánh đồng hoang vu vô cùng cuồn cuộn, chỉ là bảo địa liền có bảy chỗ, Tiêu Diệp mới tìm được một chỗ bảo địa.

Mà hắn cái thứ hai mục tiêu, thì là cánh đồng hoang vu bên trong, tên là 'Tụ Bảo cốc' bảo địa.

Cái này tên, nghe liền có thể để cho người ta nhiệt huyết sôi trào a!

Ừm

Tiêu Diệp đang cánh đồng hoang vu bầu trời phía trên nhanh chóng phi hành, đột nhiên mâu quang ngưng tụ, thân hình ngừng lại.

Chỉ gặp hắn phía trước hư không đột nhiên run rẩy lên, sau đó xuất hiện một cái không gian vết nứt, bảy cái thanh niên từ trong cái khe rớt xuống đi ra, sau đó chật vật bò lên, hưng phấn đánh giá bốn phía.

"Ha ha, nguyên lai cái này mới là chân chính thế giới trong thế giới a, đáng chết, thế mà làm bả 'Đại Đế đao' đến lừa bịp chúng ta, may mắn chúng ta thông minh a."

"Đúng vậy a, cái kia thủ Đao Thánh thú cũng không thế nào mạnh nha."

. . .

Cái này bảy cái thanh niên hưng phấn trò chuyện với nhau, đột nhiên lại yên tĩnh trở lại, một đạo ánh mắt nhìn về phía Tiêu Diệp: "Hắn. . . Hắn là Tiêu Diệp?"

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Xem ra đã lần lượt có thanh niên chí tôn, thông qua nhập giới khảo hạch tiến vào thế giới trong thế giới, cái này nói rõ thời gian của hắn đã không nhiều lắm.

Chờ đại lượng thanh niên chí tôn đi vào thế giới trong thế giới, thế tất lại bởi vì bảo vật mà nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

"Xem ra tiếp xuống đi bảo địa, nhất định phải chú ý cẩn thận." Tiêu Diệp cũng không nhận ra cái này bảy cái thanh niên, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, biến mất trên bầu trời..