Chương 990: Tụ Bảo cốc

Chương 990: Tụ Bảo cốc

Phàm là có thể tại vô địch Đế vực chí tôn tuyển bạt chiến bên trong, lan truyền ra thanh niên, đều là thanh niên chí tôn, đặt ở bên ngoài đều là danh chấn một phương thiên tài, không phải là đần độn.

Tuy nhiên bọn hắn chưa chắc sẽ cùng Tiêu Diệp đồng dạng, lần thứ nhất liền rất nhanh thông qua được thế giới trong thế giới khảo hạch.

Mà lại, nhập giới khảo hạch thiết trí vô cùng xảo diệu, rất mịt mờ, lại thêm hấp dẫn cực lớn phía trước, dễ dàng để cho người ta bị làm cho hôn mê đầu não, lẫn nhau phát sinh chém giết.

Nhưng là chỉ cần thời gian dài, bọn hắn nhất định có thể phát hiện ở trong đó mánh khóe.

Đến lúc đó xông Phá Giới bên trong giới khảo hạch, tự nhiên không phải việc khó.

"Xem ra thế giới trong thế giới khảo hạch, không cách nào ngăn lại quá nhiều thanh niên chí tôn a, ta phải nhanh hơn độ."

Mênh mông trên cánh đồng hoang không, Tiêu Diệp tại lăng không phi hành, trong lòng âm thầm nóng nảy.

Dọc theo con đường này, hắn đã đụng phải mấy phát thanh niên chí tôn, thông qua thế giới trong thế giới khảo hạch, ngã vào đến thế giới trong thế giới bên trong tới.

Tuy nhiên hắn có địa đồ, nhưng là trên bản đồ cũng không có đánh dấu, mỗi cái bảo địa có cái gì bảo vật ở bên trong, lại thêm Thượng Giới bên trong giới chia làm sáu đại khu vực, muốn tại ngắn ngủi trong vòng hai tháng, đem sáu đại khu vực bảo địa, toàn bộ đều vào xem một lần, đó là không có khả năng.

Phải tiết kiệm thời gian, chỉ có thể trọng điểm vào xem mấy cái bảo địa, lấy đi bên trong bảo vật mới được.

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp trong mắt lóe lên một đạo tinh mang: "Tiếp đó, ta tận lực lấy 'Gia tăng Bá Thể khí huyết thiên tài địa bảo ' cùng 'Đại Đế Cung' vì mục tiêu, cái này hai loại đồ vật mới là ta đi vào thế giới trong thế giới mục tiêu, còn lại bảo vật coi như xong."

Gia tăng Bá Thể khí huyết thiên tài địa bảo, là hắn có thể hay không đem Bá Thể tầng thứ hai, nhanh chóng tu luyện thành công mấu chốt, cũng là hắn tiến vào thế giới trong thế giới mục tiêu một trong.

Loại này hiệu quả thiên tài địa bảo, có mấy loại, khi tiến vào thế giới trong thế giới trước đó, Vô Danh đã truyền thụ cho Tiêu Diệp thiên tài địa bảo đồ lục, chỉ cần có thể nhìn thấy, nhất định có thể nhận ra.

Về phần Đại Đế Cung, chỉ cần thật tồn tại thế giới trong thế giới bên trong, không cần nhiều lời, vậy khẳng định là toàn bộ thế giới trong thế giới bên trong, nhất là trân quý bảo địa.

Sưu

Tiêu Diệp tốc độ nhanh đến cực hạn, ở trên vòm trời xẹt qua một đạo sáng lên ánh sáng, nhanh chóng hướng phía Tụ Bảo cốc bay đi.

Đây là hắn tại trên bản đồ, trong cánh đồng hoang vu xác định thứ hai chỗ bảo địa, cái này tên chỉ là nghe, liền khẳng định không đơn giản a.

Tiến vào thế giới trong thế giới thanh niên chí tôn, nhân số dần dần biến nhiều hơn, bọn họ đều là nghi ngờ đánh giá bốn phía, không mục đích gì tính du đãng, dù sao bọn hắn không giống như là Tiêu Diệp có địa đồ, cho nên không có mục tiêu tính, chỉ có thể dựa vào vận khí đến tìm kiếm bảo địa.

Cho nên Tiêu Diệp như thế nhanh chóng phi hành, không thể nghi ngờ lại biến thành một cái khác loại.

Khi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Diệp về sau, lập tức có không ít người lặng lẽ theo sau.

Nhìn Tiêu Diệp tốc độ nhanh như vậy phi hành, chỉ cần không ngu ngốc, đều có thể đoán được, Tiêu Diệp khả năng tại thế giới trong thế giới có chỗ phát hiện.

Tại dạng này địa phương, bọn hắn mới mặc kệ ngươi mạnh bao nhiêu đâu, vì bảo vật, bọn hắn cũng dám tại vô địch Đế tử trong tay cướp đoạt bảo vật.

"Phiền toái." Tiêu Diệp cảm nhận được sau lưng, đã có mười cái thanh niên tại treo, lập tức khẽ nhíu mày.

Hắn Hoàng Võ ý niệm phóng xuất ra, lập tức phát hiện cái này mười cái thanh niên bên trong, chỉ có hai cái tu vi tương đối cường đại, có Hoàng Võ ba ~ cấp tu vi.

Chặn đánh giết cái này mười cái thanh niên, hắn tự tin hẳn là có thể làm đến.

Thế nhưng là hắn một khi đánh giết, khó tránh khỏi sẽ không bị những người khác chú ý tới, đến lúc đó người khác tưởng rằng tranh đoạt bảo vật, khẳng định sẽ dẫn tới càng nhiều người, nói không chừng sẽ còn bộc ánh sáng bảo địa chỗ, phiền phức tầng tầng lớp lớp.

Hắn Tiêu Diệp mạnh hơn, cũng không có khả năng cùng lúc cùng mấy ngàn cái thanh niên chí tôn khiêu chiến a.

Lập tức, Tiêu Diệp cảm giác tại thế giới trong thế giới bên trong, thực lực liền xem như mạnh hơn, cũng muốn cẩn thận từng li từng tí, bởi vì bảo vật dụ hoặc, thanh niên chí tôn đều trở nên điên cuồng đi lên.

Sưu

Đột nhiên, Tiêu Diệp nhìn thấy cánh đồng hoang vu bên trong, thế mà xuất hiện một mảnh ốc đảo, thế là thân hình từ trên trời giáng xuống, trực tiếp giáng lâm tại cái này phiến ốc đảo bên trong, sau đó ngồi xếp bằng, triển khai tư thế tu luyện.

Không thể không nói, Vô Địch Đại Đế thế giới trong thế giới bên trong thiên địa nguyên khí, thực sự quá bàng bạc, so Đế giới bên trong còn muốn khoa trương, Tiêu Diệp chỉ là vận chuyển công pháp, cũng cảm giác phô thiên cái địa thiên địa nguyên khí chen chúc mà đến, đem của hắn kinh mạch đều mở ra.

Tại dạng này địa phương tu luyện, đoán chừng chỉ cần một cái tháng, đều có thể so ra mà vượt Đế giới ba tháng tu luyện thành quả.

"Hừ, Tiểu Bạch, nếu như những người này còn không chịu đi, ngươi liền đem bọn hắn ngăn cản, ta muốn giết sạch bọn hắn." Tiêu Diệp trong lòng trút xuống ra một sợi sát khí, truyền âm đến Tiểu Bạch nói ràng.

Có thể bất động tay, Tiêu Diệp liền tận lực bất động tay, miễn cho sẽ đến nay vô cùng phiền phức.

Thế nhưng là nếu như làm phát bực hắn, chẳng cần biết ngươi là ai, chiếu giết không sai.

"Ô ô!"

Đứng tại Tiêu Diệp trên bờ vai Tiểu Bạch, nghe vậy điểm một cái đầu, một đôi thú mắt tràn ngập bất thiện nhìn chằm chằm xa xa mười mấy bóng người.

"Mẹ kiếp, thật sự là xúi quẩy, ta nhìn Tiêu Diệp phi hành nhanh như vậy, còn tưởng rằng hắn phát hiện cái gì bảo vật đâu, nguyên lai là vì tu luyện a."

"Thế giới trong thế giới bên trong thiên địa nguyên khí hoàn toàn chính xác rất nồng nặc, ở chỗ này tu luyện hiệu quả làm ít công to, Tiêu Diệp ở chỗ này tu luyện gia tăng thực lực, sau đó lại cướp đoạt bảo vật, cũng là bình thường."

"Đi thôi đi thôi, thế giới trong thế giới mở ra thời gian có hạn, chúng ta cũng không thể lãng phí ở nơi này."

. . .

Cái kia mười cái thanh niên lẫn nhau nói chuyện với nhau, lập tức liền có mấy người đi.

Qua thời gian một nén nhang về sau, còn lại phía dưới thanh niên nhìn thấy Tiêu Diệp còn tại tu luyện, cũng chờ không nổi nữa đi theo rời đi.

Cùng đem thời gian lãng phí ở Tiêu Diệp trên thân, bọn hắn còn không bằng đi tìm bảo vật đây.

Huống hồ Tiêu Diệp thực lực cường đại, tại không có phát hiện bảo vật tình huống dưới, bọn hắn cũng không giống trêu chọc.

"Đều đi rồi?"

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, cười lạnh, tại xác định không sai về sau, thân hình phóng lên tận trời, trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ.

Dọc theo con đường này, Tiêu Diệp trở nên cẩn thận không ít.

Một khi gặp thanh niên chí tôn, hắn đều sẽ chậm dần tốc độ, sau đó đang lặng lẽ Vô Tích ở giữa rời đi, đối với cái này cũng không có người phát hiện Tiêu Diệp dị dạng.

Như thế cẩn Thận Chi dưới, lại đi qua một ngày, Tiêu Diệp rốt cục đạt tới mục đích, Tụ Bảo cốc.

"Đây là?"

Tiêu Diệp sừng sững đứng tại hư không bên trong, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, trên mặt viết đầy chấn kinh.

Chỉ gặp ở phía trước của hắn, xuất hiện một tòa cự đại sơn cốc, trong đó khói mù lượn lờ, có lưỡi mác giao minh thanh âm từ trong truyền ra, còn có hà quang từ đó bay ra, giống như là Thiên Giới đồng dạng.

Tại toà này sơn cốc bốn phía, thì là thanh thúy tươi tốt tới cực điểm cây cối, che khuất bầu trời, hình thành một cái Ngoại Y, đem cả tòa sơn cốc đều cho bao vây lại, tràn đầy bừng bừng sinh cơ cảm giác.

Nếu như không phải cẩn thận dò xét, Tiêu Diệp thậm chí đều không thể nhìn thấy toà này cửa vào sơn cốc ở nơi nào.

"Ha ha, xem ra vẫn chưa có người nào tìm tới nơi này, ta là cái thứ nhất a!" Tiêu Diệp phóng xuất ra Hoàng Võ ý niệm, phát hiện trong sơn cốc không ai, lập tức yên tâm to gan vọt vào..