Chương 991: Bị phát hiện

Chương 991: Bị phát hiện

Mới xông vào Tụ Bảo cốc, Tiêu Diệp liền bị một đạo quang mang rực rỡ, cho kích thích nhắm lại hai mắt.

Tiêu Diệp hơi híp mắt lại hướng phía trước nhìn lại, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Chỉ gặp tại cửa vào sơn cốc chỗ, thế mà trưng bày một khối chừng tiểu sơn lớn như vậy Nguyên Thạch, lóe ra trạm mông lung quang mang, quét sạch ra cực kỳ tinh khiết cùng dư thừa nguyên khí, tại trong không khí đều nhanh muốn hoá lỏng.

Cái này phóng thích ra nguyên khí nồng độ, so một loại  thượng phẩm Nguyên Thạch muốn nồng đậm nhiều, tuyệt đối là siêu cấp thượng phẩm Nguyên Thạch a!

Trừ cái đó ra, tại hắn trong tầm mắt chỗ, còn có thể nhìn thấy đồng dạng có cực lớn thượng phẩm Nguyên Thạch, cứ như vậy tùy ý cùng tán loạn bày đặt tại sơn cốc bên trong, tựa như là bị vứt bỏ rác rưởi đồng dạng.

"Cái này. . . Đây cũng quá bại gia đi." Tiêu Diệp không khỏi nở nụ cười khổ.

Mặc dù nói tiến vào vô địch Đế vực, tại Đế giới bên trong tu luyện, căn bản không thiếu thượng phẩm Nguyên Thạch, nhưng là như vậy siêu cấp thượng phẩm Nguyên Thạch, vẫn là phi thường trân quý, nếu là đặt ở bên ngoài, tuyệt đối là một cái trọng bảo a.

Bây giờ lại giống như là ném rác rưởi đồng dạng, liền tùy ý bày đặt tại sơn cốc bên trong, đây là bực nào xa xỉ?

Đương nhiên, điều này cũng làm cho Tiêu Diệp trong lòng hưng phấn lên.

Xem ra toà này Tụ Bảo trong cốc bảo vật, tuyệt đối rất nhiều rất nghịch thiên a.

"Ô ô!"

Còn không có chờ Tiêu Diệp có chỗ động tác, Tiểu Bạch liền đã bay ra ngoài, ghé vào cái kia từng khối siêu cấp thượng phẩm Nguyên Thạch bên trên, hưng phấn kêu lớn lên, đồng thời quay đầu về Tiêu Diệp một trận gọi bậy.

"Tốt tốt tốt, chúng ta lấy đi."

Tiêu Diệp bất đắc dĩ đi lên phía trước, lấy ra một cái dự bị không gian giới chỉ, bàn tay vung lên, liền lấy đi hai khối siêu cấp thượng phẩm Nguyên Thạch.

Không có cách nào!

Những này siêu cấp thượng phẩm nguyên thạch cái đầu thực sự quá lớn, một khối thì tương đương với là một tòa núi nhỏ, hai khối liền bả một mai không gian giới chỉ địa phương cho chiếm hết.

"Tiểu Bạch, chúng ta nhiều nhất chỉ có thể mang hai khối đi, không phải vậy không gian giới chỉ không đủ dùng." Tiêu Diệp nói ràng.

"Ô ô!"

Tiểu Bạch một mặt ủy khuất điểm một cái đầu, sau đó lưu luyến không rời bay trở về Tiêu Diệp trên bờ vai.

"Đi, chúng ta nhìn xem nơi này có cái gì bảo vật." Tiêu Diệp đem không gian giới chỉ thu lại, sau đó hướng phía sơn cốc bên trong dò xét mà đi.

Tụ Bảo cốc cũng không đại, đại khái giống như là nửa toà Cổ Thành lớn như vậy, trong đó cây xanh thành đàn, còn có leng keng suối nước, cùng Băng Tâm Hồ trung ương đảo nhỏ đồng dạng, giống như là một chỗ khó được Thế Ngoại Đào Nguyên.

Trừ cái đó ra, sơn cốc bên trong còn có nhân lực ở lại dấu vết.

Rất nhanh, Tiêu Diệp rốt cục có trọng đại phát hiện!

"Cái này. . . Đây cũng quá khoa trương!"

Tiêu Diệp đứng tại một cái phương viên mười trượng vuông ao trước đó, gương mặt không nói.

Cái này ao bên cạnh còn đứng vững vàng một khối bia đá, bên trên rồng bay phượng múa viết ba chữ to: Tẩy binh ao!

Chỉ gặp cái này trong hồ ao nước, đều là một loại bích lục nhan sắc, trừ cái đó ra, ở trong ao cắm một thanh bả đủ loại binh khí, đao thương Kiếm Kích cung tiễn trường thương chờ chút không chỗ nào mà không bao lấy, bao quát Tiêu Diệp biết tất cả binh khí.

Thậm chí, còn có Tiêu Diệp không có thấy qua binh khí chủng loại đều có.

Tóm lại, cái này ao tựa như là một cái binh khí Bảo Khố, mỗi một bả binh khí đều vô cùng sắc bén, tản ra dày đặc hàn mang, tuyệt đối là Hoàng Khí.

Lúc trước Tiêu Diệp tại di tích viễn cổ bên trong, đã tìm được không ít Hoàng Khí, hiện tại lại phát hiện nhiều như vậy Hoàng Khí, để hắn trong lúc nhất thời đều bó tay rồi.

"Ta hiện tại có Hoàng Khí Tiêu đao, uy lực rất cường đại, cũng rất tiện tay, mà lại ta không gian trong giới chỉ, đã có không ít Hoàng Khí, cũng không thiếu."

"Ta chỉ cần một cây cung là được rồi." Tiêu Diệp mâu quang, rơi vào tẩy binh trong ao, một thanh toàn thân đen kịt, tản ra bàng bạc chi thế đại cung phía trên.

Cung, là cự ly xa công kích lợi khí.

Tiêu Diệp sử dụng Thiên Tàn Cung, mặc dù chỉ là một cái chuẩn Vương Khí, nhưng khi lúc liền mang cho hắn trợ giúp cực lớn, hiện tại nếu có Hoàng Khí cung, thực lực tất nhiên sẽ lần nữa gia tăng.

Sưu

Tiêu Diệp vận chuyển Hoàng Võ chi lực, từ tẩy binh trong ao rút ra cái kia bả đại cung, quan sát tỉ mỉ, lập tức trong mắt toát ra tinh quang: "Tốt cung!"

Cây cung này tuyệt đối là Hoàng Khí, mà lại chế tạo cung phôi vẫn là hi hữu tài liệu, thật không đơn giản.

"Ừm? Cây cung này gọi mặt trời? Không tệ tên, quay đầu sẽ chậm chậm nghiên cứu." Tiêu Diệp bàn tay nhoáng một cái, liền đem cây cung này đem thả vào đến không gian trong giới chỉ.

Sau đó, Tiêu Diệp lại chọn lựa mấy thanh Hoàng Khí, lại lần nữa tại Tụ Bảo trong cốc tìm tòi.

Đối với với hắn mà nói, chỉ có thích hợp đồ vật mới có tác dụng, tẩy binh trong ao Hoàng Khí cố nhiên trân quý, nhưng là đối với với hắn mà nói lại không có bao nhiêu tác dụng, ngược lại sẽ chiếm cứ không gian giới chỉ tiến không gian, cho nên hắn cũng không định toàn bộ mang đi.

Đan dược!

Tiêu Diệp rất nhanh, lại tại Tụ Bảo trong cốc phát hiện đan dược.

"Không hổ là gọi Tụ Bảo cốc a!"

Một bình bình đan dược, vượt qua 10 ngàn bình bày đặt tại một cái cự đại trên bàn đá, đồng thời mỗi cái cái bình bên trên dán nhãn hiệu, loại đừng Ngũ Hoa Bát Môn, hiệu quả mỗi cái cũng khác nhau, bả Tiêu Diệp con mắt đều nhìn bỏ ra.

"Mặc kệ, hết thảy mang đi, về sau lại nghiên cứu, dù sao đan dược cũng không chiếm địa phương." Tiêu Diệp lần nữa xuất ra một cái mới dự bị giới chỉ, bàn tay vung lên, liền bả tất cả đan dược, đều cho thu nhập đến không gian trong giới chỉ.

Nửa cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp không sai biệt lắm đem Tụ Bảo cốc cho tìm tòi mấy lần.

"Nơi này ngoại trừ Hoàng Khí bên ngoài, còn có rất nhiều đan dược, còn lại tỉ như thượng phẩm Nguyên Thạch chờ chút phụ trợ tu luyện đồ vật, với ta mà nói không có tác dụng lớn nữa, bất quá Luyện Đan Thuật, Luyện Khí Chi Thuật sổ tay, lại là không tệ, về sau có thể nghiên cứu một chút."

"Nói không chừng ta có thể cho mình chế tạo một thanh, thích hợp bản thân Hoàng Khí đi ra."

Tiêu Diệp đứng tại Tụ Bảo cốc lối ra, hài lòng nở nụ cười.

Tóm lại, lần này tới đến Tụ Bảo cốc, của hắn thu hoạch rất lớn.

Bất quá, hắn còn chưa phát hiện có gia tăng Bá Thể huyết khí thiên tài địa bảo.

"Tiếp đó, đi kế tiếp bảo địa." Tiêu Diệp đang chuẩn bị rời đi, nhưng lại tại này lúc ——

Ầm ầm!

Trong sơn cốc bỗng nhiên cuồng phong nổi lên, cát bay đá chạy, liền bầu trời đều tối sầm xuống.

Ừm

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn lại, lập tức thấy được ba đầu mãnh cầm xuất hiện trên bầu trời, tại ba đầu mãnh cầm trên lưng, còn phân biệt đứng đấy ba cái thanh niên, con mắt của bọn hắn chỉ xem đến Tụ Bảo trong cốc siêu cấp thượng phẩm Nguyên Thạch, cùng tẩy binh trong ao Hoàng Khí, lập tức con mắt đều phát sáng lên, tràn đầy tham lam.

Mà còn đứng ở Tụ Bảo trong cốc Tiêu Diệp  đồng dạng bị bọn hắn thấy được.

"Hừ, là Tiêu Diệp!"

"Hắn thế mà phát hiện bảo địa!"

"So với hắn chúng ta trước tới, trên thân khẳng định đã có rất nhiều bảo vật, chúng ta đi đoạt tới!"

"Không được, Tiêu Diệp thực lực không đơn giản, đều có thể cùng chúng ta nội vực thập bát thiên kiêu trước ba thiên kiêu so sánh với, ba người chúng ta chưa chắc là đối thủ, hắn còn mang theo của hắn hung thú đâu, chúng ta đi tìm trợ thủ, cùng một chỗ đối với hắn xuất thủ!"

"Tốt, đi!"

. . .

Ba vị thanh niên đối mặt, trao đổi một lát, vỗ mãnh cầm, mãnh cầm phát ra to rõ gọi tiếng, một cái cánh chim, nhấc lên trận trận cuồng phong, tốc độ cực nhanh rời đi.

"Hỏng bét!"

Tiêu Diệp gặp này trong lòng cảm giác nặng nề.

Cái này ba cái thanh niên phát hiện Tụ Bảo Cốc Chi sau còn chọn rời đi, khẳng định là muốn đem cái này tin tức khuếch tán ra a.

"Hừ, đừng hòng trốn!"

Tiêu Diệp thân hình phóng lên tận trời, cấp tốc truy kích..