Chương 992: Thiên Nhật Cung hiển uy

Chương 992: Thiên Nhật Cung hiển uy

Phát hiện Tụ Bảo cốc ba vị thanh niên thiên kiêu, đều là mang theo hung thú bay tiến đến, cho nên tại lục soát bảo phương diện là chiếm cứ cự đại ưu thế.

So sánh với bọn hắn thực lực, cũng tính là bình thường.

Mà Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch  danh khí, tại vô địch Đế vực bên trong đã truyền ra.

Dù sao Tiêu Diệp lúc trước dẫn tới Hoàng Kiếp thời điểm, Tiểu Bạch thế nhưng là đăng tràng đem sau cùng một đạo Hoàng Kiếp cho ngăn cản xuống tới, bây giờ còn có thể nhảy nhót tưng bừng, thực lực tự nhiên cũng không đơn giản, tuyệt đối là hoàng thú.

Cho nên tại nhìn thấy Tiêu Diệp thời điểm, bọn hắn tuy nhiên đoán được Tiêu Diệp trên thân khẳng định có lấy rất nhiều bảo bối, bọn hắn thứ nhất phản ứng là chạy trốn đi tìm trợ thủ, mà không phải công kích Tiêu Diệp, bọn hắn có tự mình hiểu lấy.

"Gia hỏa này thế mà đuổi theo tới!"

"Hừ hừ, đuổi kịp có thể lại có thể thế nào, của hắn tốc độ là không thể nào cùng chúng ta hung thú bay so sánh."

"Đúng, chúng ta chỉ cần trên đường hét lớn một tiếng, Tiêu Diệp trên người có bảo vật, tự nhiên có rất nhiều thanh niên chí tôn đi vây công hắn."

"Tiêu Diệp đối với chúng ta đã có sát ý, mẹ kiếp  đợi lát nữa chúng ta liền bả cái này tin tức cho khuếch tán ra, nói hắn trên người có trọng bảo, để tất cả thanh niên chí tôn đều công kích hắn."

Ba vị thanh niên chí tôn đứng tại hung thú bay trên lưng, hướng phía đằng sau nhìn thoáng qua, nhìn thấy Tiêu Diệp theo đuổi không bỏ, lập tức đều phát ra khinh thường tiếng cười.

Vì cái này từ thế giới trong thế giới chuyến đi, bọn hắn thế nhưng là hao tốn cự đại đại giới, mới lấy được những này hung thú bay, chỉ là tại tốc độ phi hành phương diện, liền so một loại  Hoàng Võ cảnh cường giả phải nhanh.

"Tiếp tục như thế, chẳng mấy chốc sẽ bị bọn hắn trốn." Tiêu Diệp toàn thân vận chuyển mênh mông Hoàng Võ chi lực, nhìn qua phía trước ba cái thanh niên chí tôn bóng dáng, nội tâm mà bắt đầu lo lắng.

Hắn cũng phát hiện, chính mình tốc độ nhiều nhất có thể cùng cái kia ba đầu hung thú bay ngang hàng, nếu như muốn đuổi theo căn bản cũng không hiện thực, mà Tiểu Bạch cũng không sở trường lớn phi hành.

Nếu như lại như thế kéo đi xuống, tin tức liền sẽ để lộ, đến lúc đó sẽ dẫn tới phiền phức ngập trời a, cũng sẽ quấy nhiễu được bước kế tiếp kế hoạch.

"Không có biện pháp, thử một chút Thiên Nhật Cung uy lực đi."

Tiêu Diệp ngừng lại, bàn tay nhoáng một cái, sau một khắc trong tay đã xuất hiện một thanh màu đen đại cung.

Thiên Nhật Cung!

Đây là Tiêu Diệp từ Tụ Bảo cốc tẩy binh trong ao lấy ra một thanh Hoàng Khí, uy lực tuyệt đối không phải Thiên Tàn Cung có thể so sánh, bây giờ tình huống nguy cấp, hắn chuẩn bị phát động cự ly xa công kích.

Tiêu Diệp tuy nhiên là lần đầu tiên sử dụng Thiên Nhật Cung, nhưng là trước kia tốt xấu cũng có sử dụng tới Thiên Tàn Cung kinh nghiệm, có Thiên Tàn tiễn thuật đặt cơ sở, chuẩn đầu làm sao cũng không kém bao nhiêu.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp phía sau dâng lên Phong thuộc tính Hoàng giới, hắn vận chuyển Hoàng Võ chi lực, rót vào Thiên Nhật Cung bên trong, kéo ra dây cung, lập tức Thiên Địa Chấn Động, hắn cảm giác thể nội Hoàng Võ chi lực, lập tức bị một cỗ cường đại sức hút cho hấp thu, sau đó tại trên giây cung ngưng tụ ra một cây quang tiễn.

Đây là từ Hoàng Võ chi lực ngưng tụ mà đi mũi tên ánh sáng, không phải Thiên Tàn Cung ngưng tụ thiên địa nguyên khí ngưng tụ ra quang tiễn có thể so.

"Ta không có đoán sai, cái này bả Thiên Nhật Cung bốn phía không có tên, quả nhiên cùng Thiên Tàn Cung đồng dạng, đều có thể ngưng tụ lực lượng đến hóa tiễn." Tiêu Diệp trong lòng cuồng hỉ, buông lỏng ra dây cung.

"Thấy không, Tiêu Diệp đã bị chúng ta bỏ rơi."

"Ha ha, gia hỏa này thực lực tuy nhiên so với chúng ta mạnh, nhưng là tốc độ phi hành vẫn là quá chậm a, xem ra chúng ta thu thập hung thú bay quyết định, quả nhiên là vô cùng sáng suốt."

"Đi, đi tìm đại ca đi, sau đó để hắn dẫn người đến chặn đường Tiêu Diệp đoạt bảo.

. . .

Này lúc, ba vị thanh niên chí tôn sừng sững đứng ở hung thú bay trên lưng, phá lên cười.

Hưu

Liền ở đây lúc, ba vị thanh niên chí tôn đều cảm giác lưng Hậu Lương sưu sưu, kinh khủng tiếng rít giống như là bài sơn hải đảo đồng dạng bao phủ mà đến, để bọn hắn toàn thân mồ hôi lạnh cuồn cuộn, lông tơ đều dựng lên.

Phốc phốc!

Còn không có chờ bọn hắn có chỗ phản ứng, tại trong điện quang hỏa thạch, một cọng ánh sáng mũi tên ánh sáng, mang theo Lôi Đình Vạn Quân Chi Thế, dẫn phát thiên địa rúng động, đem bên trong một cái thanh niên chí tôn xuyên thủng, để hắn kêu thảm thiết, nửa người đều nổ tung, từ mãnh cầm trên lưng ngã rơi xuống.

Cái gì Hoàng Võ chi lực hình thành phòng ngự, tại cái này cây quang tiễn trước mặt, quả thực đều là Phù Vân.

Đã mất đi chủ nhân, cái kia đầu hung thú bay nháy mắt liền bay không còn hình bóng.

"Lý Minh!"

"Cái này. . . Thật là đáng sợ tiễn!"

Mặt khác hai vị thanh niên chí tôn đồng tử kịch liệt co vào, chuyển đầu ngưng thần nhìn lại, chỉ gặp Tiêu Diệp đã lần nữa kéo ra màu đen đại cung, dẫn phát thiên địa rúng động, nhắm ngay bọn hắn.

"Mẹ kiếp, là Tiêu Diệp!"

"Trong tay hắn đại cung uy lực thật lớn, mau trốn!"

Hai vị thanh niên chí tôn gặp mì này sắc dọa đến phát trắng, chỗ nào còn nhớ được đồng bạn, khu sử dưới chân hung thú bay mà chạy.

"Các ngươi trốn không thoát!"

Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, nhưng trong lòng thì vô cùng kích động.

Thiên Nhật Cung uy lực cường đại, thực sự ngoài dự liệu của hắn, so Thiên Tàn Cung quả thực cường đại nhiều lắm, không hổ là Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới bên trong bảo vật, tùy ý một thanh đại cung, thế mà đều có cái này chờ uy lực.

Hắn cảm giác liền xem như nội vực thập bát thiên kiêu bên trong bài danh dựa vào sau cường giả, đều không nhất định có thể hoàn hảo tiếp xuống một tiễn này.

Cùng lúc, thôi động Thiên Nhật Cung cũng cần tiêu hao cự đại Hoàng Võ chi lực.

Dựa theo hắn hiện tại Hoàng Võ chi lực, một loại Hoàng Võ chi lực, tối đa cũng liền có thể kéo ra ba lần Thiên Nhật Cung.

Hưu

Hưu

Hưu

. . .

Một đạo quang tiễn, phảng phất là lưỡi hái của tử thần đồng dạng, Truy Tinh Cản Nguyệt đồng dạng hướng phía cái kia hai vị thanh niên chí tôn đuổi theo.

Tiêu Diệp dù sao là lần đầu tiên sử dụng Thiên Nhật Cung, lực khống chế căn bản cũng không đủ, tại đã mất đi hai lần chuẩn đầu về sau, lúc này mới đem cái kia mặt khác thanh niên chí tôn cho bắn giết, trong đó có một con hung thú đều bị tác động đến mà đánh chết.

Cùng lúc, của hắn Phong thuộc tính Hoàng Võ chi lực bị tiêu hao sạch sẽ, mà hỏa thuộc tính Hoàng Võ chi lực, cũng bị tiêu hao một hơn phân nửa.

"Thật là đáng sợ cung!"

"Lấy tu vi của ta bây giờ, đến thôi động Thiên Nhật Cung, vẫn có chút miễn cưỡng a." Tiêu Diệp sắc mặt có chút tái nhợt, từ giữa không trung hạ xuống, rơi vào mặt khác một đầu may mắn sống sót hung thú bay trên lưng.

Dọc theo con đường này truy sát ba vị thanh niên chí tôn, hắn đã cách Tụ Bảo cốc rất xa, đồng thời còn có mấy cái thanh niên chí tôn, thấy cảnh ấy, đều bị Tiêu Diệp hung tàn, bị dọa đến sắc mặt tái nhợt.

Hừ

Tiêu Diệp thu hồi Thiên Nhật Cung, lười đi để ý tới nhìn thấy một màn này thanh niên chí tôn.

Dù sao những người này, cũng không biết rõ phát sinh ra cái gì sự tình, tại thế giới trong thế giới loại này địa phương giết người, thực sự quá bình thường bất quá đi, Tiêu Diệp trong lòng không có một chút gợn sóng.

Tại loại này địa phương, không phải mình giết người, chính là người khác giết chính mình.

"Người càng ngày càng nhiều, ta phải nhanh hơn độ đi kế tiếp bảo địa, bất quá có thể được đến một đầu hung thú bay, cũng coi là không tệ." Tiêu Diệp để Tiểu Bạch khống chế dưới chân hung thú bay, trực tiếp rời đi nơi này.

Chờ Tiêu Diệp rời đi về sau, mới có mấy cái thanh niên chí tôn mới đi ra, xem xét bị bắn giết ba vị thanh niên chí tôn thi thể, nhìn xem có hay không bảo vật.

"Ba người này, tựa như là Đế vực tứ kiệt bên trong tam kiệt a?"

"Tiêu Diệp cái này rước lấy phiền phức a."

. . .

Thế nhưng là khi bọn hắn nhìn thấy ba người này khuôn mặt, lập tức bị dọa đến rùng mình một cái..