Chương 993: Ăn cướp

Chương 993: Ăn cướp

"Có hung thú bay, quả nhiên dễ dàng hơn a!"

Tiêu Diệp khoanh chân ngồi đang phi hành mãnh cầm trên lưng, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn giết chết cái kia ba vị thanh niên chí tôn, lấy đi một đầu hung thú bay trở thành chiến lợi phẩm, phát hiện quả nhiên dễ dàng hơn, đều không cần chính mình phi hành, trên đường đi hấp dẫn vô số ánh mắt.

Thậm chí còn có không ít thanh niên chí tôn rục rịch, muốn cướp đoạt cái này đầu hung thú bay, nhưng là vừa nhìn thấy Tiêu Diệp liền lui bước.

Tiêu Diệp dưới chân cái này đầu mãnh cầm, là Vương Võ đỉnh phong cấp bậc hung thú, tốc độ phi hành cực nhanh, hắn tuy nhiên không cần khống chế, nhưng là để Tiểu Bạch đến khống chế, quả thực là dễ như trở bàn tay a.

Cùng lúc, Tiêu Diệp đang phi hành mãnh cầm trên lưng, đã đem chính mình tiêu hao hết Hoàng Võ chi lực cho bổ sung trở về.

Dù sao mở ra Hoàng giới về sau, Hoàng Võ chi lực liên tục không ngừng, gần như không sẽ đoạn tuyệt.

Nếu như không phải là bởi vì Thiên Nhật Cung tiêu hao quá mức biến thái, lại thêm hắn tại Hoàng Võ cảnh tu vi rất nhạt, đều sẽ không xuất hiện hư nhược trạng thái.

Dựa vào hung thú bay, ngày thứ hai Tiêu Diệp liền đi tới tự chọn bên trong cái thứ ba bảo địa —— Vô Phong sâm lâm.

Vô Phong sâm lâm giống như tên gọi của nó, liền một tia nhẹ gió đều không tồn tại, nhưng nhìn ngược lại là thật rộng lớn.

Tiêu Diệp từ phi hành mãnh cầm trên lưng thấp đầu nhìn lại, chỉ gặp Vô Phong sâm lâm bên trong cây xanh thành đàn, từng cây từng cây chọc trời đại thụ đứng thẳng đứng đám mây, tràn đầy sinh cơ bừng bừng cảm giác, ngược lại là cùng hắn tiến hành nhập giới khảo hạch nguyên thủy rừng rậm rất giống.

"Ừm? Không thích hợp!"

Tiêu Diệp cái mũi co lại, lập tức trong lòng sinh ra dự cảm không tốt.

Từ Vô Phong sâm lâm phương hướng, hắn thế mà ngửi thấy rất nồng nặc mùi máu tươi.

"Mẹ kiếp, thật sự là không may!"

Này lúc, một cái máu me khắp người thanh niên chí tôn, từ Vô Phong sâm lâm bên trong chui ra, vừa đi, còn một vừa hùng hùng hổ hổ.

Khi hắn nhìn thấy giẫm đang phi hành mãnh cầm trên lưng Tiêu Diệp, lập tức đồng tử co rụt lại.

"Tiêu Diệp chí tôn, ta trên thân nhưng không có bảo vật, ngươi không cần thiết nhìn như vậy lấy ta." Người thanh niên này cười khổ mà nói nói, đồng thời còn giơ tay lên.

Tiêu Diệp lập tức biểu lộ cổ quái.

Chính mình cũng không nói gì, người thanh niên này cứ như vậy tự giác.

Bất quá nhìn người thanh niên này tu vi, hoàn toàn chính xác không tính là mạnh cỡ nào.

"Toà này trong rừng rậm phát sinh cái gì?" Tiêu Diệp đánh giá người thanh niên này một chút, sau đó mở miệng nói ràng.

"Xem ra Tiêu Diệp chí tôn ngươi còn không biết nói."

"Toà này rừng rậm, là toàn bộ thế giới trong thế giới một chỗ bảo địa một trong, bên trong có không ít bảo vật."

"Trước kia có đi vào thế giới trong thế giới thanh niên chí tôn, phát hiện nơi này, cho nên lần này dẫn rất nhiều thanh niên chí tôn đến, hiện tại bọn họ đều bởi vì bảo vật, chính tại trong rừng rậm lẫn nhau chém giết đây."

"Không có cách, cường giả nhiều lắm, ta thực lực không đủ, giết một hồi liền chạy ra khỏi đến, không phải vậy đều muốn vẫn lạc tại nơi đó."

"Bất quá lấy Tiêu Diệp chí tôn thực lực, xông đi vào hẳn là có thể kiếm một chén canh." Người thanh niên kia giải thích nói.

"Thì ra là thế!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Bất quá, hắn cũng không có buông tha thanh niên trước mắt, yêu cầu kiểm tra đối phương không gian giới chỉ, tại loại này địa phương, hắn mới sẽ không dễ dàng tin tưởng đối phương đây.

Người thanh niên này cũng là dứt khoát, biết mình không phải Tiêu Diệp đối thủ, dứt khoát xuất ra không gian giới chỉ cho Tiêu Diệp kiểm tra, Tiêu Diệp phát hiện đối phương không gian trong giới chỉ, quả nhiên không có có cái gì bảo vật, lập tức bó tay rồi, khoát tay làm cho đối phương rời đi.

Sau một khắc, Tiêu Diệp để Tiểu Bạch khống chế phi hành mãnh cầm, tại rừng rậm bên ngoài chờ, chính mình thì là rút ra Tiêu đao, hướng phía Vô Phong sâm lâm bên trong đi đến.

"Ta kém chút không để ý đến, những cái kia từng tiến vào thế giới trong thế giới nhiều lần thanh niên chí tôn."

"Lấy bọn hắn kinh nghiệm, thông qua thế giới trong thế giới khảo hạch tự nhiên vô cùng dễ dàng, có lẽ rất nhiều bảo địa đều bị phát hiện, như vậy Đại Đế Cung vị trí, sẽ có người biết không?" Tiêu Diệp thầm nói.

Mới đi vào đến Vô Phong sâm lâm bên trong, một cỗ nồng đậm vô cùng mùi máu tươi liền xông vào mũi, cùng lúc các loại tiếng chém giết xa xa truyền đến, để Tiêu Diệp mừng rỡ.

Xem ra toà này trong rừng rậm chém giết, quả nhiên kịch liệt vô cùng a.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình hóa thành một đạo mũi tên hướng phía phía trước lao đi.

"Hừ, đóa này Lam Diễm Hoa, chính là ta phát hiện trước, đều cút ngay cho ta!"

"Ai dám tiến lên nữa, đừng trách ta kiếm bên dưới vô tình!"

Rất nhanh, Tiêu Diệp trước mắt ánh mắt trở nên rộng mở trong sáng lên, chỉ thấy phía trước cây cối trở nên thưa thớt lên, một mảng lớn không trong đất, một cái thanh niên mặc áo đen cầm trong tay trường kiếm, lãnh ngạo nhìn chăm chú bốn phía thanh niên các chí tôn, tại chân hắn bên dưới đã chất đống mấy cỗ thi thể.

Có lẽ là bị thanh niên mặc áo đen này chấn nhiếp đến, vây quanh của hắn tám vị thanh niên tuy nhiên rục rịch, nhưng lại không dám xông lên.

Bạch

Tiêu Diệp ánh mắt, trong nháy mắt đọng lại, ánh mắt trở nên nóng rực vô cùng.

Bởi vì tại thanh niên mặc áo đen này thân một bên, thì là một đóa bông hoa im ắng khai phóng, tản ra một cỗ say lòng người hương thơm.

"Lam Diễm Hoa!"

"Có thể giúp Hoàng Võ cảnh võ giả nhục thân tái tạo, đối với gia tăng Bá Thể khí huyết có kỳ hiệu!"

Đây là Vô Danh cho Tiêu Diệp đồ đằng phía trên giới thiệu.

Có thể gia tăng Bá Thể khí huyết thiên tài địa bảo, có mấy loại, mà Lam Diễm Hoa chính là một cái trong số đó, vô cùng trân quý.

"Thật sự là trời cũng giúp ta!"

"Không nghĩ tới ở chỗ này, đều có thể đụng phải áo đen thiên kiêu a." Tiêu Diệp lạnh nở nụ cười.

Cái kia người mặc áo đen, cầm trong tay trường kiếm thanh niên, chính là nội vực thập bát thiên kiêu bên trong, bài danh trung gian áo đen thiên kiêu, là Xích Viêm thiên kiêu đệ đệ, lúc trước bị chính mình một chiêu liền cho đánh bại.

Bất quá đặt ở trước mắt những này thanh niên chí tôn bên trong, áo đen thiên kiêu thực lực hoàn toàn chính xác xem như rất mạnh.

"Hừ, không có ý tứ, Lam Diễm Hoa là của ta!"

Tiêu Diệp thân hình hóa thành một đạo lưu quang, từ đại thụ về sau bắn đi ra, hướng phía Lam Diễm Hoa phóng đi.

"Muốn chết!"

Thấy có người lại dám vọt thẳng hướng Lam Diễm Hoa, áo đen thiên kiêu lập tức nổi giận, trường kiếm trong tay tại trong hư không vạch ra một đạo băng lãnh phong mang, hướng phía Tiêu Diệp lao đi.

Keng

Tiêu Diệp trong tay Tiêu đao, thôi phát ra khổng lồ đao mang, hướng phía áo đen thiên kiêu trường kiếm va chạm mà đi, lập tức để áo đen thiên kiêu kêu lên một tiếng đau đớn, trường kiếm trong tay đều rời khỏi tay, lảo đảo rút lui mấy bước mới dừng lại.

Khi hắn thấy rõ ràng Tiêu Diệp bóng dáng thời điểm, lập tức khuôn mặt đều vặn vẹo lên, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tiêu! Lá!"

Tiêu Diệp bàn tay vừa nhấc, đem đóa này Lam Diễm Hoa cho hái xuống tới, để vào đến không gian trong giới chỉ, mới khoan thai nhìn về phía áo đen thiên kiêu, nhếch miệng cười nói: "Thật sự là oan gia ngõ hẹp a."

"Hiện tại đem ngươi trên thân bảo vật đều giao ra đi, nếu không đừng trách ta đao bên dưới vô tình."

Tĩnh

Nghe được Tiêu Diệp, lập tức giữa sân lâm vào chết một loại  yên tĩnh, tất cả mọi người sợ ngây người.

Tiêu Diệp. . . Lại để cho ăn cướp áo đen thiên kiêu!

"Tiêu Diệp, ngươi chớ quá mức!" Áo đen thiên kiêu cả người đều tức nổ tung.

"Đừng nói nhảm, không phải vậy ta liền giết ngươi, tự mình đi lấy!" Tiêu Diệp lắc động trong tay Tiêu đao, hướng phía áo đen thiên kiêu đi đến..