Chương 994: Vô Phong sâm lâm trung tâm

Chương 994: Vô Phong sâm lâm trung tâm

Đối với áo đen thiên kiêu, Tiêu Diệp không có một chút thương hại.

Chính mình mới gia nhập vô địch Đế vực thời điểm, đối phương liền hào không có lý do tìm đến mình phiền phức, nếu như không phải là bởi vì hắn còn có chút tự vệ thực lực, sớm đã bị đối phương cho cướp đoạt cơ duyên.

Huống hồ, đi vào Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới bên trong, chính là vì cướp đoạt cơ duyên cùng bảo vật.

Áo đen thiên kiêu so với chính mình trước lại tới đây, nói không chừng không gian trong giới chỉ, còn có còn lại Lam Diễm Hoa đây.

Đối với loại này có thể gia tăng Bá Thể tầng thứ hai huyết khí thiên tài địa bảo, nhất định phải không thể bỏ qua a.

"Không tốt, Tiêu Diệp muốn đối với áo thiên kiêu ra tay, còn muốn cướp sạch hắn, chúng ta vẫn là đi mau đi!"

Vô Phong sâm lâm bên trong, vây xem thanh niên các chí tôn, từng cái bị dọa đến quay người mà chạy.

Bọn hắn thực lực không tính cường đại, liền áo đen thiên kiêu đều không phải đối thủ, huống chi là tại Đế vực bên trong, nổi tiếng lâu đời Tiêu Diệp, này lúc không đi, chẳng lẽ còn muốn lưu lại, chờ lấy Tiêu Diệp đến cướp sạch bọn hắn sao?

"Tiêu Diệp, ngươi khinh người quá đáng!"

Áo đen thiên kiêu rống to, lồng ngực có hừng hực lửa giận tại thiêu đốt lên, trên thân bốc cháy lên màu đen hỏa diễm, hướng phía Tiêu Diệp nổ bắn ra mà đến, vừa ra tay chính là chính mình tuyệt chiêu.

Lần trước một chiêu cho bại bởi Tiêu Diệp, hắn vì báo thù, trở về chờ thương thế khỏi hẳn về sau khổ tu thật lâu, tu vi đều nhanh muốn bước vào Hoàng Võ ba ~ cấp.

"Hừ, xem ra ta chỉ có thể đánh tới ngươi ngoan ngoãn giao ra không gian chiếc nhẫn!"

Tiêu Diệp liền Tiêu đao đều chẳng muốn sử dụng, đưa tay liền đánh ra Đế Cấp chiến kỹ, Trấn Áp Càn Khôn Chưởng.

Chỉ gặp Tiêu Diệp phía sau hiển hiện hỏa thuộc tính Hoàng giới bên trong, phun ra nuốt vào ra phô thiên cái địa hỏa thuộc tính Hoàng Võ chi lực, hùng hậu mà lại tinh khiết, tạo thành một cái hỏa diễm cự chưởng, bốn phía có Bát Quái Đồ đằng ẩn hiện, tản ra trấn áp chư thiên, quét ngang hết thảy khí thế  có thể để cho người ta tuyệt vọng.

Tiêu Diệp tu vi đạt đến Hoàng Võ cảnh về sau, coi như đối với Đế Cấp chiến kỹ lĩnh ngộ, không có một tia tăng lên, lấy Hoàng Võ chi lực đến thôi động, uy lực đều là gấp đôi tăng vọt.

Lại thêm Tiêu Diệp tu luyện là, xưa nay chưa từng có Tứ Đế công pháp, chỗ mở ra tới Hoàng giới, đều không phải là phổ thông Hoàng Võ cảnh cường giả có thể so, đây là hắn có thể càng cảnh giới bại địch cơ sở.

Cả hai kết hợp, Tiêu Diệp thực lực tự nhiên nghịch thiên.

Oanh

Cả hai công kích, tại Vô Phong sâm lâm bên trong đụng vào nhau, lập tức giống như là bình kinh lôi đồng dạng, mặt đất đều bị chấn động đến rạn nứt ra, kinh khủng sóng xung kích hướng phía bốn phương tám hướng khuấy động mở đi ra.

Giờ khắc này, áo đen thiên kiêu chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng sức lực lớn cuốn tới, đem hắn màu đen hỏa diễm, cùng hùng hậu Hoàng Võ chi lực xây dựng đi ra phòng ngự, cho phá hủy đến không còn sót lại chút gì, ở ngực sườn cốt cũng không biết nói đứt gãy bao nhiêu cây.

Hắn lỗ chân lông rịn ra máu tươi, há mồm phun ra một ngụm máu tươi té bay ra ngoài, hung hăng nện đứt mấy cây đại thụ, cái này mới ngừng lại được chết ngất đi qua, khí tức yếu ớt, khổ cực vô cùng.

Một chiêu!

Lại là một chiêu nghiền ép!

Tuy nhiên chạy trốn, nhưng là thời khắc quan tâm này một bên tình hình chiến đấu thanh niên các chí tôn, lập tức bị dọa đến sắc mặt tái nhợt.

Lần trước tại chí tôn tuyển bạt chiến báo tên thời điểm, Tiêu Diệp một chiêu nghiền ép áo đen thiên kiêu, là bởi vì bốn loại viên mãn Vương Võ chi lực dung hợp, lại thêm Bá Thể tăng thêm, mới làm đến bước này.

Nhưng là lần này, áo đen thiên kiêu tu vi tăng lên rất nhiều, mà Tiêu Diệp thế nhưng là liền Bá Thể đều không có thi triển a, thiếu chút nữa một chưởng đánh chết áo đen thiên kiêu.

"Đi mau, gia hỏa này thực lực càng ngày càng biến thái, nếu là lưu lại chúng ta đều xong đời."

Đang bỏ trốn thanh niên các chí tôn, dọa đến dưới chân tốc độ nhanh hơn, thân hình mấy cái thiểm lược, liền biến mất ở nguyên chỗ.

"Thực lực không có bao nhiêu tăng lên, còn dám cùng ta giao thủ, thật sự là không nhớ lâu a." Nguyên chỗ, Tiêu Diệp nhìn lấy hôn mê đi qua áo đen thiên kiêu, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, đi ra phía trước tìm tòi.

Rất nhanh, hắn từ áo đen thiên kiêu trên thân, lục ra được ba mai không gian giới chỉ.

Của hắn Hoàng Võ ý niệm thăm dò vào tiến vào xem xét, lập tức vui mừng.

Quả nhiên, ở trong đó một mai không gian trong giới chỉ, hắn lập tức đã tìm được một đóa Lam Diễm Hoa, về phần còn lại đều là tạp vật, tỉ như thượng phẩm Nguyên Thạch, binh khí, chiến kỹ, công pháp, những này hắn hết thảy đều chướng mắt.

Bất quá, coi như chướng mắt, Tiêu Diệp cũng không có lưu cho áo đen thiên kiêu dự định, hết thảy lấy đi.

"Xem ra toà này Vô Phong sâm lâm bên trong, khẳng định còn có còn lại Lam Diễm Hoa." Tiêu Diệp thu thập xong, ánh mắt trở nên hỏa nhiệt.

Hiện tại hắn tu luyện Bá Thể tầng thứ hai, trở ngại lớn nhất chính là muốn gia tăng huyết khí, mà hiển nhiên hai đóa Lam Diễm Hoa, còn chưa đủ lấy để hắn làm đến bước này.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Vô Phong sâm lâm chỗ sâu tiến đến.

Về phần áo đen thiên kiêu, hắn đều chẳng muốn xử lý, dù sao giết hay không đối phương, đối với hắn mà nói, cũng chỉ là một cái suy nghĩ sự tình.

Dù sao lần này áo đen thiên kiêu coi như không chết, đoán chừng tu vi cũng phải rơi xuống một mảng lớn, rời khỏi nội vực thập bát thiên kiêu hàng ngũ.

"Hừ, bản này Hoàng Võ chiến kỹ, chính là ta phát hiện trước nhất, ta khuyên ngươi tại ta còn không có sinh khí trước đó, mau chóng rời đi, nếu không đợi lát nữa muốn đi, đều đi không được."

"Ha ha, tại Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới bên trong, thiên tài địa bảo người người đến mà cư, liền xem ai quyền đầu càng cứng rắn hơn, ngoan ngoãn giao ra đi."

. . .

Rất nhanh, Tiêu Diệp tại Vô Phong sâm lâm bên trong, liền nghe đến dày đặc tiếng đánh nhau, cùng các loại tiếng quát mắng.

"Hoàng Võ chiến kỹ?"

Tiêu Diệp âm thầm lắc lắc đầu.

Hắn tại chỗ thứ nhất bảo địa bên trong, đã được đến đầy đủ Hoàng Võ chiến kỹ, huống hồ hắn còn thân phụ Đế Cấp chiến kỹ, Hoàng Võ chiến kỹ đối với với hắn mà nói, không có cái gì sức hấp dẫn, cho nên hắn đều không có dừng chân lại bước, mà là lựa chọn vòng qua.

Vô Phong sâm lâm bao phủ phạm vi rất lớn, chí ít kéo dài hơn một ngàn dặm, cho nên cho dù là Tiêu Diệp, cũng không có cách nào rất nhanh liền toàn bộ rừng rậm đều cho lục soát hoàn tất.

Bất quá dọc theo con đường này, hắn không có tìm được Lam Diễm Hoa, ngược lại là thấy được rất nhiều chém giết tràng diện, huyết tinh mà bạo lực.

Tại bảo vật trước mặt, bọn này thanh niên chí tôn đều điên cuồng, vì bảo vật bất kể hết thảy đại giới, tại cùng đối thủ chém giết lấy, vô số cỗ đẫm máu thi thể, nằm tại Vô Phong sâm lâm bên trong, để gặp rùng mình.

"Vô Phong sâm lâm bên trong, cường giả nhiều nhất, là tại trung tâm vị trí, nơi đó thanh niên chí tôn số lượng rất nhiều, đã vượt qua một trăm vị." Tiêu Diệp thu hồi phóng thích ra Hoàng Võ ý niệm, trong mắt tinh mang lóe lên, cải biến phương hướng đi tới.

Hiện tại Vô Phong sâm lâm vô cùng hỗn loạn, hắn phóng xuất ra Hoàng Võ ý niệm dò xét, căn bản cũng không có gây nên người nào chú ý.

"Thanh niên chí tôn càng nhiều địa phương, bảo vật khẳng định càng nhiều." Tiêu Diệp trong lòng âm thầm cảnh giác.

Thời gian nửa nén hương đi qua, Tiêu Diệp đã tới gần Vô Phong sâm lâm trung tâm vị trí, một cỗ nồng đậm huyết tinh mùi vị tại trong không khí tản ra, để hắn mừng rỡ.

"Cái đó là. . .".