Chương 995: Hỏa Ly

Chương 995: Hỏa Ly

Vô Phong sâm lâm trung tâm vị trí, mặt đất đã bắt đầu lõm, đến phía trước càng là tạo thành một cái phương viên mười dặm vuông bồn địa, cái kia nồng đậm vô cùng huyết tinh mùi vị, chính là từ nơi này bồn địa bên trong phát ra.

Tiêu Diệp thân hình thiểm lược tới, đứng tại chỗ cao hướng phía bồn địa trông được đi, chỉ gặp nơi đó huyết quang bao phủ, tiếng chém giết bên tai không dứt, từng cái cường đại thanh niên chí tôn, đều giết đỏ lên con mắt, tại bồn địa bên trong, đã ngã xuống mấy chục cỗ thi thể, tràng diện mười phần huyết tinh.

Nhìn kỹ lại, Tiêu Diệp từ đó thế mà phát hiện nội vực thập bát thiên kiêu bên trong Xích Viêm thiên kiêu, áo lam thiên kiêu bọn người, còn có không ít thực lực, không kém chút nào những ngày này kiêu thanh niên võ giả, xem ra hẳn là tới qua thế giới trong thế giới nhiều lần lão nhân.

Về phần vô địch Đế tử, Đế Đạo, Cơ Hư Không bọn người, ngược lại là không có xuất hiện ở đây.

Hấp dẫn nhất Tiêu Diệp chú ý, lại là ở cái này bồn địa trung tâm vị trí, có một cái đen như mực động khẩu, có điểm giống là núi lửa miệng, từng cái tản ra lưu quang bảo vật, từ đó phun ra ngoài, trên không trung nổi lơ lửng, sau đó sẽ lần nữa gây nên một lần mãnh liệt chém giết.

Tỉ như từng quyển từng quyển sổ, một thanh bả binh khí, thượng phẩm Nguyên Thạch bên ngoài, còn có Tiêu Diệp gọi không ra tên thiên tài địa bảo.

Thậm chí còn có bảo vật, bởi vì phun ra tốc độ quá nhanh, lại thêm thanh niên các chí tôn không kịp đi ngăn cản, bảo vật xông thẳng tới chân trời, sau đó tản mát tại Vô Phong sâm lâm còn lại địa phương.

"Cái này bồn địa phía dưới, đến cùng có cái gì đồ vật, thế mà còn biết phun ra bảo vật!"

"Xem ra Vô Phong sâm lâm còn lại địa phương bảo vật, cũng là từ nơi này phun ra, thực lực cường đại thanh niên chí tôn, đều đi vào ngọn nguồn tranh đoạt." Tiêu Diệp ánh mắt bên trong lộ ra một vòng rung động.

Từ nơi này bồn địa trung tâm trong lỗ đen, phun ra bảo vật tốc độ cực nhanh, không có nhất định thực lực, đừng nói chặn lại, dù sao tự thân sẽ còn bị chấn thương.

Bạch

Ngay tại Tiêu Diệp khiếp sợ thời điểm, mắt của hắn thần đột nhiên đọng lại, nhìn chòng chọc vào bồn địa bên trong, cái kia màu đen cửa động vị trí.

Chỉ gặp tại cái kia màu đen động khẩu vị trí, hết thảy tám đóa bông hoa, đang chập chờn khai phóng lấy, giống như là từng đoá từng đoá như hỏa diễm, tràn đầy tuyệt mỹ cảm giác, tản mát ra say lòng người hương thơm.

Lam Diễm Hoa!

Hơn nữa còn là tám đóa!

Tiêu Diệp lập tức mắt sáng rực lên, ánh mắt trở nên nóng rực.

So sánh với cái này bồn địa phía dưới, phun ra bảo vật mà nói, Lam Diễm Hoa đối với hắn, mới có cực lớn sức hấp dẫn.

Mà lại những này thanh niên các chí tôn, cũng đang cướp đoạt bồn địa bên dưới phun ra bảo vật, tựa hồ cũng không để ý đến Lam Diễm Hoa loại này bảo vật.

Cái này cũng rất bình thường.

Dù sao chỉ cần là đối với nhục thân phương diện, không có quá đại yếu cầu võ giả, ai sẽ nguyện ý từ bỏ trọng bảo mà đi tranh đoạt Lam Diễm Hoa đâu?

Chắc hẳn áo đen thiên kiêu, cho nên đối với Lam Diễm Hoa coi trọng như thế, cũng là bởi vì tu luyện phải dùng đến đi.

Dù sao có thể nhận ra Lam Diễm Hoa võ giả, hẳn là cũng không nhiều lắm đâu.

"Hắc hắc, lần này ta thu hoạch đủ nhiều, khác bảo vật ta tạm thời đều coi thường, đoạt Lam Diễm Hoa, liền đi tìm Đại Đế Cung." Tiêu Diệp nhếch miệng cười một tiếng, thật to Phương Phương hiện thân, hướng phía bồn địa động miệng phương hướng bay đi.

Thế giới trong thế giới hết thảy có sáu đại khu vực, tại trong vòng hai tháng, lại cường đại thanh niên chí tôn, đều khó có khả năng đem sáu đại khu vực đều lục soát một lần, hắn có địa đồ cũng không được.

Cho nên tại thế giới trong thế giới bên trong, nhất định phải hiểu được lấy hay bỏ, muốn cướp đoạt, liền cướp đoạt đối với mình hữu dụng bảo vật.

"Là Tiêu Diệp!"

"Không nghĩ tới Tiêu Diệp gia hỏa này cũng tới, hắn là muốn kiếm một chén canh sao?"

"Tiêu Diệp thực lực thật không đơn giản a!"

"Mọi người cẩn thận một chút, ngàn vạn chớ bị Tiêu Diệp theo dõi."

. . .

Tiêu Diệp cái này vừa hiện thân, lập tức đưa tới một mảng lớn cảnh giác ánh mắt, đặc biệt là trong đám người Xích Viêm thiên kiêu cùng áo lam thiên kiêu bọn người.

Bọn hắn cùng Tiêu Diệp tại Sa Giới bên trong, liền kết xuống cừu oán.

Mà bây giờ đối với Tiêu Diệp, bọn hắn đều không có quá lớn nắm chắc, nếu như Tiêu Diệp muốn đối bọn hắn xuất thủ, vậy bọn hắn tất nhiên sẽ ít đoạt rất nhiều bảo vật a.

Tiêu Diệp hiện tại danh khí, tại Đế giới bên trong không thể bảo là không vang dội, bị rất nhiều người ca tụng là, võ đạo tư chất đủ để cùng vô địch Đế tử, thậm chí siêu việt vô địch Đế tử siêu cấp thiên tài.

Tiêu Diệp tại dạng này địa phương hiện thân, muốn không làm cho sự chú ý của người khác đều không được.

"Các ngươi đoạt các ngươi, ta chỉ cần đoạt ta cần bảo vật." Tiêu Diệp nhìn lấy bốn phía thanh niên chí tôn, nhàn nhạt nói ràng, đạp không mà đi.

Bồn địa trung tâm vị trí động khẩu, phun ra bảo vật là có thời gian khoảng cách, ước chừng mười hơi thời gian phun ra một lần, vừa lúc lúc này, cái kia đen như mực động khẩu, lần nữa phun ra một nhóm lớn bảo vật.

Trong đó một thanh lóe ra hà quang hoàng kiếm, cực kỳ dễ thấy, phảng phất là trong kiếm Quân Vương, phóng xuất ra cực kỳ khổng lồ uy áp, hướng phía Tiêu Diệp cái này một bên nhanh chóng mà đến, phát ra tiếng thét, cái kia sắc bén kiếm khí, để Tiêu Diệp thân thể sinh ra hàn ý.

"Là kiếm loại khác Hoàng Khí!"

"Mọi người nhanh đoạt!"

. . .

Cái này bả hoàng kiếm, rõ ràng là nhóm này bảo vật bên trong nhất là trân quý, mới vừa xuất hiện lập tức liền đưa tới một nhóm lớn thanh niên chí tôn cướp đoạt, bọn hắn vừa ra tay, toàn bộ hư không đều giống như muốn hỏng mất đồng dạng.

Đông đảo thanh niên chí tôn, đều tại cùng thi triển có khả năng, muốn đem cái này bả hoàng kiếm cho cướp đoạt tới tay.

Tại hấp dẫn cực lớn trước đó, bọn hắn chỗ nào sẽ còn nghĩ quá nhiều, cả đám đều điên cuồng.

"Hảo Kiếm!"

Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng.

Cho dù hắn không sử dụng kiếm, đều có thể nhìn ra thanh kiếm này bất phàm.

"Hừ hừ, đưa đến tay bảo vật, không cần lời nói vậy cũng quá bạo điễn Thiên Vật!" Tiêu Diệp trực tiếp thôi động Bá Thể, bàn tay màu vàng óng hướng phía trước tìm tòi, liền bả cái này bả hoàng kiếm cho vớt trong tay.

Sau đó thân hình hắn lóe lên, thi triển thân pháp, lại tránh được đông đảo thanh niên chí tôn đánh tới bóng dáng.

Không có cách, cái này bả hoàng kiếm vốn là là hướng phía Tiêu Diệp phóng tới, hắn chiếm cứ Thiên Thời Địa Lợi Nhân Hòa, tự nhiên tuỳ tiện đắc thủ.

Ừm

Tiêu Diệp cầm trong tay hoàng kiếm, lập tức hoảng sợ.

Chỉ gặp bàn tay của hắn, thế mà bị cái này bả hoàng kiếm cho cắt ra một đường vết rách, ân máu đỏ tươi từ đó chảy xuôi xuống tới.

Cái này bả Hoàng Khí, còn không có bị thôi động, liền có như thế uy lực, quả thực quá khoa trương.

"Thanh kiếm này thật cổ quái!"

Tiêu Diệp nhìn chăm chú cái này bả hoàng kiếm, lập tức hơi kinh hãi, thanh trường kiếm này nhìn vô cùng tinh xảo cùng tiểu xảo, nhìn cũng không phải là dùng để làm binh khí dùng, mà lại tại trên chuôi kiếm, còn khắc lấy một cái Bát Quái Đồ văn, trên đó viết 'Hỏa Ly' hai chữ.

Nhìn thấy Tiêu Diệp cướp đi cái này bả hoàng kiếm, lập tức những cái kia cướp đoạt thanh niên các chí tôn, cả đám đều biểu lộ âm trầm xuống.

"Tiêu huynh, cái này bả hoàng kiếm đối với ta mà nói, vô cùng trọng yếu, hi vọng ngươi có thể cho cho ta."

"Ta nguyện ý xuất ra cái này mai không gian giới chỉ cùng ngươi trao đổi."

"Cái này mai không gian trong giới chỉ, có ta từ thế giới trong thế giới bên trong, tìm tới các loại thiên tài địa bảo cùng Hoàng Võ chiến kỹ." Liền ở đây lúc, một người mặc cẩm bào thanh niên, đột nhiên đạp không mà đi, mở miệng nói ràng..