Chương 996: Âm hiểm xảo trá

Chương 996: Âm hiểm xảo trá

Theo cái này cẩm bào thanh niên tiếng nói hạ xuống, giữa sân bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, một đạo ánh mắt hướng phía nhìn bên này tới.

Tiêu Diệp nghe vậy khẽ nhíu mày, ngẩng đầu nhìn lại, lập tức ánh mắt trở nên lạnh như băng.

Cái này cẩm bào thanh niên, nhìn niên kỷ hẳn là so sánh lớn, lớn bề ngoài anh tuấn, dáng người thon dài, mái tóc màu đen rối tung xuống dưới, mặt mũi tràn đầy ôn hòa nụ cười, chỉ là kia song tu lớn trên hai tay, nhưng lại có máu tươi không ngừng nhỏ dưới.

Tại hắn mở ra trong lòng bàn tay phải, còn nằm một mai không gian giới chỉ  đồng dạng tắm máu tươi.

Tiêu Diệp đối với người thanh niên này, vẫn có chút ấn tượng.

Bởi vì hắn tại đi tới nơi này cái chậu thời điểm, tận mắt nhìn đến người thanh niên này giết người như ngóe, một thân cẩm bào bên trên nhiễm lấy vô số máu tươi.

Cho nên người thanh niên này, tuy nhiên mặt mũi tràn đầy nụ cười, nhưng là để Tiêu Diệp lại cảm giác, người thanh niên này đối với mình, đã sinh ra vô cùng sát ý.

"Là Đế vực tứ kiệt bên trong Đại Kiệt Trì Diệu, người này giết người như ngóe, tâm ngoan thủ lạt, là tên phù kỳ thực Tiếu Diện Hổ a."

"Đế vực bên trong thế hệ thanh niên, mặc dù là lấy thập bát thiên kiêu cầm đầu, nhưng là Đế vực tứ kiệt đều không thể coi thường, bọn hắn thực lực đều rất lợi hại, nhưng bởi vì niên kỷ vượt qua 50 tuổi, cho nên mới không có tư cách danh liệt thập bát thiên kiêu liệt kê mà thôi."

"Mà Đế vực tứ kiệt bên trong Đại Kiệt Trì Diệu, chỉ là tu vi đều đạt đến Hoàng Võ cấp ba hậu kỳ, thực lực đủ để cùng nội vực bài danh thứ hai Thạch Hoàng đệ tử Thạch Hà thiên kiêu so sánh."

"Đúng vậy a, gia hỏa này là lần thứ hai đi vào thế giới trong thế giới, cho nên đối với thế giới trong thế giới so với chúng ta quen thuộc, của hắn không gian trong giới chỉ bảo vật thế nhưng là có rất nhiều."

"Nhìn hắn nụ cười như thế rực rỡ, hắn đối với Tiêu Diệp khẳng định đã có sát ý."

. . .

Này lúc, bồn địa trung tâm vị trí trong lỗ đen, đã không có lại phun ra bảo vật đi ra, cho nên hơn trăm vị thanh niên các chí tôn, đều ngừng ở giữa không trung, khe khẽ tư nói.

Tiêu Diệp cầm đi nhóm này bảo vật bên trong, nhìn nhất là trân quý Hỏa Ly kiếm, bọn hắn đều trong lòng tràn đầy không cam lòng đâu, nhìn thấy Trì Diệu hiện thân, muốn tìm Tiêu Diệp trao đổi bảo vật, lập tức đều thấy hứng thú.

"Làm sao? Tiêu Diệp chẳng lẽ muốn cự tuyệt?"

"Ta cái này mai không gian trong giới chỉ, có ta tiến vào thế giới trong thế giới đến nay, chỗ thu hoạch tất cả bảo vật, tại giá trị bên trên tuyệt đối không thể so với cái này bả hoàng kiếm thấp, ngươi cùng ta trao đổi, còn có thể thu hoạch bản nhân hữu tình, tuyệt đối sẽ không để ngươi thua thiệt."

Nhìn thấy Tiêu Diệp trầm mặc, Trì Diệu lần nữa tiến lên một bước, cười hỏi.

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Hắn từ bốn phía thanh niên chí tôn trong lúc nói chuyện với nhau, đã biết rõ đối phương thân phận.

"Không có ý tứ, cái này bả hoàng kiếm ta thật thích, cho nên không có ý định trao đổi." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, sau đó hướng phía bồn địa trung tâm, cái kia tám đóa Lam Diễm Hoa bay đi.

Hắn lại không phải ngu ngốc.

Cái này bả hoàng kiếm nhìn vô cùng tiểu xảo cùng tinh xảo, mà lại uy lực cực kỳ lợi hại, liền Trì Diệu cũng nhịn không được, muốn xuất ra một cái không gian trong giới chỉ bảo vật đến trao đổi, tuyệt đối có không giống bình thường lai lịch.

Về phần bảo vật?

Hắn tiến vào thế giới trong thế giới đến nay, cũng thu hoạch rất nhiều bảo vật được không?

Cho nên Trì Diệu cho ra điều kiện, chẳng những không có đả động hắn, ngược lại để hắn đối với cái này bả hoàng kiếm, càng thêm coi trọng, hắn choáng váng mới có thể trao đổi đây.

Hắn hiện tại chỉ muốn hái đi Lam Diễm Hoa sau đó rời đi, tiếp tục tìm kiếm còn lại bảo địa.

Dù sao tăng thêm trước mắt tám đóa Lam Diễm Hoa, tổng cộng mười đóa Lam Diễm Hoa vẫn vô pháp để ngưng tụ ra đầy đủ huyết khí, để hắn Bá Thể tầng thứ hai tu luyện thành công.

"Ha ha. . . Xem ra Tiêu huynh là không có ý định cùng bản thân trở thành bằng hữu, vậy thì không có cách nào a." Nhìn thấy Tiêu Diệp cự tuyệt, sau đó hướng phía Lam Diễm Hoa bay đi, Trì Diệu trong ánh mắt hiện lên một đạo băng lãnh quang mang.

Hưu

Sau một khắc, một đạo sắc bén vô cùng kiếm mang, từ Trì Diệu trong lòng bàn tay nổ bắn ra đi ra, lấy cực kỳ xảo trá góc độ, hướng phía cái kia tám đóa Lam Diễm Hoa bay đi.

Hừ

Tiêu Diệp lập tức tức giận hừ một tiếng, thân hình lóe lên, thôi động Bá Thể tầng thứ hai, hình thành huyết khí triều tịch chặn lại đạo kiếm mang này, biểu lộ bất thiện nhìn chằm chằm Trì Diệu: "Ngươi là định dùng mạnh sao?"

Trì Diệu nghe vậy khẽ nở nụ cười: "Thế thì không có."

"Chỉ là tại hạ nhìn thấy Tiêu huynh lại tới đây, đối với còn lại bảo vật đều không thèm để ý, ngược lại thẳng đến cái này tám đóa hoa, cho nên tại hạ mới có thể xuất thủ thử một chút, phát hiện Tiêu huynh quả nhiên đối với cái này tám đóa hoa rất để ý a."

"Tuy nhiên tại hạ không biết cái này tám đóa hoa lai lịch, mà lại trước đó đều cho không để ý đến, nhưng là đối với Tiêu Diệp huynh mà nói, khẳng định rất trọng yếu đi."

"Đã như vậy. . . Cái kia tại hạ sẽ phá hủy nó!"

Sưu

Trì Diệu tiếng nói mới rơi, thân hình liền đã biến mất ở nguyên chỗ, hướng phía tám đóa Lam Diễm Hoa chạy như bay.

Ầm ầm!

Chỉ gặp hắn bàn tay vung lên, lập tức khổng lồ Hoàng Võ chi lực lưu chuyển, tạo thành một đạo chưởng phong, phô thiên cái địa hướng phía Lam Diễm Hoa quét sạch mà đi.

"Ngươi muốn chết!"

Tiêu Diệp nổi giận, trên thân bộc phát ra sáng chói kim quang, huyết khí cuồn cuộn, muốn đem tám đóa Lam Diễm Hoa bảo vệ.

Nhưng mà một cái là bảo hộ, một cái là công kích, lại thêm Lam Diễm Hoa không cách nào di động, vô cùng yếu ớt, ba đóa Lam Diễm Hoa bị phô thiên cái địa chưởng phong cho quét trúng, trực tiếp vỡ nát.

Về phần mặt khác năm đóa Lam Diễm Hoa, thì là bị Tiêu Diệp bàn tay vung lên, hái bên dưới thu nhập đến không gian trong giới chỉ.

Vừa nghĩ tới có ba đóa Lam Diễm Hoa, bị Trì Diệu cho hủy hoại, Tiêu Diệp liền sát ý bành trướng.

"Tiêu Diệp thực lực quả nhiên danh bất hư truyền, dạng này đều bị ngươi hái hạ năm đóa!" Trì Diệu ngừng lại, mặt mũi tràn đầy ôn hòa nụ cười.

"Tiếp đó, ta sẽ để cho để ngươi chân chính nhận thức đến ta thực lực!" Tiêu Diệp thân hình phóng lên tận trời, hướng phía Trì Diệu liền lăng không bay đi qua.

Gia hỏa này thực sự quá vô sỉ, chính mình không nguyện ý trao đổi bảo vật, liền sử dụng như thế hạ lưu thủ đoạn, Tiêu Diệp tính khí cho dù tốt, cũng bị chọc giận.

Có thể cùng nội vực thập bát thiên kiêu bên trong, bài danh thứ hai Minh Hà thiên kiêu so sánh lại như thế nào?

Hắn Tiêu Diệp chiếu giết không sai!

"Tiêu huynh, nếu như ngươi bây giờ nguyện ý trao đổi, như vậy ngươi còn có thể bảo trụ một đầu mạng nhỏ, nếu không. . ." Nhưng mà đối mặt Tiêu Diệp cường thế bức bách, Trì Diệu nhưng như cũ đang nhẹ nhàng cười, có vẻ hơi cao thâm mạt trắc.

Ừm

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, cẩn thận đề phòng rồi lên.

Khó nói Trì Diệu, còn có hậu thủ gì hay sao?

"Nhìn Tiêu huynh dáng vẻ, vẫn là không đồng ý a, vậy thì không có cách nào."

Chỉ gặp Trì Diệu lật bàn tay một cái, trong lòng bàn tay xuất hiện lần nữa ba mai không gian giới chỉ.

"Cái này bốn mai không gian trong giới chỉ, có đại lượng Hoàng Võ chiến kỹ cùng bí thuật, liền Hoàng Khí đều có, là tại hạ tiến vào thế giới trong thế giới tìm tới, nếu như ai có thể giúp tại hạ đánh giết Tiêu Diệp, cái này bốn mai không gian giới chỉ, toàn bộ đưa ra ngoài."

"Mặt khác sẽ còn đem thế giới trong thế giới, còn lại bảo địa địa chỉ bẩm báo."

"Yên tâm, Tiêu Diệp thực lực tuy nhiên rất mạnh, nhưng lại ngăn cản không nổi các ngươi nhiều như vậy thanh niên chí tôn."

Trì Diệu âm thanh, tại bồn địa bên trong thông suốt vang vọng mà lên..