Chương 997: Ăn trộm gà bất thành

Chương 997: Ăn trộm gà bất thành

"Cái gì?"

"Trì Diệu trên tay, lại có nhiều như vậy bảo vật!"

"Xem ra ngoại trừ Vô Phong sâm lâm bên ngoài, Trì Diệu còn đi qua còn lại bảo địa."

"Xem ra đây là Trì Diệu mấy lần tiến vào thế giới trong thế giới, chỗ tích lũy được phong phú thân gia a."

Trì Diệu, tại bồn địa bên trong vang vọng mà lên, lập tức để hơn trăm vị thanh niên chí tôn hơi sững sờ, ngay sau đó ánh mắt nóng rực lên, liền liền một số tới qua nhiều lần thế giới trong thế giới lão nhân, đều không ngoại lệ.

Bọn hắn tiến vào thế giới trong thế giới là vì cái gì?

Còn không phải là vì thiên tài địa bảo, Hoàng Võ chiến kỹ, bí thuật, Hoàng Khí sao?

Phải biết, cũng không phải là người người đều là Tiêu Diệp, có thế giới trong thế giới địa đồ  có thể cấp tốc tìm tới bảo địa, thu hoạch đại lượng bảo vật, ngay trong bọn họ rất nhiều người, còn là lần đầu tiên phát hiện bảo địa Vô Phong sâm lâm, cướp được bảo vật đều không có mấy món.

Vì cái này bồn địa phía dưới, phun ra các loại bảo vật, nơi này bạo phát máu tanh giết chóc, chết rất nhiều người, mà lại từ bồn địa bên dưới phun ra bảo vật, đều không phải là mỗi kiện đều trân quý, đại đa số đều là Vương Võ chiến kỹ còn có Vương Khí.

Huống chi, chỉ cần có thể đánh giết Tiêu Diệp, còn có thể thu hoạch được thế giới trong thế giới còn lại bảo địa địa chỉ.

Cho nên Trì Diệu lời nói này, hoàn toàn chính xác rất có sức hấp dẫn, trong nháy mắt liền có không ít thanh niên các chí tôn, đều xuẩn xuẩn dục động.

Đương nhiên, bọn hắn cũng có thể cùng một chỗ liên hợp lại, công kích Trì Diệu sau đó đem không gian giới chỉ cho đoạt tới, nhưng là Trì Diệu nói tới còn lại bảo địa địa chỉ, nhưng lại làm cho bọn họ bỏ đi cái này suy nghĩ.

Liên thủ giết Trì Diệu cướp đi không gian giới chỉ đơn giản, nhưng là còn lại bảo địa địa chỉ, cũng chỉ có Trì Diệu chính miệng nói ra mới được a.

"Trì Diệu huynh, hi vọng ngươi nói lời giữ lời!"

"Không sai, Tiêu Diệp thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng là chúng ta có nhiều người như vậy tại, chẳng lẽ còn phải sợ hắn sao?"

"Mọi người cùng nhau xông lên, giết Tiêu Diệp, sau đó chia đều bảo vật."

"Ta nhớ được Tiêu Diệp trên thân, còn có một đầu hoàng thú, giết hắn, hoàng thú cũng là chúng ta!"

. . .

Này lúc, lưỡng đạo âm trầm mà lại băng lãnh âm thanh, từ thanh niên chí tôn sau lưng truyền đến, Tiêu Diệp khổng lồ Hoàng Võ ý niệm dò xét phía dưới, phát hiện người nói chuyện chính là cùng mình có khúc mắc Xích Viêm thiên kiêu cùng áo lam thiên kiêu.

Hai người này không ngừng biến hóa phương vị phát ra âm thanh, lập tức để một đám thanh niên các chí tôn, càng thêm xuẩn xuẩn dục động.

Hừ

Tiêu Diệp nghe vậy hừ lạnh một tiếng, biểu lộ ngưng trọng xuống tới.

Trì Diệu thật sự là bỉ ổi vô sỉ!

Thế mà xuất ra bảo vật cùng bảo địa địa chỉ, đến để nhiều như vậy thanh niên chí tôn, đến liên hợp công kích mình.

Tựa như là Trì Diệu cùng Xích Viêm thiên kiêu nói tới đồng dạng, nhiều như vậy thanh niên chí tôn cùng một chỗ liên hợp công kích mình, chính mình là rất khó ngăn cản được.

Dù sao có thể đi vào nơi này, không có một cái nào kẻ yếu.

Hắn lợi hại hơn nữa, cũng song quyền khó chống đỡ bốn tay a, dù sao Xích Viêm thiên kiêu cùng áo lam thiên kiêu, đều ở nơi này, còn có không ít thực lực, không kém chút nào nội vực thập bát thiên kiêu tồn tại.

Bất quá, Trì Diệu càng là làm như thế, liền để Tiêu Diệp càng là cảm thấy, cái kia bả hoàng kiếm không đơn giản.

Sưu! Sưu! Sưu!

Lúc này, bồn địa động trong huyệt, lần nữa phun ra từng kiện từng kiện bảo vật, nhưng là nhưng không ai lại tranh đoạt, ngược lại những cái kia thanh niên chí tôn, từng bước một hướng phía Tiêu Diệp bức lui mà đến.

"Tiêu huynh, nếu như ngươi bây giờ nguyện ý cùng ta trao đổi, như vậy còn có cơ hội sống sót." Trì Diệu lạnh giọng nói ràng, trên mặt hiển hiện vẻ đắc ý.

"Đần độn!"

Tiêu Diệp cười lạnh một tiếng, để Trì Diệu biểu lộ cứng đờ.

Hắn mặc dù không cách nào giết sạch nhiều như vậy thanh niên các chí tôn, nhưng là muốn đi, vẫn không có người nào có thể lưu được của hắn.

"Chỉ cần ta Bá Thể tầng thứ hai tu luyện thành công, cùng bản thân tu vi kết hợp, liền xem như nhiều như vậy thanh niên chí tôn, ta đều có nắm chắc toàn bộ giết sạch."

"Cho đến lúc đó, toàn bộ thế giới trong thế giới bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có vô địch Đế tử hàng ngũ  có thể cùng ta tranh phong." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, vỗ vỗ Tiểu Bạch  đầu.

"Tiểu Bạch, đột bốn phía!"

Tiểu Bạch đã sớm đối với đám người này mặt lộ vẻ hung bề ngoài, giờ khắc này từ Tiêu Diệp trên bờ vai nhảy lên một cái, thân hình cấp tốc biến lớn, màu tím lông tóc theo gió mà động, thân hình to lớn như là một tòa núi nhỏ, hướng phía phương tây phóng đi.

Tiểu Bạch  phòng ngự quả thực là biến thái, tùy ý mấy cái đập vào, liền đem mấy cái thanh niên chí tôn cho bắn ra.

Những này thanh niên chí tôn, chỉ biết nói Tiểu Bạch là hoàng thú, nhưng là chỗ nào biết rõ Tiểu Bạch sẽ như thế biến thái, bị giết cho vội vàng không kịp chuẩn bị.

Tiêu Diệp thân hình đi theo Tiểu Bạch sau lưng liền xông ra ngoài, trực tiếp thúc giục Đế Cấp chiến kỹ Trấn Áp Càn Khôn Chưởng, tràn đầy uy áp đại thủ quét ngang chư thiên, đem dọc đường thanh niên chí tôn toàn bộ đánh lui, bá đạo đánh ra một con đường sống.

"Nhanh ngăn lại hắn!"

Trì Diệu chỗ nào nghĩ đến, Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch sẽ cường hãn như thế, vội vàng rống to nói.

Vừa nghĩ tới chính mình thiên tân vạn khổ, muốn có được hoàng kiếm, rơi xuống Tiêu Diệp trong tay, tâm hắn đầu đều muốn rỉ máu.

Một đám thanh niên chí tôn kịp phản ứng, vây quanh Tiêu Diệp, một phen thảm liệt chém giết về sau, Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch đã nhẹ nhõm đột vây quanh.

"Trì Diệu!"

"Xích Viêm thiên kiêu!"

"Áo lam thiên kiêu!"

"Ta Tiêu Diệp hôm nay nhớ bên dưới các ngươi, đợi đến thế giới trong thế giới mở ra hậu kỳ, ta Tiêu Diệp khẳng định sẽ tìm các ngươi trả thù, các ngươi chuẩn bị kỹ càng hậu sự đi."

Tiêu Diệp thân hình phóng lên tận trời, bay về phía Tiểu Bạch khống chế mà đến phi hành hung thú trên lưng, băng lãnh quét mắt phía dưới một đám thanh niên các chí tôn, xuất ra Thiên Nhật Cung, lần nữa đánh lui mấy cái muốn xông lên thanh niên các chí tôn.

Phi hành hung thú một tiếng gầm nhẹ, cánh chim vỗ, nhấc lên gió lốc trận trận, mang theo Tiêu Diệp phá không mà đi.

"Tiêu Diệp trong tay bảo vật, thật đúng là nhiều."

"Không nghĩ tới dạng này đều không có lưu lại Tiêu Diệp, cái này phiền toái."

Xích Viêm thiên kiêu cùng áo lam thiên kiêu đối mắt nhìn nhau, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

Tiêu Diệp hiện tại thực lực, liền mạnh hơn bọn họ, đồng thời lẫn nhau ở giữa cừu oán, đã sớm tích lũy rất sâu.

Cho nên bọn hắn mới nghĩ đến mượn cơ hội lần này, diệt trừ Tiêu Diệp, thật không nghĩ đến vẫn là để Tiêu Diệp trốn.

So với Xích Viêm thiên kiêu cùng áo lam thiên kiêu, Trì Diệu lại là biểu lộ ngốc trệ lên, bởi vì vừa rồi xuất hiện phi hành hung thú, thực sự quá nhìn quen mắt.

"Cái kia. . . Đó là lão tam phi hành hung thú!"

Trì Diệu là nội vực tứ kiệt đứng đầu, mặt khác tam kiệt thực lực tuy nhiên xa xa không cách nào so với hắn, nhưng là của hắn ruột thịt huynh đệ.

Tam kiệt phi hành hung thú tại Tiêu Diệp trong tay, như vậy của hắn Tam Đệ khẳng định dữ nhiều lành ít.

"Đáng chết, Tiêu Diệp ta nhất định phải giết ngươi!"

Trì Diệu nắm chặt hai nắm đấm, trên mặt nụ cười tiêu tán.

Tiêu Diệp chẳng những cướp đi hoàng kiếm, liền hắn Tam Đệ đều hạ thủ, hắn há có thể không oán hận?

"Trì Diệu, Tiêu Diệp thực lực quá mạnh, mà lại hắn còn có một đầu hoàng thú, bị trốn ngươi cũng không nên trách ta, chúng ta hi vọng ngươi có thể đem không gian trong giới chỉ bảo vật giao ra."

"Không sai, Trì Diệu giao ra đi, còn có còn lại bảo địa địa chỉ, cũng phải nói ra."

. . .

Này lúc, một đám thanh niên các chí tôn ánh mắt, đều hướng phía Trì Diệu nhìn tới.

Bọn hắn cũng không phải Trì Diệu bằng hữu bạn, chỉ là xuất phát từ bảo vật dụ hoặc, mới đối với Tiêu Diệp xuất thủ.

Hiện tại Tiêu Diệp trốn, bọn hắn mục tiêu tự nhiên biến thành Trì Diệu.

"Ngươi. . . Các ngươi!"

Trì Diệu cả người đều muốn tức nổ tung.

Nếu quả như thật giết Tiêu Diệp, hắn lấy được Ly Hỏa kiếm, những này bảo vật xuất ra đi cũng cái gọi là, bởi vì Ly Hỏa kiếm giá trị, muốn vượt xa khỏi những này bảo vật.

Nhưng là hiện tại muốn để hắn giao ra, chẳng phải là ăn trộm gà bất thành?.