Chương 998: Bá Thể tăng lên

Chương 998: Bá Thể tăng lên

Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới mở ra thời gian, trong nháy mắt đã đi qua nửa tháng.

Mặc dù nói, liên quan tới thế giới trong thế giới sự tình, vô địch Đế vực bên trong lưu truyền tin tức rất ít, đã từng từng tiến vào thế giới trong thế giới thanh niên các chí tôn, cũng đối với cái này thủ khẩu như bình, nhưng là thông qua nhập giới khảo hạch thanh niên, cũng càng ngày càng nhiều.

Có thể trở thành thanh niên chí tôn, không có một cái nào là đần độn, tại trải qua mấy lần mầy mò về sau, tự nhiên năng phát hiện nhập giới khảo hạch thiếu hụt cùng vấn đề.

Nhưng là, nhập giới khảo hạch cũng tồn tại một số độ khó, mà lại nhập giới khảo hạch chủng loại rất nhiều, để cho người ta khó lòng phòng bị, liền liền tiến vào qua nhiều lần thế giới trong thế giới thanh niên chí tôn, đều không nhất định có thể nhanh chóng thông qua.

Nếu như tư tâm rất nặng, dễ dàng bị dụ hoặc che đậy hai mắt người, sẽ một mực bị kẹt tại nhập giới khảo hạch.

Vô địch Đế vực nội vực Đế giới Vô Địch Thành bên trong, một cái tóc trắng xoá lão giả trực tiếp lăng không phi hành, lại không cần đi qua thẩm tra, hiển nhiên người này tại vô địch Đế vực bên trong phi thường có thân phận.

Rất nhanh, hắn liền đi tới một tòa trong cung điện.

"Vực bên trong, hiện tại thông qua nhập giới khảo hạch, đồng thời giáng lâm thế giới trong thế giới thanh niên chí tôn, đã vượt qua năm ngàn vị." Cái này lão giả đối trong cung điện nhất tôn vĩ ngạn bóng dáng nói ràng.

Tôn này vĩ ngạn bóng dáng chủ nhân, chính là một vị trung niên nam tử, hắn tóc dài áo choàng, hai con ngươi đỏ thẫm, phảng phất là nhất tôn thần linh đồng dạng, nhất cử nhất động tràn đầy một loại đạo vận, cả người phảng phất cùng Thiên Địa vạn vật hòa làm một thể.

Của hắn mâu quang ôn hòa, nhưng lại tràn đầy đáng sợ uy thế.

Chỉ có số người cực ít biết rõ, nửa tháng trước tại 10 ngàn tên thanh niên chí tôn trước mặt hiện thân, đồng thời mở ra thế giới trong thế giới, chỉ là vô địch Đế vực Vực chủ một đạo năng lượng phân thân mà thôi.

Người này, chính là vô địch Đế vực đương đại Vực chủ, là Chân Linh đại lục hiện nay tuyệt thế cường giả!

"Ừm, tốt, nữa tháng thông qua được một nửa, xem ra lần này thanh niên chí tôn, đều rất tỉnh táo a." Vô địch Đế vực Vực chủ nghe vậy nở nụ cười.

Hắn tuy nhiên ổn ngồi ở chỗ này, nhưng là đối với thế giới trong thế giới phát sinh sự tình, vẫn là hiểu rất rõ.

Cái kia tóc trắng xoá lão giả biểu lộ do dự, cuối cùng vẫn là nói ra: "Còn có kiện sự tình, thuộc hạ cho rằng muốn bẩm báo cho Vực chủ."

"Ồ? Nói đi." Vô địch Đế vực Vực chủ nghe vậy quét đối phương một chút, nhàn nhạt nói ràng.

"Vô Danh tiền bối đệ tử Tiêu Diệp, trong thời gian cực ngắn, tìm được thế giới trong thế giới sáu đại khu vực trong hoang nguyên tứ đại bảo địa, ta nghĩ hắn trong tay hẳn là có địa đồ."

"Cho nên thuộc hạ cố ý đi đã điều tra một phen, quả nhiên phát hiện, chúng ta Đế vực danh xưng Hoàng Võ 'Trận hoàng ' đã từng vụng trộm chạy vào thế giới trong thế giới, đồng thời hội chế một phần địa đồ."

"Hiện tại phần này địa đồ, bị Vô Danh tiền bối cướp đi, đưa cho Tiêu Diệp."

"Từ khi Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới mở ra đến nay, chúng ta Đế vực là không cho phép bất luận kẻ nào vẽ địa đồ, mỗi cái thanh niên chí tôn cả đời chỉ có ba lần cơ hội  có thể tiến vào thế giới trong thế giới, cũng không có khả năng đem trọn cái thế giới trong thế giới dò xét hoàn tất."

"Cho nên Tiêu Diệp trong tay có địa đồ, là Phá Hư Quy Tắc, thuộc hạ cho là nên đem hắn trong tay địa đồ tịch thu."

Vị này lão giả cung kính nói ràng.

"Còn có dạng này sự tình." Vô địch Đế vực Vực chủ nghe vậy trầm ngâm, sau cùng lắc lắc đầu.

"Được rồi, cái này sự tình giữ bí mật, Tiêu Diệp có thể thu được địa đồ, cũng là của hắn cơ duyên."

"Hiện tại Tiêu Diệp là Vô Danh Bá Thể truyền nhân, cái này coi như là Bản Vực chủ đưa cho Vô Danh một điểm đền bù tổn thất đi."

"Huống hồ, Tiêu Diệp cái này tiểu tử, có thể nhanh như vậy liền phát hiện nhập giới khảo hạch vấn đề, Bản Vực chủ đối với Tiêu Diệp cái này tiểu gia hỏa, thế nhưng là tràn đầy mong đợi a."

Vô địch Đế vực Vực chủ nói đến đây, cười khẽ.

"Cái này. . ."

Cái kia lão giả nghe vậy hô hấp cứng lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Phải biết, vô địch Đế vực Vực chủ, một mực lấy công chính nghiêm minh thủ đoạn, tại quản lý lấy vô địch Đế vực a, bây giờ lại đối với Tiêu Diệp phóng thủy rồi?

Cái này nếu là truyền đi, tuyệt đối sẽ để người trợn mắt hốc mồm.

"Chẳng lẽ là bởi vì, Tiêu Diệp lúc trước để Vô Địch Đại Đế năng lượng phân thân hiển hóa duyên cớ, lúc này mới đối với Tiêu Diệp nhìn với con mắt khác sao?" Cái này tóc trắng lão giả trong lòng thầm nhủ nói.

Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới, sáu đại khu vực Hoang Nguyên.

Hoang Nguyên như là kỳ danh, hoàn toàn hoang vu không khói, tràn đầy tịch liêu, khắp nơi đều là màu nâu đỏ nham thạch chồng chất cùng một chỗ núi đá, phóng nhãn nhìn lại Thiên Địa liền làm một màu, thậm chí ngay cả một gốc tiểu thảo đều rất khó phát hiện.

Mà này lúc, Hoang Nguyên trong không khí, lại tràn đầy huyết tinh mùi vị, ngẫu nhiên có thể gặp đến từng cái thanh niên chí tôn, ở giữa không trung hiện lên, đồng thời triển khai máu tanh chém giết.

Thảm liệt!

Vô cùng thảm liệt!

Tiến nhập thế giới trong thế giới, mỗi cái thanh niên chí tôn, đều bởi vì bảo vật mà tại lẫn nhau chém giết lấy, theo tiến vào thế giới trong thế giới trong hoang nguyên thanh niên chí tôn số lượng tăng nhiều, loại này chém giết cũng càng ngày càng kịch liệt.

Tại Hoang Nguyên một chỗ người ở hi hữu chỗ, có một ngọn núi đá chồng chất mà thành núi đá, tại núi đá trên vách núi đá bị nhân lực mở ra một cái sơn động, từ trong bộc phát ra màu vàng kim huyết khí, phảng phất sóng biển triều tịch đồng dạng liên miên bất tuyệt, bộc phát ra kinh lôi thanh âm.

Mà lại loại này triều tịch, là có nhất định quy luật, mỗi lần đạt tới đỉnh phong thời điểm, đều sẽ để toà này núi đá run rẩy một chút, sau đó vỡ ra một đạo lỗ hổng, trải rộng toàn bộ núi đá.

Cả tòa núi đá, đều trở nên có chút lung lay sắp đổ, phảng phất lúc nào cũng có thể sụp đổ đồng dạng.

Oanh

Sau một khắc, toà này núi đá từ trung gian vị trí toàn bộ nổ tung lên, mảnh đá bay tứ tung, bụi mù khuấy động, một đạo tuổi trẻ bóng dáng bộc phát ra vạn trượng kim quang, từ vô biên đá vụn bên trong xông ra, đăng lâm bầu trời.

Người thanh niên này mái tóc màu đen, đều bị phủ lên trở thành màu vàng kim, màu vàng kim huyết khí đan vào một chỗ, tạo thành khổng lồ cột sáng, bay thẳng Cửu Tiêu, lại tạo thành màu vàng kim huyết khí triều tịch, tại giữa hư không lan tràn ra, liền hư không đều bị đè nát.

Hắn một đôi con ngươi cũng thay đổi thành màu vàng kim, kim quang sáng chói, sắc bén vô cùng, động xuyên qua hư không.

Người thanh niên này, chính là Tiêu Diệp!

Rời đi Vô Phong sâm lâm về sau, Tiêu Diệp tại Hoang Nguyên bên trong vừa tìm được một chỗ bảo địa về sau, tìm địa phương bế quan, phục dụng Lam Diễm Hoa.

Lam Diễm Hoa là thượng cổ thiên tài địa bảo, tại sáu, bảy ngàn năm trước vẫn tương đối thường gặp, nhưng đã đến bây giờ lại phi thường thưa thớt, cần đi qua đặc thù luyện chế mới có thể phục dụng, may mắn Vô Danh đều giao cho Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp đang sờ đòi nửa ngày sau, rốt cục nắm giữ khiếu môn, một hơi đem lấy được bảy đóa Lam Diễm Hoa, toàn bộ đều phục dụng rồi, đến tiến lên chính mình Bá Thể huyết khí.

"Lam Diễm Hoa không hổ là thời kỳ Thượng Cổ thiên tài địa bảo."

"Ta hiện tại Bá Thể huyết khí, đã đạt đến trước đó gấp năm lần nhiều, hình thành huyết khí triều tịch, tuy nhiên vẫn vô pháp liên miên bất tuyệt diệt địch, nhưng là đến phòng ngự lại là rất lợi hại." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Có thể nói, hiện tại hắn Bá Thể tầng thứ hai, đã đạt đến Đệ Nhất Giai Đoạn đỉnh phong, chỉ cần lần nữa tiến lên một bước, liền có thể đạt tới cấp thứ hai đoạn!.