Chương 999: Hoàng Võ đan

Chương 999: Hoàng Võ đan

Đừng nhìn Tiêu Diệp phục dụng thượng cổ thiên tài địa bảo Lam Diễm Hoa, chỉ là để Bá Thể tầng thứ hai Đệ Nhất Giai Đoạn, đạt đến đỉnh phong, trên thực tế đối với của hắn thực lực, cũng là tăng lên không nhỏ, dù sao bây giờ có thể bài trừ hắn phòng ngự, tại toàn bộ thế giới trong thế giới bên trong đều không có bao nhiêu.

Mà dựa theo Vô Danh nói, một khi Bá Thể tầng thứ hai tu luyện thành công, chỉ là nhục thân phương diện, đều có thể đánh bại Hoàng Võ ba ~ cấp cường giả.

Nếu như lại thêm bản thân tu vi, cùng Đế Cấp chiến kỹ, Tiêu Diệp có tự tin có thể cùng Hoàng Võ cấp bốn cường giả tranh phong, tại toàn bộ thế giới trong thế giới bên trong, cũng là tuyệt đối đỉnh tiêm thực lực  có thể cùng bất luận kẻ nào tranh phong.

Đây là một đầu, nhanh chóng thông hướng Cường Giả chi Lộ đường tắt, Tiêu Diệp không có khả năng từ bỏ.

Dù sao hắn có Thời Gian Tháp, hiện tại cũng đăng lâm Thời Gian Tháp tầng cao nhất tầng thứ năm, có được so người khác thêm ra 50 lần thời gian, coi như không có thiên tài địa bảo, hắn đều có lòng tin có thể đem Bá Thể tầng thứ hai tu luyện thành công.

"Có thể gia tăng Bá Thể tầng thứ hai huyết khí thiên tài địa bảo, ngoại trừ thượng cổ Thiên Tài Địa Bảo Lam Diễm Hoa bên ngoài, còn có còn lại bảo vật, nếu như lại có thể được đến một loại, ta liền có thể nhanh chóng đem Bá Thể tầng thứ hai tu luyện thành công."

Tiêu Diệp trong con ngươi kim quang dần dần từ từ tiêu tán.

Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới mở ra thời gian, chỉ có gần hai tháng, hắn tại sao phải lãng phí quý giá thời gian, đến tu luyện Bá Thể?

Đương nhiên là tăng lên thực lực, tốt gia tăng chính mình cùng còn lại thanh niên chí tôn Sức Cạnh Tranh!

Dù sao hiện tại thế giới trong thế giới bên trong, chỉ có gia tăng Bá Thể huyết khí thiên tài địa bảo, cùng Đại Đế Cung hoặc là nói Đại Đế truyền thừa, mới có thể hấp dẫn hắn, giống như là còn lại Hoàng Võ chiến kỹ, Hoàng Khí hắn đều có.

Hoàng Võ chiến kỹ mạnh hơn, cũng so ra kém Đế Cấp chiến kỹ, Hoàng Khí lợi hại hơn nữa, gặp được của hắn Tiêu đao cũng phải kém ba phần.

Cho nên, Tiêu Diệp mới có thể lựa chọn đến tu luyện Bá Thể, mà không phải tiếp tục lục soát trong hoang nguyên còn lại bảo địa.

Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, tại nhập giới khảo hạch thời điểm, cùng Đường Nhu nhìn thấy Đại Đế Cung cũng không phải là huyễn tượng, mà là chân thực tồn tại, ngay tại thế giới trong thế giới sáu đại khu vực trong.

"Tiếp xuống ta muốn bằng nhanh nhất tốc độ, tìm kiếm gia tăng Bá Thể huyết khí thiên tài địa bảo cùng Đại Đế Cung." Tiêu Diệp thầm nghĩ, thân hình chớp động, hướng phía phía trước phóng đi.

Vô Danh tuy nhiên nói cho hắn biết, nào thiên tài địa bảo có thể gia tăng Bá Thể khí huyết, nhưng là những này thiên tài địa bảo tại thế giới trong thế giới cái nào vị trí, Vô Danh cũng không biết rõ.

Rống

Đang cấp Tiêu Diệp hộ pháp Tiểu Bạch gầm nhẹ một tiếng, lập tức ở phía xa nghỉ ngơi phi hành hung thú duỗi Triển Vũ cánh, đằng không mà lên, để Tiêu Diệp rơi vào trên lưng của hắn.

"Chúng ta đi bên dưới một cái địa phương!"

Tiêu Diệp đứng tại phi hành hung thú trên lưng, lấy ra thế giới trong thế giới địa đồ, ánh mắt rơi vào sáu đại khu vực cái nào đó địa phương: Tuyết Nguyên!

Hoang Nguyên bảo địa, hắn đã tìm được bốn phía, xác nhận nơi này đã không có bao lớn giá trị về sau, chuẩn bị phía trước hạ cái địa phương.

Phải biết, từ khi tiến vào thế giới trong thế giới Hoang Nguyên về sau, Tiêu Diệp đều không có nhìn thấy Cơ Hư Không cùng vô địch Đế tử.

Hắn tin tưởng lấy cái này hai người thân phận cùng thực lực, muốn thu hoạch được một số liên quan tới thế giới trong thế giới tin tức, là dễ như trở bàn tay.

Đã đối phương đến bây giờ, còn chưa có xuất hiện tại Hoang Nguyên bên trong, nói rõ nơi này bảo vật, cũng không thể hấp dẫn bọn hắn.

Sưu

Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch câu thông, Tiểu Bạch thi triển chính mình thiên phú năng lực, xu sử lấy phi hành hung thú hướng phía phương tây bay đi.

Không thể không nói, có phi hành hung thú về sau, hoàn toàn chính xác thuận tiện rất nhiều, cái này đầu phi hành hung thú mặc dù là Vương Võ đỉnh phong thực lực, nhưng là tốc độ phi hành không có chút nào so Hoàng Võ cường giả chậm.

Tiêu Diệp có thể toàn thân toàn ý chuẩn bị đoạt bảo, mà không cần lo lắng phi hành tiêu hao.

Lực phòng ngự tăng nhiều, Tiêu Diệp cũng không có trước đó cẩn thận như vậy, khoanh chân ngồi tại phi hành hung thú trên thân, cách mỗi một đoạn thời gian liền phóng xuất ra chính mình Hoàng Võ ý niệm, dò xét Tác Phương tròn trong phạm vi trăm dặm, sẽ sẽ không xuất hiện bảo vật.

Cũng có thanh niên chí tôn phát hiện Tiêu Diệp.

Khi bọn hắn thấy là Tiêu Diệp về sau, lập tức đều bỏ đi xông đi lên suy nghĩ.

Đương nhiên, cũng có một chút tự nhận là thực lực cường đại thanh niên chí tôn, muốn cướp đoạt Tiêu Diệp bảo vật cùng phi hành hung thú đến thay đi bộ, đáng tiếc mới vọt tới Tiêu Diệp thân một bên, liền bị Tiêu Diệp một quyền cho đánh bay.

Bá Thể đạt đến tầng thứ hai Đệ Nhất Giai Đoạn đỉnh phong, tuy nhiên huyết khí vẫn vô pháp làm đến liên miên bất tuyệt, nhưng là Tiêu Diệp thực lực cũng là tăng nhiều, chỉ là nhục thân đều có thể đánh bại Hoàng Võ cấp hai cường giả.

Nháy mắt, lại là bảy thiên thời gian đi qua.

Phi hành hung thú chở đi Tiêu Diệp, đã từ Hoang Nguyên trung gian vị trí, bay ra Hoang Nguyên biên giới, trong không khí nhiệt độ nhanh chóng hạ xuống, từng đoá từng đoá trong suốt bông tuyết từ trên trời giáng xuống, mờ tối sắc trời để cho người ta lòng buồn bực, đều thở không được.

Gào thét cuồng phong, tựa như là đao nhỏ đồng dạng phá tại trên mặt người, phảng phất là tiến nhập đóng băng thế giới.

"Cái này là Tuyết Nguyên sao?"

Tiêu Diệp nhìn về phía trước băng tuyết thế giới, khẽ nhíu mày.

Tuyết Nguyên khí trời thực sự quá ác liệt, không nói nước đóng thành băng cũng không xê xích gì nhiều, nếu như không phải hắn chống ra năng lượng vòng bảo hộ, liền phi hành hung thú đều muốn chịu ảnh hưởng.

Tại hoàn cảnh như vậy dưới, muốn tìm bảo địa thế nhưng là rất khó khăn.

"Ta hiện tại chỗ vị trí ở chỗ này, Tuyết Nguyên bên trong có chín nơi bảo địa, khoảng cách ta gần nhất vừa lúc có một chỗ bảo địa, tên là 'Băng tuyết động thiên ' đi trước nơi này nhìn một cái."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, để Tiểu Bạch thúc đẩy phi hành hung thú, cải biến hướng bay.

Mênh mông băng tuyết thế giới, khắp nơi đều là trắng phau phau một mảnh, từng tòa Huyết Phong đột ngột từ mặt đất mọc lên, bay thẳng bầu trời, phóng nhãn nhìn lại, không gặp được một thanh niên chí tôn, phảng phất là một cái không người thế giới, để cho người ta không phân biệt được phương hướng.

"Nếu như ta không có địa đồ, nói không chừng đều muốn mất tích ở chỗ này." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ, tại sao tới đến Tuyết Nguyên đến bây giờ, hắn liền một thanh niên chí tôn đều không có thấy, bởi vì ở chỗ này tìm kiếm bảo vật, thực sự quá lãng phí thời gian.

Bảo địa, băng tuyết động thiên, trên thực tế chính là một cái bị tuyết trắng bao trùm sơn động.

Tiêu Diệp có địa đồ, đều phế đi một phen trắc trở mới tìm được băng tuyết động thiên cửa vào.

Hắn lách mình xông đi vào xem xét, lập tức nhìn thấy các loại bảo quang chiếu mặt toàn bộ sơn động, hai hàng trên giá sách bày đầy Hoàng Võ chiến kỹ, Hoàng Võ công pháp, bí thuật, bảo rương bên trong đổ đầy thượng phẩm Nguyên Thạch, gọi không ra tên thiên tài địa bảo.

Liền xem như tại vô địch Đế vực bên trong, đều phi thường trân quý Hoàng Võ chiến kỹ, ở chỗ này tựa như là rõ ràng đồ ăn đồng dạng, tùy ý ném loạn lấy.

Tiêu Diệp cẩn thận tìm một phen, lập tức tại sơn động trên bệ đá, phát hiện chín khỏa tròn vo hạt châu, nó nội hàm ngậm lấy cực kỳ khổng lồ năng lượng.

"Đây là. . . Hoàng Võ đan?"

Tiêu Diệp đi đi qua xem xét, nhìn thấy trên bệ đá còn có một đoạn văn giới thiệu, mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ.

Căn cứ giới thiệu, Hoàng Võ đan, là Hoàng Võ cảnh cường giả tại trước khi vẫn lạc, rút ra chính mình tinh khiết bản nguyên năng lượng, chỗ ngưng tụ ra một loại bảo vật, sau khi phục dụng có thể trực tiếp tăng lên Hoàng Võ cảnh cường giả tu vi, cùng Chuẩn Hoàng Tinh có dị khúc đồng công chi diệu.

Một vị Hoàng Võ cảnh cường giả, cả đời chỉ có thể ngưng tụ ra một khỏa Hoàng Võ đan, mà lại một khi rút ra bản nguyên năng lượng, vị này Hoàng Võ cảnh cường giả hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên tự nhiên mười phần hiếm thấy.

Tiêu Diệp không nghĩ tới, ở chỗ này có thể phát hiện chín khỏa.

"Cái đó là. . ." Tiêu Diệp ánh mắt di động, lập tức nín thở..