Chương 1000: Tu vi lại tăng

Chương 1000: Tu vi lại tăng

Vô địch Đế vực lưu lại thế giới trong thế giới, chia làm sáu đại khu vực, mà Tuyết Nguyên thì là bị mạn Thiên Phong tuyết nơi bao bọc, quanh năm Lạc Tuyết không ngừng, giống như là một cái bị đóng băng thế giới, có vô số bí mật, chờ lấy hậu nhân tìm tòi.

Tên là băng tuyết động thiên sơn động, vô cùng rộng lớn, bên trong không gian rất lớn, giống như là đem trọn cái thạch Sơn Đô cho móc rỗng đồng dạng, Liên Sơn trong động đều bịt kín một tầng tuyết sương.

Trong đó bảo vật vô số, tản ra trận trận hà quang, tựa như là một chỗ bảo tàng mở ra đồng dạng.

Tiêu Diệp trước mắt cầu thang đá, giống như là bạch ngọc rèn đúc mà thành đồng dạng, bên trên trưng bày chín khỏa vô cùng trân quý, Hoàng Võ cảnh cường giả cả đời chỉ có thể ngưng tụ ra một khỏa Hoàng Võ đan, mà này lúc ánh mắt của hắn, lại lửa nóng nhìn chằm chằm trên bệ đá cái nào đó sự vật.

Đó là một thanh màu xanh hoàng kiếm!

Tản ra sắc bén vô cùng kiếm khí, dày đặc mang giống như là có thể cắt đứt hư không đồng dạng, tạo hình tiểu xảo mà tinh xảo, còn có nửa Tiệt Kiếm thân, cứ như vậy cắm ngược ở bạch ngọc cầu thang đá trong khe hở.

Cái này bả hoàng kiếm, cùng Tiêu Diệp từ Vô Phong sâm lâm bồn địa bên trong, cướp đến cái kia bả Ly Hỏa kiếm tạo hình không sai biệt lắm, hắn cho dù đối với rèn đúc binh khí không hiểu, nhưng là cũng có thể một chút nhìn ra tại, cái này bả hoàng kiếm cùng Ly Hỏa kiếm, là xuất từ cùng một cái công tượng chi thủ, lẫn nhau trước đó có liên hệ.

Tại cái này bả hoàng kiếm chuôi kiếm vị trí bên trên, viết hai cái phong cách cổ xưa: Thiên Càn!

"Cùng Ly Hỏa kiếm tương tự hoàng kiếm, thế mà còn có thứ hai bả, chẳng lẽ còn có thứ ba bả, thứ tư bả sao?" Tiêu Diệp đưa tay rút ra Thiên Càn kiếm, trong ánh mắt lộ ra vẻ kích động.

Khỏi cần phải nói, liền lấy ban đầu ở Vô Phong sâm lâm bồn địa bên trong, chính mình lấy đi Ly Hỏa kiếm, Trì Diệu vội vã muốn cùng mình trao đổi dáng vẻ, hắn liền biết rõ cái này bả Kiếm Tuyệt đúng không đơn giản.

Hắn suy đoán, có lẽ Ly Hỏa kiếm giá trị thực sự, đã vượt ra khỏi Hoàng Khí bản thân, mà là quan hệ đến còn lại bảo địa, hoặc là nói thế giới trong thế giới trọng bảo.

Nếu không lúc trước Trì Diệu, tại sao phải xuất ra nhiều như vậy bảo vật, đến cùng mình trao đổi Ly Hỏa kiếm?

Mà bây giờ chính mình vừa tìm được một thanh cùng Ly Hỏa kiếm không sai biệt lắm hoàng kiếm, như là thật là nếu như vậy, lần này hắn thật sự là có đại thu hoạch.

"Đáng tiếc, ta hiện tại còn không biết nói hai thanh kiếm này, đến cùng có liên hệ gì cùng tác dụng." Tiêu Diệp lật bàn tay một cái, từ không gian trong giới chỉ lại lấy ra Ly Hỏa kiếm, hai thanh kiếm nằm thẳng trong tay, thế mà sinh ra một loại cộng minh, thân kiếm nhẹ nhàng run rẩy lên.

Keng

Keng

Tiêu Diệp cầm trong tay song kiếm, tùy ý tại trong hư không quơ, cảm giác bắn ra sắc bén vô cùng kiếm khí, liền có thể cắt đứt hư không đồng dạng.

Cầm hai thanh kiếm nghiên cứu nữa ngày, Tiêu Diệp cũng không có tìm được có cái gì chỗ đặc thù, thế là đem hai thanh kiếm cùng một chỗ để vào đến không gian trong giới chỉ, sáng rực ánh mắt nhìn về phía cái kia chín khỏa Hoàng Võ đan.

"Có cái này chín khỏa Hoàng Võ đan, tu vi của ta chí ít có thể tăng lên một mảng lớn đi." Tiêu Diệp ánh mắt bên trong lộ ra vui sướng.

Hắn bái nhập Vô Danh môn hạ thời điểm, Vô Danh lúc trước liền muốn cho hắn tìm đến Hoàng Võ đan, trợ giúp Tiêu Diệp tăng cao tu vi, tốt gia tăng tiến vào thế giới trong thế giới Sức Cạnh Tranh.

Đáng tiếc, Hoàng Võ đan là bực nào trân quý?

Mỗi khỏa Hoàng Võ đan, đều đại biểu cho một cái Hoàng Võ cảnh cường giả sinh mệnh, cho nên tại Chân Linh đại lục lưu truyền Hoàng Võ đan, vẫn luôn rất thưa thớt, Hoàng Võ cảnh cường giả về sau tại thời khắc hấp hối, mới có thể ngưng tụ ra, Vô Danh cũng không có cách nào thu hoạch được.

Làm lúc, Vô Danh đã từng cùng Tiêu Diệp đề một lần, Tiêu Diệp làm lúc âm thầm nhớ kỹ, không nghĩ tới ở chỗ này sẽ bị phát hiện.

"Tuyết Nguyên bởi vì bị băng tuyết bao trùm, chỉ sợ nơi này bảo địa rất ít bị người bước chân, cho nên mới sẽ lưu lại như thế trân quý bảo vật, mà không có bị người khác lấy đi." Tiêu Diệp thầm nghĩ, cầm lên chín khỏa Hoàng Võ đan, cứ như vậy khoanh chân ngồi tại bạch ngọc trên bệ đá.

Tiêu Diệp dự định ngay tại băng tuyết động thiên bên trong, trước gia tăng một số tu vi, đến lúc đó tranh đoạt còn lại bảo vật, cũng càng có thực lực, phải biết, hắn hiện tại cùng vô địch Đế vực bên trong thanh niên các chí tôn, lớn nhất khác biệt chính là tu vi kém một số.

Nếu như có thể gắng sức đuổi theo, lấy hắn biến thái thực lực, liền vô địch Đế tử đều không phải của hắn đối thủ.

Băng tuyết động thiên bên trong, quả thực là một chỗ thiên nhiên tu luyện địa phương, không cần lo lắng sẽ bị người tới quấy rầy.

Hoàng Võ đan phục dụng rất đơn giản, chỉ cần nuốt vào, sau đó vận chuyển công pháp đến hấp thu là được rồi.

Oanh

Viên thứ nhất Hoàng Võ đan cửa vào, Tiêu Diệp lập tức cảm giác Hoàng Võ đan tựa như là biến thành một khỏa mặt trời đồng dạng, tách ra không gì so sánh nổi thần quang, chiếu sáng hắn thân thể mỗi một tấc bộ vị, tựa như dòng lũ một loại  tinh khiết năng lượng, từ Hoàng Võ đan bên trong lưu chuyển mà đi, hướng về hắn toàn thân phun trào mà đi.

Hoàng Võ cảnh cường giả một khi vẫn lạc, tự thân hùng hậu Hoàng Võ chi lực không cách nào hoàn chỉnh bảo tồn lại, sẽ tại giữa thiên địa từ từ tiêu tán, không cách nào lưu cho hậu nhân.

Mà bản nguyên năng lượng lại là có thể rút ra đi ra, chế tác trở thành Hoàng Võ đan, ẩn chứa năng lượng có thể cho Hoàng Võ cảnh cường giả không trở ngại chút nào hấp thu, sẽ không lưu lại bất luận cái gì hậu di chứng, hiệu quả vô cùng nghịch thiên.

Dù sao, mỗi cái Hoàng Võ cảnh cường giả Hoàng Võ chi lực, thuộc tính cũng không giống nhau, coi như bảo tồn lại, cũng vô pháp để còn lại Hoàng Võ cảnh cường giả hấp thu, ngược lại sẽ phát sinh bài xích, ảnh hưởng đến tu vi, bản nguyên năng lượng là tinh hoa, là không có thuộc tính  đồng dạng võ giả phục dùng về sau, tu vi sẽ không tăng lên quá khoa trương, làm gì chắc đó.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp vội vàng kết xuất ấn quyết, thôi động Tứ Đế công pháp Hoàng Võ quyển.

Tại giới bên trong mở ra trước mấy tháng khổ tu, Tiêu Diệp ngoại trừ tu luyện Bá Thể, tu luyện Đế Cấp chiến kỹ cùng bí thuật bên ngoài, tự thân tu vi cũng không có hạ xuống, dựa vào Thời Gian Tháp biến thái thời gian gia trì, hắn cuối cùng đem Tứ Đế công pháp Hoàng Võ quyển tu luyện pháp môn, cho lĩnh ngộ ra tới.

Oanh

Oanh

Oanh

Oanh

Tiêu Diệp pháp tướng trang nghiêm, trên thân mỗi một tấc bắp thịt đều tại phát ánh sáng, bốn loại khác biệt Hoàng giới cùng lúc hiển hiện, quét ngang Cửu Thiên, mở ra bốn cái khác biệt thế giới, đem băng tuyết động thiên bên trong băng sương đều cho hòa tan, nhiệt khí bốc hơi.

Cùng lúc, trong cơ thể hắn Hoàng Võ đan, chỗ thả ra tinh khiết năng lượng, bị bốn cái Hoàng giới liên tục không ngừng hấp thu đi vào, đang tăng nhanh khai ích bước chân.

Hoàng giới, trên thực tế chính là một cái thế giới.

Làm tu vi đạt tới Hoàng Võ đỉnh phong về sau, Hoàng giới đã trở nên cùng chân thực thế giới giống nhau  có thể để sinh mệnh ở trong đó sinh tồn, tỉ như cái này thế giới trong thế giới, rất có thể chính là Vô Địch Đại Đế tại Hoàng Võ cảnh thời điểm Hoàng giới.

"Hoàng Võ cấp một trung kỳ, tốc độ thật nhanh!"

Nửa cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp tinh thần sung mãn, tuy nhiên tu vi không có tăng lên quá khoa trương, nhưng là bốn loại Hoàng Võ chi lực đều trở nên càng thêm bành trướng lên, cùng lúc trước có một trời một vực.

Nếu như nói trước kia của hắn Hoàng Võ chi lực, là trong dòng sông nhỏ nước sông lời nói, như vậy hiện tại Hoàng Võ chi lực, chính là Trường Giang Đại Hà.

Phải biết, Hoàng Võ mỗi cái nhỏ cảnh giới ở giữa khác biệt, đều là cự đại, tăng lên cũng càng khó khăn.

"Tiếp tục!"

Tiêu Diệp lại phục dụng viên thứ hai Hoàng Võ đan.

Chỉ chớp mắt, chính là một ngày thời gian đi qua, mà này lúc, Tiêu Diệp cũng đã đem chín khỏa Hoàng Võ đan ẩn chứa tinh khiết năng lượng, toàn bộ đều hấp thu xong tất..