Chương 1001: Thanh thứ ba hoàng kiếm

Chương 1001: Thanh thứ ba hoàng kiếm

Bạch

Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, mái tóc màu đen bị giơ lên, đen nhánh hai con ngươi bị bịt kín một tầng như ngọc quang trạch, một thân khổng lồ Hoàng Võ chi lực, tựa như cuồn cuộn sông lớn đang gầm thét lấy.

Bốn cái Hoàng giới, mỗi cái Hoàng giới đều đại biểu một cái thế giới, bộc phát ra vô tận thần huy, cho Diệp Tiêu phủ thêm từng tầng từng tầng quang huy.

"Hoàng Võ cấp hai trung kỳ!"

"Hiện tại tu vi của ta phương diện, đã có thể cùng nội vực thập bát thiên kiêu bên trong, bài danh dựa vào sau thiên kiêu so sánh với, thực lực càng là toàn diện siêu việt Đường Nhu!"

Tiêu Diệp từ bạch ngọc trên bệ đá vươn người đứng dậy, không thèm để ý cười một tiếng, toàn thân tràn đầy cường đại tự tin.

Hắn đã đem chín khỏa Hoàng Võ đan toàn bộ đều cho hấp thu, cái kia tinh khiết năng lượng để hắn tinh thần sung mãn, cái kia ôn hòa hiệu quả để hắn tu vi trực tiếp tăng lên bốn cái nhỏ cảnh giới, đạt đến Hoàng Võ cấp hai trung kỳ, sẽ không lưu lại bất luận cái gì hậu di chứng, chí ít cho hắn tiết kiệm được đã nhiều năm khổ tu.

Cái này là Hoàng Võ đan nghịch thiên chỗ.

Đừng nhìn Tiêu Diệp tu vi, chỉ là tăng lên tới Hoàng Võ cấp hai trung kỳ, thế nhưng là thực lực không thể cùng ngày mà nói, thôi động Đế Cấp chiến kỹ sẽ càng có uy lực.

"Quả nhiên, Hoàng Võ cảnh tăng cao tu vi thực sự quá khó khăn, càng là đến hậu kỳ, thì càng khó tăng lên, chín khỏa Hoàng Võ đan, cũng chỉ là để ta tu vi tăng lên tới cái này đẳng cấp."

"Nếu như tại thế giới trong thế giới bên trong, còn có thể tìm tới còn lại Hoàng Võ đan liền tốt." Tiêu Diệp trên mặt có chút tiếc nuối.

Hoàng Võ đan nghịch thiên là nghịch thiên, nhưng là chính là bởi vì hiệu quả ôn hòa, sẽ không lưu lại hậu di chứng, cho nên không có khả năng để tu vi tăng vọt quá nhiều.

Muốn để tu vi tăng vọt, trừ phi còn có thể thu hoạch được đại lượng Hoàng Võ đan.

"Không trải qua đến chín khỏa Hoàng Võ đan, cũng là vận khí rất khá, đằng sau có thể hay không đụng phải mới Hoàng Võ đan, chỉ có thể nhìn mệnh." Tiêu Diệp liếc nhìn toàn bộ băng tuyết động thiên, chọn lựa một số tự nhận là có thể cần dùng đến trân quý bảo vật, để vào đến không gian trong giới chỉ, sau đó tiêu sái rời đi.

Đến hắn hiện tại trình độ này, ba mai không gian giới chỉ đều bị nhét tràn đầy, phổ thông bảo vật cũng nhìn không thuận mắt, cũng không cần thiết lãng phí không gian giới chỉ không gian.

Dù sao, làm người không thể quá tham lam, hắn tin tưởng trân quý bảo vật, còn tại đằng sau đây.

Hắn hiện tại mục tiêu, là có thể tiếp tục gia tăng Bá Thể huyết khí thiên tài địa bảo, cùng khả năng tồn tại Đại Đế Cung, cho nên băng tuyết động thiên đối với với hắn mà nói, đã không có tiếp tục cần thiết lưu lại.

Tiêu Diệp đi ra băng tuyết động thiên, mang theo Tiểu Bạch một lần nữa bay đến phi hành hung thú trên lưng, tiếp tục tại Tuyết Nguyên bên trong lục soát tìm.

Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới, bọn hắn những này thanh niên chí tôn, cũng không phải là nhóm đầu tiên giáng lâm, có rất nhiều bảo địa đều bị phát hiện, trân quý bảo vật đều bị cướp sạch không còn.

Mà đi qua băng tuyết động thiên một nhóm, Tiêu Diệp đã đã nhận ra, thế giới trong thế giới sáu đại trong khu vực, đoán chừng chỉ có Tuyết Nguyên là ít nhất bị thanh niên chí tôn vào xem, bởi vì nơi này nếu như không có địa đồ, rất dễ dàng mất phương hướng, cho nên muốn nói trân quý bảo vật nhiều nhất bảo địa, khẳng định ngay tại Tuyết Nguyên bên trong.

Dù sao dám tới chỗ này thanh niên chí tôn, khẳng định rất ít, vừa vặn tránh cho phát sinh xung đột cùng chém giết, chậm trễ tầm bảo thời gian.

Tuyết Nguyên phong tuyết đan xen, gió lạnh gào thét mà qua, Tiêu Diệp đứng tại phi hành hung thú trên lưng, nhìn qua vô biên vô tận Tuyết Nguyên, xác định lấy chính mình trước mắt phương vị, chuẩn bị tiến về chỗ tiếp theo bảo địa.

Ừm

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp mâu quang đột nhiên lóe lên.

Bởi vì tại gào thét trong cuồng phong, hắn bén nhạy đã nhận ra chém giết âm thanh.

"Chẳng lẽ là có thanh niên chí tôn, cũng tới đến Tuyết Nguyên sao?"

Tiêu Diệp phóng xuất ra khổng lồ Hoàng Võ ý niệm, phảng phất xúc tu đồng dạng hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra, phương viên trăm dặm hết thảy rõ ràng phản hồi trở về.

Hoàng Võ ý niệm, là Hoàng Võ cường giả một loại thông dụng Hoàng Võ thủ đoạn.

Cái này cùng Vương Võ ý niệm khác biệt.

Giống như là Vương Võ ý niệm, tuy nhiên khuếch tán lớn nhất phạm vi, cũng có thể đạt tới đạt tới trăm dặm, nhưng là chỉ có thể mơ hồ phát giác được khí tức, mà Hoàng Võ ý niệm, lại giống như là đem phương viên trăm dặm hết thảy đều nắm trong tay, giống như là chính mắt thấy đồng dạng.

"Tốt cường đại khí thế, là hai cái tu vi đạt đến Hoàng Võ ba ~ cấp thanh niên chí tôn!" Hoàng Võ ý niệm phản hồi về tới hình ảnh, để Tiêu Diệp trong ánh mắt tinh mang lóe lên.

Đó là một người mặc trường bào, cùng một cái thân mặc trường bào màu đen thanh niên, lớn bề ngoài ngược lại là phổ phổ thông thông, nhưng là thực lực đều rất cường đại.

Tại vô địch Đế vực thế hệ thanh niên, có thể tại trăm tuổi trước đó đạt tới Hoàng Võ ba ~ cấp võ giả cũng không nhiều, mà có thể tại 50 tuổi trước đó có thể đạt tới cái này cảnh giới, càng là lác đác không có mấy, tỉ như nội vực thập bát thiên kiêu.

Mà nội vực thập bát thiên kiêu, hắn mỗi cái đều gặp qua, hai cái này thanh niên, rõ ràng không phải nội vực thập bát thiên kiêu bên trong thanh niên chí tôn, rất có thể là tới qua nhiều lần thế giới trong thế giới thanh niên chí tôn.

"Giữa bọn hắn phát sinh đại chiến, rất có thể là vì tranh đoạt bảo vật, ta trước đi qua nhìn một chút." Tiêu Diệp trong lòng nghĩ như vậy, để Tiểu Bạch khu sử phi hành hung thú, cải biến hướng bay, hướng phía phương Nam nhanh chóng tiến đến.

Cùng lúc, Tiêu Diệp thời khắc phóng xuất ra Hoàng Võ ý niệm, tại quan sát đến hai cái này thanh niên chí tôn đại chiến.

Tiêu Diệp phóng xuất ra Hoàng Võ ý niệm, hai cái này thanh niên chí tôn rõ ràng cũng đã nhận ra, ánh mắt hướng phía Tiêu Diệp phương hướng nhìn thoáng qua, giống như là trở nên lấy nóng nảy, chém giết càng thêm mãnh liệt, kinh khủng sóng xung kích giơ lên phong tuyết vô số.

Sưu

Sưu

Sưu

. . .

Sau một khắc, tại Tiêu Diệp Hoàng Võ ý niệm phản hồi bên trong, lần lượt từng bóng người hiện lên ở phong tuyết đan xen Tuyết Nguyên bên trong, toàn bộ đều là cường đại thanh niên chí tôn, tu vi kém cỏi nhất cũng có Hoàng Võ cấp hai, hướng phía trong chém giết áo bào trắng thanh niên cùng thanh niên áo bào đen tiến đến.

Mà lại Tiêu Diệp rõ ràng phát hiện, mới xuất hiện thanh niên các chí tôn, cùng áo bào trắng thanh niên là cùng một bọn, mục tiêu đều là thanh niên áo bào đen kia.

"Hắc hắc, ngươi trốn không thoát!"

"Giao ra hoàng kiếm, nếu không ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Áo bào trắng thanh niên thế công hung mãnh, một chưởng đem thanh niên áo bào đen bổ thương, miệng phun máu tươi về sau, hắn lạnh giọng nói ràng.

"Hừ, hiện tại ai cũng biết rõ, hoàng kiếm liên quan đến thế giới trong thế giới lớn nhất bảo địa, các ngươi sử dụng như thế hạ lưu thủ đoạn, muốn liên thủ cướp đoạt hoàng kiếm, mơ tưởng, ta ném đi cũng sẽ không cho ngươi."

Người hắc bào thanh niên kia, nhìn thấy đối phương trợ thủ đều tới, biết rõ đã không đường thối lui, mặt mũi tràn đầy ngoan lệ, sau một khắc hắn hướng phía Tiêu Diệp phương hướng nhìn thoáng qua, từ không gian trong giới chỉ lấy ra một thanh tiểu xảo hoàng kiếm, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng ném đi.

"Ngươi muốn chết!"

Áo bào trắng thanh niên gặp này giận dữ, cũng không kịp đi công kích thanh niên áo bào đen, thân hình hóa thành một đạo lưu quang đuổi theo.

Này lúc, Tiêu Diệp ngồi phi hành hung thú, Truy Tinh Cản Nguyệt vậy bay tới, mới vừa vặn tới gần, cũng cảm giác tiếng xé gió trận trận, hắn nhìn kỹ lại, phát hiện tạo hình cùng Ly Hỏa kiếm rất tương tự một thanh hoàng kiếm, chính hướng phía chính mình bay tới.

"Cái gì!" Tiêu Diệp bị sợ ngây người..