Chương 1002: Họa Thủy Đông Dẫn

Chương 1002: Họa Thủy Đông Dẫn

Tuyết Nguyên bên trong phong tuyết đan xen, nhiệt độ vô cùng thấp, có thể nói là nước đóng thành băng, khắp nơi đều là một mảnh tuyết trắng thế giới, có rất ít lấy thanh niên chí tôn sẽ lại tới đây.

Nhưng là này lúc, tại Tuyết Nguyên bên trong lại bộc phát một trận truy đuổi chiến.

Vị kia thanh niên áo bào đen, biết mình đi tới trong khốn cảnh, thế là vừa ngoan tâm, từ không gian trong giới chỉ lấy ra hoàng kiếm, liền hướng phía Tiêu Diệp ném tới.

Tiêu Diệp cưỡi tại phi hành hung thú trên lưng, đang nhanh chóng phi hành, cùng lúc một đạo sắc bén kiếm quang hướng phía hắn bay lượn mà đến, dẫn tới một đám thanh niên các chí tôn chen chúc mà đến, đều muốn tranh đoạt.

"Đây là mặt khác một thanh hoàng kiếm!"

Tiêu Diệp tâm thần chấn động, ánh mắt nhìn chòng chọc vào, hướng phía chính mình bay tới hoàng kiếm.

Chân hắn bên dưới phi hành hung thú tốc độ vốn là rất nhanh, lại thêm cái này bả hoàng kiếm hướng hắn bay tới tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền đến đến trước mặt hắn, bị hắn trực tiếp một thanh bắt trong tay.

Cái này bả hoàng kiếm tạo hình, cùng Ly Hỏa kiếm vô cùng tương tự  đồng dạng tiểu xảo tinh xảo, toàn thân hiện ra màu vàng, vô cùng sắc bén, tản ra dày đặc hàn mang, cùng khó mà áp chế Hoàng Võ khí thế, tại trên chuôi kiếm viết hai chữ: Khôn Địa.

"Xem ra ta đoán quả nhiên không sai, dạng này hoàng kiếm có rất nhiều bả, khẳng định quan hệ đến Vô Địch Đại Đế lưu lại giới bên trong Giới Bảo, không phải vậy những này thanh niên các chí tôn, sẽ không tranh đoạt đến kịch liệt như thế." Tiêu Diệp nghĩ đến dùng Hoàng Võ ý niệm, phát hiện chiến đấu, trong ánh mắt lộ ra hỏa nhiệt, kích động không thôi.

Của hắn vận khí phá trần, tiến vào thế giới trong thế giới còn không đến bao lâu, dạng này hoàng kiếm, hắn liền lập tức đạt được ba bả.

Mà cái này bả Khôn Địa kiếm, càng giống là trên trời đến rơi xuống đồng dạng.

Không cần nhiều lời, Tiêu Diệp rất dễ dàng liền đoán được, hắn Hoàng Võ ý niệm dò xét bên trong vị kia thanh niên áo bào đen, tại đứng trước tuyệt cảnh thời điểm, là muốn Họa Thủy Đông Dẫn cho mình a, tốt giải quyết trước mắt nguy cơ.

Sưu! Sưu! Sưu!

Lúc này, Tiêu Diệp thân một bên thân hình lấp lóe, chỉ gặp từng cái thanh niên chí tôn đuổi theo, đem Tiêu Diệp cùng phi hành hung thú bao quanh bao vây lại, về phần ném hoàng kiếm cái vị kia thanh niên áo bào đen, đã sớm thừa cơ hội lăng không phi hành trốn.

Tiêu Diệp dưới chân phi hành hung thú cảm nhận được cái kia cuồn cuộn mà đến băng lãnh sát ý, lập tức ngừng lại, lơ lửng tại giữa không trung.

"Tiêu Diệp, cái này bả hoàng kiếm, là Phó Vũ từ trong tay của ta trộm ra, hi vọng ngươi hiện tại có thể Vật Quy Nguyên Chủ." Những này thanh niên chí tôn hết thảy có chín vị, lấy vị kia áo bào trắng thanh niên cầm đầu.

Hắn sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, mở miệng nói ràng.

Trên thực tế, tại Tiêu Diệp phóng xuất ra Hoàng Võ ý niệm dò xét thời điểm, hắn liền đã phát hiện, nhưng khi lúc hắn cũng không phải là rất để ý.

Hắn tin tưởng lấy chính mình thực lực, tại 10 ngàn tên thanh niên chí tôn bên trong, có thể uy hiếp được chính mình cũng không nhiều.

Thế nhưng là hắn làm sao cũng không nghĩ ra, người tới lại là Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp danh khí, tại vô địch Đế vực bên trong đã sớm truyền ra, tuyệt đối là nội vực thập bát thiên kiêu liệt kê cường giả.

Tựa như là hắn tuổi như vậy tiếp cận trăm tuổi thanh niên chí tôn, đều nghe đã nói rất nhiều lần rồi.

Nhưng là cái này bả hoàng kiếm, liên quan đến một cái trọng yếu bí mật, hắn nhất định phải đem đoạt tới.

"Thật sao?"

Tiêu Diệp cầm trong tay Khôn Địa kiếm, trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh, bàn tay nhoáng một cái, sau đó trực tiếp thu nhập đến không gian trong giới chỉ.

Hắn lại không phải ngu ngốc, từ hắn Hoàng Võ ý niệm phát hiện trong chiến đấu, vị kia thanh niên áo bào đen Phó Vũ rõ ràng là ở vào yếu thế, căn bản không phải cái này áo bào trắng thanh niên đối thủ, nếu như hắn cũng có thể từ trong tay đối phương cướp đi trọng yếu như vậy hoàng kiếm, đó mới có quỷ đây.

Khẳng định là Phó Vũ phát hiện cái này bả hoàng kiếm, sau đó dẫn tới những người này truy sát.

Huống hồ, trọng yếu như vậy bảo vật, hắn muốn giao ra, mới là choáng váng.

"Tiêu Diệp, ngươi không nghe thấy ta sao?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp cử động, vị kia áo bào trắng thanh niên đầu tiên là sững sờ, ngay sau đó nổi giận lên, trên thân bộc phát ra ngập trời sát ý, hung tợn nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, còn lại thanh niên chí tôn cũng tản ra sát ý.

Tiêu Diệp đây là đang khiêu khích chính mình sao?

"Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới, bảo vật vô số, ai có thể đạt được bảo vật hoàn toàn dựa vào thực lực, sao là Vật Quy Nguyên Chủ mà nói?"

"Huống chi, lời của ngươi nói, ta Tiêu mỗ cũng không quá tin a." Tiêu Diệp lạnh nở nụ cười, đối mặt chín vị thanh niên chí tôn bảo vệ, hắn trên thân cũng có được ung dung khí độ.

"Nói như vậy, ngươi là muốn cùng chúng ta quyết đấu rồi?"

"Tiêu Diệp, đừng tưởng rằng vô địch Đế vực bên trong, trừ bọn ngươi ra những này thập bát thiên kiêu cấp bậc cao thủ, liền không có những người khác, liền có thể không coi ai ra gì!"

"Ta cho ngươi biết, vô địch Đế vực bên trong cường giả rất nhiều, nội vực thập bát thiên kiêu chỉ là chuyện tiếu lâm mà thôi!"

"Lấy ngươi Hoàng Võ Sơ Cấp tu vi, nhiều nhất có thể cùng nội vực thập bát thiên kiêu bên trong bài danh thứ hai Thạch Hoàng đệ tử Thạch Hà thiên kiêu so sánh vai, mà ta Chương Mục thực lực, lại có thể ổn ép vừa Thạch Hà thiên kiêu một đầu!"

"Ta khuyên ngươi tốt nhất đem cái kia bả hoàng kiếm cho giao ra, nếu không coi như ngươi có Vô Danh tiền bối làm hậu trường, ta cũng sẽ giết ngươi!"

"Đừng quên, chúng ta chín người liên thủ, muốn giết ngươi dễ như trở bàn tay!"

Cái kia áo bào trắng thanh niên Chương Mục ngạo đứng hư không, tại giữa hư không bước ra một bước, một cái mênh mông Hoàng giới từ sau lưng của hắn dâng lên, một cỗ cực đoan kinh khủng khí thế, như là cuồn cuộn Thiên Lôi cuồn cuộn mà đến, đập vụn toàn bộ bầu trời..