Chương Mục rất lớn tuổi, cùng Đế Đạo bọn người là cùng một thời kỳ, thời gian dài tu luyện, chẳng những tu vi thâm hậu, 

Chương Mục rất lớn tuổi, cùng Đế Đạo bọn người là cùng một thời kỳ, thời gian dài tu luyện, chẳng những tu vi thâm hậu, 

Chỉ là điểm này, hoàn toàn chính xác không phải nội vực thập bát thiên kiêu có thể so sánh.

Này lúc, Chương Mục chính là muốn lấy thế đè người!

Oanh

Tiêu Diệp Bá Thể tự động vận chuyển, bộc phát ra vạn trượng kim quang, cuồn cuộn huyết khí xen lẫn trở thành huyết khí triều tịch, tạo thành vô địch phòng ngự, đem cỗ này cực đoan kinh khủng khí thế cho chống đỡ cản lại.

Phục dụng Lam Diễm Hoa về sau, Tiêu Diệp Bá Thể huyết khí nâng cao một bước, Bá Thể tầng thứ hai giai đoạn thứ nhất đã viên mãn, lực phòng ngự vô cùng lợi hại, đối với Chương Mục mảy may không sợ.

"Ha ha!"

"Hoàng kiếm ta nhận, muốn Tiêu mỗ giao ra là không thể nào."

"Đương nhiên, nếu như các ngươi ai nguyện ý, bả cái này bả hoàng kiếm lai lịch cùng tác dụng nói ra, Tiêu mỗ có thể bỏ mặc các ngươi rời đi!" Tiêu Diệp đem Bá Thể tầng thứ hai Đệ Nhất Giai Đoạn uy lực, thôi động đến đỉnh phong, đục trên thân bên dưới kim quang sáng chói, phảng phất là nhất tôn màu vàng kim chiến thần.

Thực lực nhiều nhất có thể cùng nội vực thập bát thiên kiêu bên trong bài danh thứ hai Thạch Hà thiên kiêu so sánh?

Nếu như là hắn tu vi cùng Bá Thể không có tăng lên trước đó, Chương Mục đoán chừng có lẽ không kém nhiều lắm, nhưng là hiện tại nha, hắn đều có tự tin toàn diện nghiền ép xếp hàng thứ nhất Đường Nhu.

Đám gia hoả này, liền chính mình thực lực cũng không biết rõ, liền tiến lên uy hiếp chính mình, thật sự là não tàn.

Tại thế giới trong thế giới loại này địa phương, vì bảo vật lẫn nhau giết chóc quá bình thường bất quá, hôm nay hắn không đem hoàng kiếm giao ra, cái này giúp thanh niên chí tôn tuyệt đối sẽ đối với hắn động thủ.

Cho nên, đối với cái này chín cái thanh niên chí tôn, Tiêu Diệp không có chút nào lòng thương hại.

Người như kính ta, ta tất kính người, người như phạm, ta tất gấp mười lần hoàn trả, cái này là Tiêu Diệp tính cách.

Tiêu Diệp lời nói này rơi vào chín vị thanh niên chí tôn trong tai, để bọn hắn biểu lộ đại biến, sau đó càng thêm phẫn nộ.

Tiêu Diệp thế mà trái lại uy hiếp bọn hắn, thật sự là gan to bằng trời.

"Các ngươi đừng động thủ, phòng ngừa hắn chạy trốn là được rồi, ta muốn đích thân vỡ nát của hắn tự tin, để hắn biết rõ làm người không thể quá phách lối!" Chương Mục rống to một tiếng, hướng phía Tiêu Diệp nổ bắn ra mà đến..