Chương 1003: Hoàng kiếm chi bí

Chương 1003: Hoàng kiếm chi bí

"Vô Tương Long Quyền!"

Giờ khắc này, Chương Mục thi triển cực kỳ cường hãn Hoàng Võ chiến kỹ, toàn thân Chiến Đấu Lực đều bạo phát cực hạn, một quyền đã ra, Hoàng Võ chi lực cuồn cuộn, hội tụ thành vì một đầu Thanh Long vượt ngang Cửu Thiên, cái kia to lớn quyền uy bả bầu trời đều kích phá, vô biên Quyền thế một mực khóa chặt Tiêu Diệp, muốn bả Tiêu Diệp cho đánh giết.

Chung quanh phong tuyết, trong phút chốc toàn bộ đều bị xoắn nát, lấy Chương Mục vì trung tâm, phương viên trong vòng trăm bước, đều biến thành Chân Không Địa Đái.

"Trời ạ, Chương Mục thế mà đem hắn sở trường chiến kỹ Vô Tương Long Quyền, cho thi triển ra, hắn là thật sự muốn giết chết Tiêu Diệp sao?"

"Tiêu Diệp phía sau có Vô Danh tiền bối, nếu như giết Tiêu Diệp, khẳng định có đại phiền toái, nói không chừng ngay cả chúng ta đều muốn bị liên lụy a."

"Sợ cái gì? Tại thế giới trong thế giới bên trong, hết thảy đều muốn nhìn chính mình, vẫn lạc cũng không trách được người khác, lại nói, chỉ cần chúng ta không lộ ra ra ngoài, Vô Danh tiền bối chỗ nào biết rõ, Tiêu Diệp là chết bởi chúng ta trên tay?"

Nhìn thấy một màn này, cùng Chương Mục cùng một chỗ, đồng thời đem Tiêu Diệp bao quanh vây lại tám vị thanh niên chí tôn, đều lộ ra kinh hãi.

Tại trong điện quang hỏa thạch, bọn hắn đã dùng Hoàng Võ ý niệm trao đổi.

Áo bào trắng thanh niên Chương Mục tu vi, đạt đến Hoàng Võ ba ~ cấp trung kỳ, mà cái này bộ chiến kỹ càng là của hắn một trong những tuyệt chiêu, dựa vào một chiêu này hoàn toàn có thể lực áp nội vực thập bát thiên kiêu bên trong, bài danh thứ hai Thạch Hà thiên kiêu.

Nhìn thấy Chương Mục thi triển ra cái này tuyệt chiêu, bọn hắn đều minh bạch, Chương Mục đối với Tiêu Diệp là hạ sát tâm.

Đối mặt như thế kinh khủng sát chiêu, Tiêu Diệp ánh mắt tỏa sáng, hét lớn một tiếng: "Tới tốt lắm!"

Tu vi của hắn cùng Bá Thể tầng thứ hai, khi tiến vào thế giới trong thế giới về sau toàn bộ đều tăng lên, hắn đang muốn tìm người thử một chút thân thủ đâu, ngay sau đó trên thân bộc phát ra vô địch chiến ý, trực tiếp thôi động Tứ Đế công pháp, cùng Bá Thể tầng thứ hai, thi triển viên mãn cảnh giới Phá Thiên Quyền nghênh chiến Chương Mục.

Oanh

Tại Tiêu Diệp phía sau, dâng lên hỏa thuộc tính Hoàng giới, phun ra nuốt vào ra vô tận hỏa diễm, đan vào một chỗ thần quang trong trẻo, cùng lúc khổng lồ màu vàng kim máu khí bạo phát, chấn động chư thiên thế giới, thần quỷ đều đang run rẩy lấy.

Ầm ầm!

Cả hai bóng dáng, tại tám vị thanh niên chí tôn nhìn chăm chú dưới, hung hăng đụng vào nhau, lập tức vô biên năng lượng ba động hoàn toàn bạo phát ra, giữa sân tựa như là trong biển rộng cuốn lên kinh đào hãi lãng, hướng phía bốn phương tám hướng cuồn cuộn mà đi, Nham Thổ qua chỗ, hư không vỡ nát, tuyết đọng dung hóa, Không Gian Phong Bạo tàn sát bừa bãi mà đến, hoàn toàn một bộ tận thế cảnh tượng.

Sưu

Một đạo thân ảnh chật vật bị bắn ra ngoài, lui nhanh hơn hai trăm mét cái này mới ngừng lại được.

Tám vị thanh niên chí tôn ngưng thần xem xét, chỉ gặp cái này chật vật bóng dáng chủ nhân chính là Tiêu Diệp, mà Chương Mục lại về nhưng bất động, chính biểu lộ âm trầm nhìn lấy Tiêu Diệp.

Một chiêu đánh lui Tiêu Diệp, hắn nội tâm không có nửa điểm hưng phấn.

"Ta không có nhìn lầm đi. . . Tiêu Diệp cái kia tiểu tử, vừa rồi nghênh chiến Chương Mục thời điểm, thi triển thế mà chỉ là Vương Võ chiến kỹ?"

"Giống như. . . Đúng vậy, ta cũng nhìn thấy."

. . .

Hai cái thanh niên chí tôn đối thoại, để những người khác biểu lộ cương cứng.

Cầm Vương Võ chiến kỹ, tới nghênh chiến Chương Mục tuyệt chiêu, đây là bực nào phách lối a?

Khó trách Chương Mục sắc mặt âm trầm đến độ muốn chảy ra nước.

Đây quả thực là trần trụi nhục nhã a!

"Thật sự là không nghĩ tới, tu vi của ngươi thế mà đạt tới Hoàng Võ cấp hai trung kỳ." So với cái này chờ nhục nhã nổi giận mà nói, Chương Mục trong lòng càng nhiều hơn là chấn kinh.

Hắn rõ ràng đã nhận ra Tiêu Diệp bạo phát khí tức, đã đạt đến Hoàng Võ cấp hai trung kỳ.

Tiêu Diệp lần trước tại Sa Giới bên trong tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, lúc này mới chỉ là thời gian mấy tháng a, chỉ chớp mắt hiện tại lại nhảy đến Hoàng Võ cấp hai tu vi, cái này khiến hắn làm sao không chấn kinh?

Cái này chờ tu luyện tốc độ, liền yêu nghiệt cái từ này đều khó mà hình dung.

Đương nhiên, còn có càng làm cho hắn khó mà tự tin.

Cái kia chính là Tiêu Diệp dựa vào Vương Võ chiến kỹ, tiếp nhận của hắn tuyệt chiêu, thế mà một điểm sự tình đều không có.

"Ha ha, Bá Thể tầng thứ hai giai đoạn thứ nhất viên mãn về sau, huyết khí triều tịch phòng ngự quả nhiên đáng sợ." Tiêu Diệp đứng thẳng thân thể, liếc nhìn quanh thân, lập tức trên mặt lộ ra một tia tự tin nụ cười.

Dùng Vương Võ chiến kỹ nghênh chiến Chương Mục, ngoại trừ đối với tự thân thực lực tự tin bên ngoài, còn có Tiêu Diệp muốn thử một chút Bá Thể phòng ngự.

Bây giờ thử một lần, quả nhiên không để cho hắn thất vọng.

Của hắn Phá Thiên Quyền chặn lại Chương Mục một bộ phận quyền uy về sau, còn lại phía dưới toàn bộ đều bị hắn bạo phát huyết khí triều tịch cho chặn lại, chỉ là đem hắn đẩy lui mà thôi, hắn một chút cũng không có thụ thương.

"Nếu như ngươi cho rằng tự mình một người, không đối phó được ta, có thể cho bọn hắn cùng tiến lên." Tiêu Diệp một lần nữa đăng lâm bầu trời, mỉa mai ngắm nhìn Chương Mục.

"Hừ, đừng tưởng rằng ngươi tu vi tăng lên một số, liền thật có thể đánh bại ta, ta cho ngươi biết, mơ tưởng!".