Chương Mục phẫn nộ rống to, mái tóc màu đen phất phới, trong con ngươi nổ bắn ra vô cùng lãnh mang:

Chương Mục phẫn nộ rống to, mái tóc màu đen phất phới, trong con ngươi nổ bắn ra vô cùng lãnh mang:

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Lúc này, Chương Mục bộc phát ra bốn đạo cột sáng, bay thẳng trời xanh, cùng này cùng lúc, hắn trên người Hoàng Võ chi lực trở nên cuồng bạo lên, thân thể cũng đang không ngừng sợ run.

Tám vị thanh niên chí tôn kinh hãi không thôi, bọn hắn có thể nhìn ra, Chương Mục rõ ràng còn khống chế không nổi lợi hại như vậy chiến kỹ.

Này lúc, Chương Mục trên thân bộc phát ra bốn nói trong cột sáng, hiển hiện bốn đầu to lớn hung thú bóng mờ, sừng sững đứng ở bốn phương tám hướng, phảng phất là trấn áp tứ phương Thần Thú, mỗi cái đều có gần như ngàn trượng to lớn, từng đôi huyết hồng thú mắt nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, liên tiếp thú hống thanh âm, chấn động chư thiên thế giới.

Sau một khắc ——

Cái này bốn cái to lớn hung thú, hướng phía Tiêu Diệp nghiền ép mà đến, ven đường qua chỗ, hết thảy đều hóa thành hư vô, cái này chờ uy lực, so Chương Mục trước đó thi triển chiến kỹ, còn cường đại gấp bội, để vây xem tám cái thanh niên chí tôn sắc mặt biến đến tái nhợt.

"Đã thử qua Bá Thể tầng thứ hai giai đoạn thứ nhất phòng ngự, hiện tại giữ lại ngươi cũng vô ích."

Lúc này, Tiêu Diệp xuất thủ.

Hắn chỉ là nhẹ nhàng nâng lên một tay nắm, đối nghiền ép mà đến bốn con hung thú bóng mờ đánh ra.

"Đế Cấp chiến kỹ: Trấn Áp Càn Khôn Chưởng!"

Theo cái này một chưởng đánh ra, vô số thiên địa nguyên khí chen chúc mà đến, kinh khủng cự chưởng lập tức tăng vọt mấy trăm lần, như là một cái diệt thế đại thủ, hoành quán bầu trời, che khuất bầu trời, bao trùm toàn bộ bầu trời, mang theo Bát Quái Đồ văn, trấn áp mà đến.

"Trời ạ!"

Tám vị thanh niên chí tôn đều sợ ngây người, thân thể không kiềm hãm được run rẩy lên.

Bọn hắn cảm giác, toàn bộ Thiên Địa đều bị Tiêu Diệp cái này một chưởng bao trùm ở bên trong.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp tu vi tấn thăng đến Hoàng Võ cấp hai trung kỳ về sau, Đế Cấp chiến kỹ uy lực lần nữa hiển lộ, trực tiếp vỡ nát bốn con hung thú bóng mờ, để Chương Mục trừng lớn hai mắt, máu tươi cuồng phún, cả người đều té bay ra ngoài, nhận lấy trọng thương, không biết sinh tử.

"Nói ra hoàng kiếm lai lịch còn có bí mật!" Tiêu Diệp băng lãnh mâu quang, nhìn về phía còn lại phía dưới tám vị thanh niên chí tôn, phảng phất nhất tôn vô địch chiến thần, lãnh ngạo nói ràng..