Chương 1004: Phản sát!

Chương 1004: Phản sát!

Phong tuyết đan xen Tuyết Nguyên bên trong, Tiêu Diệp ngạo Lập Thiên khung, quanh thân màu vàng kim quang mang nở rộ, Bá Thể huyết khí bay thẳng Cửu Thiên, đem bốn phía băng tuyết đều cho hòa tan, hắn cứ như vậy lạnh lùng nhìn trước mắt còn lại phía dưới tám vị thanh niên các chí tôn.

Những này thanh niên chí tôn, cùng Chương Mục là cùng một bọn, đều đối với hoàng kiếm có ý đồ, xem ra còn muốn đối với hắn xuất thủ, Tiêu Diệp tự nhiên sẽ không khách khí.

Đã những này thanh niên chí tôn, vội vã như thế muốn cướp đoạt hoàng kiếm, như vậy nhất định biết rõ hoàng kiếm bí mật, Tiêu Diệp mới sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy.

Dù sao, trong tay hắn đã có ba bả hoàng kiếm, đối với hoàng kiếm bí mật, vô cùng khát vọng.

Tu vi của hắn tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh cấp hai trung kỳ, thi triển Đế Cấp chiến kỹ, vẫn như cũ rất có lớn tiêu hao, nhưng là muốn liên tục thi triển, vấn đề lại là không lớn.

Bị Tiêu Diệp sắc bén ánh mắt đảo qua, tám vị thanh niên tự tôn đều là trong lòng run lên, rùng mình một cái, lại có loại bị tuyệt thế hung thú để mắt tới cảm giác.

Vừa rồi Tiêu Diệp cùng Chương Mục quyết đấu, thi triển Đế Cấp chiến kỹ, Trấn Áp Càn Khôn Chưởng thật sự đem bọn hắn dọa sợ, cái kia uy lực quả thực là thông thiên triệt địa a, liền ngay trong bọn họ thực lực mạnh nhất lớn Chương Mục, đều bị Tiêu Diệp cho một chưởng đánh bay.

Bọn hắn liền xem như tám người liên thủ, cũng không có nắm chắc có thể thắng dễ dàng Tiêu Diệp, huống hồ bọn hắn cũng không phải thật đoàn kết nhất trí, lẫn nhau ở giữa cũng là có đề phòng, ai cũng không nguyện ý bước Chương Mục theo gót.

Giờ khắc này, tám người lẫn nhau liếc nhau một cái, trong ánh mắt hiện lên một sợi lãnh mang, sau cùng bên trong một cái thanh niên chí tôn hướng phía trước bước ra một bước, nói ra: "Tiêu Diệp, ngươi thực lực rất mạnh, chúng ta thừa nhận, nhưng là ngươi cũng bị quá phận."

"Cái này bả hoàng kiếm là của ngươi, chúng ta bây giờ liền đi."

Nói xong, người thanh niên này chí tôn, hướng phía những người khác đưa mắt liếc ra ý qua một cái, chuyển đầu liền muốn rời khỏi, liền hôn mê đi qua Chương Mục cũng không để ý.

"Hừ, chờ chúng ta rời đi về sau, liền bả hoàng kiếm trong tay ngươi tin tức khuếch tán ra, đến lúc đó ngươi sẽ thế gian đều là địch, tin tưởng vô địch Đế tử bọn hắn, đối với ngươi cũng sẽ cảm thấy rất hứng thú."

Cái này tám vị thanh niên chí tôn lẫn nhau ở giữa, dùng Hoàng Võ ý niệm giao lưu nói.

Mắt thấy thóa thủ nhưng đoạt hoàng kiếm bị Tiêu Diệp đoạt đi, sau cùng còn muốn bức bách bọn hắn nói ra hoàng kiếm bí mật, trong lòng bọn họ há có thể cam tâm?

Sưu

Còn không có chờ bọn hắn bay ra bao xa, một tiếng chấn động bầu trời tiếng gầm gừ đột nhiên truyền ra, sau một khắc bọn hắn trước mắt đã xuất hiện một cái toàn thân màu tím lông tóc to lớn hung thú, đó là một đầu Hổ Hình hung thú, phảng phất là hung thú bên trong bá chủ, sắc mặt bất thiện nhìn bọn hắn chằm chằm.

Một cỗ bạo ngược khí thế, từ đầu hung thú này trên thân quét sạch ra, phảng phất chỉ cần bọn hắn tiến lên nữa một bước, liền sẽ lập tức nhào tới.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi đừng buộc chúng ta!"

Tám vị thanh niên chí tôn đồng tử co rụt lại, đều nhận ra đây là Tiêu Diệp hung thú Tiểu Bạch, thế là chuyển đầu nhìn về phía Tiêu Diệp nói.

"Quá phận?"

"Các ngươi chín người vây quanh ta thời điểm, còn đối với ta bộc phát ra sát ý thời điểm, làm sao không nghĩ chính mình rất quá đáng?"

"Nếu như không phải là bởi vì ta còn có chút thực lực, hiện tại khẳng định đã bị các ngươi đánh chết đi." Tiêu Diệp cười lạnh, đạp không đi tới, đối với địch nhân, hắn cho tới bây giờ cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.

Tiêu Diệp lời nói này, để tám vị thanh niên chí tôn á khẩu không trả lời được.

Hoàn toàn chính xác.

Nếu như không phải Tiêu Diệp thực lực mạnh mẽ, bọn hắn đã sớm động thủ, đem Tiêu Diệp giết chết, sau đó đoạt bảo.

"Tốt, ta cho ngươi biết hoàng kiếm bí mật!"

Tám vị thanh niên chí tôn bên trong, một vị thanh niên mặt mũi tràn đầy do dự, sau cùng hướng phía Tiêu Diệp đạp không đi tới, giống như là làm ra quyết định.

Ừm

Tiêu Diệp biểu lộ có chút vui vẻ, chút đầu nói: "Nói đi."

Hưu! Hưu! Hưu!

Thanh niên kia hướng phía Tiêu Diệp đạp không đi tới, vừa mới đi đến Tiêu Diệp trước mặt, đột nhiên trong mắt hàn mang lóe lên, bàn tay vung lên, lập tức phô thiên cái địa hàn mang hướng phía Tiêu Diệp nổ bắn ra mà đến, phảng phất là mưa như trút nước mưa to đồng dạng.

Làm xong đây hết thảy, vị thanh niên này chí tôn ngửa đầu cười to, nhìn cũng không nhìn kết quả: "Tiêu Diệp, ngươi chỉ là một cái hậu bối mà thôi, lại như thế không coi ai ra gì, không đem chúng ta để vào mắt, thật là đáng chết!"

"Hôm nay chỉ cần chúng ta chạy đi một người, liền sẽ đem ngươi trong tay có hoàng kiếm tin tức để lộ ra đi, đến lúc đó liền vô địch Đế tử đều sẽ đối với ngươi xuất thủ."

Mặt khác bảy vị thanh niên chí tôn, giống như là đã sớm chuẩn bị xong đồng dạng, thân hình chớp động, vòng qua Tiểu Bạch, hướng phía bốn phương tám hướng phóng đi.

Rống

Tiểu Bạch tức giận hét lớn một tiếng, phảng phất bình một cái kinh lôi đồng dạng, sau một khắc hắn đuổi kịp một thanh niên chí tôn, trực tiếp đem đối phương bổ nhào.

Oanh

Một cái khác một bên, Tiêu Diệp bạo phát ra Bá Thể tầng thứ hai Đệ Nhất Giai Đoạn huyết khí triều tịch, đem hướng phía chính mình phóng tới ám khí toàn bộ cho chống đỡ cản lại, trong ánh mắt hàn mang hừng hực.

Hắn cũng không định đại khai sát giới, nhưng là những này thanh niên chí tôn là quá quá mức.

"Ha ha, Tiêu Diệp cái này ngu ngốc, còn thật sự coi chính mình vô địch, hắn cùng chúng ta so ra, vẫn là quá non."

Hai vị thanh niên chí tôn sóng vai hướng về một phương hướng bỏ chạy, mặt mũi tràn đầy thoải mái.

Hưu

Nhưng lại tại này lúc, một cỗ bàng bạc đến cực hạn khí thế, trong lúc đó tại trong hư không quét sạch mà ra, bên trong một cái thanh niên chí tôn thân thể hung hăng run lên, cảm giác mình bị một cỗ kinh khủng sát ý chỗ khóa chặt.

Còn không có chờ hắn quay người nhìn lại, một cây to lớn mũi tên ánh sáng liền Truy Tinh Cản Nguyệt mà đến, đem hắn thân thể xuyên qua, nửa người đều nổ tung, máu me đầm đìa.

"Cái này. . ." Nhìn thấy bên người đồng bạn trực tiếp bị giết chết, một vị khác thanh niên chí tôn giật mình kêu lên, quay người nhìn lại, chỉ gặp nơi xa Tiêu Diệp cầm trong tay một thanh tạo hình bá khí đại cung, Hoàng Võ chi lực chấn động, đã ngưng tụ ra mới quang tiễn, đã khóa chặt chính mình.

Băng cạch!

Sau một khắc, cái này cây quang tiễn nổ bắn ra mà đi, cho dù vị thanh niên này chí tôn có chuẩn bị, vẫn là bị đánh cho từ trên trời một đầu ngã quỵ, miệng phun máu tươi, bị sau đó chạy tới Tiểu Bạch cho bổ nhào.

Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!

Tiêu Diệp sừng sững đứng trên bầu trời, cầm trong tay Hoàng Khí Thiên Nhật Cung, không ngừng kéo ra dây cung, một cây cây quang tiễn bắn ra ngoài, giống như là tử thần thúc Mệnh Phù đồng dạng, uy lực cực lớn.

Hướng về bốn phương tám hướng chạy trốn thanh niên các chí tôn, không có một cái nào có thể chạy thoát, tại vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, bị quang tiễn liên tiếp oanh kích, toàn bộ từ trên trời cho oanh rơi xuống, thảm nhất ba cái thanh niên các chí tôn, nửa người đều bị oanh nát.

Thừa bên dưới bốn vị thanh niên chí tôn, thì là bị Tiểu Bạch cho đuổi kịp cắn chết, máu tươi nhuộm đỏ khiết trắng máu tươi.

"Tiêu Diệp. . . Đừng động thủ, ta nói, ta đem hoàng kiếm bí mật nói cho ngươi." Sau cùng may mắn sống bên dưới thanh niên chí tôn, ngăn cản mấy tiễn về sau, cũng bị đánh ra trọng thương, hoảng sợ kêu lớn lên.

Hắn là thật sự sợ hãi!

Tiêu Diệp trong tay Thiên Nhật Cung, quả thực là cự ly xa công kích đại sát khí, ngay trong bọn họ chỉ sợ chỉ có Chương Mục có thể tiếp xuống.

"Nói đi!" Tiêu Diệp lãnh khốc vô tình bay đi qua.

Người thanh niên này không còn dám có chỗ giấu diếm, nói ra một đoạn kinh thiên động địa bí văn..