Chương 1005: Phức tạp cục thế

Chương 1005: Phức tạp cục thế

"Thì ra là thế!"

Nghe người thanh niên này chí tôn tự thuật, Tiêu Diệp ánh mắt trở nên hỏa nhiệt.

Hắn đoán quả nhiên không sai, hoàng kiếm hoàn toàn chính xác liên quan đến cái này thế giới trong thế giới bảo địa, hơn nữa còn là tối thần bí cùng trân quý bảo địa.

Nghe đồn, tại thế giới trong thế giới sáu đại khu vực trung tâm, có một tòa hoàng kiếm thạch, bên trên có tám cái lỗ thủng, chỉ cần cắm vào tám bả hoàng kiếm, liền có thể triệu hồi ra toàn bộ thế giới trong thế giới, còn cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện Đại Đế Cung.

Đây là hoàng kiếm chỗ dùng lớn nhất, trừ cái đó ra, thậm chí cũng không thể mang ra thế giới trong thế giới.

Đại Đế Cung bên trong, có Đại Đế  truyền thừa, cùng Đại Đế  bảo vật, chính là toàn bộ thế giới trong thế giới bên trong, bảo vật nhiều nhất, nhất là trân quý địa phương, từ thế giới trong thế giới mở ra đến nay, cái tin đồn này vẫn tồn tại, đáng tiếc cho tới bây giờ đều không có người, thật sự bả tám bả hoàng kiếm cho thu thập đủ qua.

Thậm chí, liền vô địch Đế vực cao tầng, đều không có đối với cái tin đồn này tiến hành xác nhận, cho nên để chú ý Đại Đế Cung nghe đồn người, càng thêm thưa thớt, đại đa số thanh niên chí tôn tiến đến, đều tại tranh đoạt các loại bảo vật.

Dù sao, tám bả hoàng kiếm đều giấu ở ít ai lui tới bảo địa bên trong, muốn phát hiện liền rất khó khăn.

Cùng lúc, biết rõ cái tin đồn này thanh niên chí tôn, vô cùng thưa thớt, liền xem như tiến vào thế giới trong thế giới nhiều lần thanh niên chí tôn, đều chỉ có chút ít mấy người biết rõ mà thôi, bọn hắn cũng là từ Chương Mục trong miệng biết được.

Nếu không, tiến vào thế giới trong thế giới thanh niên các chí tôn, đã sớm sôi trào lên.

Tỉ như vô địch Đế tử, Cơ Hư Không, Đế Đạo hàng ngũ, cũng là biết đến, bọn hắn tiến vào thế giới trong thế giới mục đích chủ yếu, chính là thu thập tám bả hoàng kiếm, muốn đi vào Đại Đế Cung bên trong, về phần còn lại bảo vật, bọn hắn cũng nhìn không thuận mắt.

"Liền sư tôn cũng không biết nói Đại Đế Cung tồn tại, xem ra cái tin đồn này hoàn toàn chính xác chỉ có số người cực ít biết rõ."

"Còn có, khó trách ta cho đến bây giờ, đều không có nghe được vô địch Đế tử cùng Cơ Hư Không bọn hắn động tĩnh, nguyên lai bọn hắn tại thu thập hoàng kiếm." Tiêu Diệp trong lòng kích động.

Tại nhập giới khảo hạch thời điểm, hắn liền gặp được qua Đại Đế Cung, từ lúc kia hắn liền hoài nghi, Đại Đế Cung khẳng định là chân thực tồn tại, không nghĩ tới lại là thật sự.

"Trong tay của ta hiện tại thế nhưng là có ba bả hoàng kiếm!" Tiêu Diệp trong mắt tách ra trong vắt tinh mang.

Đã đi tới thế giới trong thế giới, không đi Đại Đế Cung bên trong thám hiểm, vậy cũng quá lãng phí.

"Tiêu. . . Tiêu Diệp, ta đem ta biết rõ sự tình, đều nói cho ngươi biết, ta hiện tại có thể rời đi đi." Này lúc, vị kia may mắn sống bên dưới thanh niên chí tôn, run run rẩy rẩy nói ràng.

"Các ngươi xuống tay với ta thời điểm, hẳn không có nghĩ tới sẽ có cái này một ngày đi." Tiêu Diệp nghe vậy nhìn về phía vị thanh niên này chí tôn.

Biết rõ hoàng kiếm bí mật, Tiêu Diệp càng thêm cẩn thận cùng cẩn thận.

Một khi trong tay hắn có hoàng kiếm tin tức bại lộ ra ngoài, tuyệt đối sẽ dẫn tới vô số thanh niên chí tôn, đối với hắn triển khai oanh sát.

Cho nên, Tiêu Diệp sẽ không để cho chính mình có một chút phong hiểm, huống chi, trước đó cái này tám vị thanh niên chí tôn cách làm, đã chạm đến của hắn lằn ranh.

Tại võ giả thế giới, chính là như thế tàn khốc, thế giới trong thế giới phát sinh giết chóc, thực sự quá bình thường cực kỳ.

"Tiểu Bạch, bọn hắn giao cho ngươi xử lý." Tiêu Diệp để lại một câu nói, quay người bay đến phi hành hung thú trên lưng.

A

Sau một khắc, một tiếng hét thảm âm thanh truyền đến, Tiểu Bạch đem người thanh niên kia chí tôn, cùng hôn mê đi qua Chương Mục, toàn bộ cho oanh sát về sau, thân hình nhanh chóng biến nhỏ, bay đến Tiêu Diệp trên bờ vai.

Tiêu Diệp thấp đầu nhìn lại, chỉ gặp phong tuyết lớn hơn, rất nhanh liền bả cái kia chín bộ thi thể, cùng máu tươi cho che giấu.

"Vô luận là như thế nào võ giả, một khi vẫn lạc, đều sẽ biến thành thổi phồng đất vàng, cùng mục nát cùng ngủ."

"Võ giả thế giới, khắp nơi tràn đầy giết chóc cùng tàn khốc, vì tham niệm giết chóc, vì chí thân giết chóc, ta chỉ có để chính mình thực lực siêu quần, mới có thể tại dạng này thế giới, bảo vệ tốt ta muốn muốn người bảo vệ, đạt tới chính mình mục tiêu."

Tiêu Diệp trong ánh mắt hiện lên kiên định mang, vỗ Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch ngầm hiểu, khu sử phi hành hung thú hướng phía phía trước bay đi.

Nhưng là này lúc, Tiêu Diệp đã bỏ đi, tiếp tục thâm nhập sâu Tuyết Nguyên, mà là lấy ra địa đồ, hướng phía sáu đại khu vực trung tâm vị trí tiến đến.

Phải biết, thế giới trong thế giới bên trong sáu đại khu vực, phạm vi thực sự quá lớn, chỉ là từ hắn hiện tại vị trí đuổi đi qua, cần vượt ngang 'U Nguyên' cùng 'Sa Nguyên ' đoán chừng cần một tháng lâu.

Nếu như lại trễ nải nữa, gần hai tháng đều muốn đi qua, còn thế nào tìm tòi Đại Đế Cung?

Cho nên, hắn dự định tại triều lấy sáu đại khu vực trung tâm khu vực tiến đến trên đường, đến tìm kiếm còn lại phía dưới hoàng kiếm.

"Vô địch Đế tử, Đế Đạo, Cơ Hư Không bọn người, đã biết rõ Đại Đế Cung bí mật, chỉ sợ hiện tại cũng tại sáu đại khu vực trung tâm vị trí hoạt động đi." Tiêu Diệp trong ánh mắt tràn đầy khát vọng.

Cái này chờ cường giả, mới xứng làm hắn Tiêu Diệp đối thủ.

Bây giờ đang sáu đại trong khu vực bồi hồi thanh niên chí tôn, cũng chỉ là kẻ yếu mà thôi.

Chỉ chớp mắt, chính là thời gian nửa tháng đi qua.

Tiêu Diệp một một bên đi đường, một một bên lục soát dọc đường bảo địa, có tồn tại hay không hoàng kiếm, đáng tiếc của hắn vận khí tựa hồ bị dùng hết, tiếp xuống liền một thanh hoàng kiếm đều không có phát hiện.

Ngược lại là hắn tại U Nguyên một chỗ bảo địa bên trong, phát hiện một loại thời kỳ Thượng Cổ thiên tài địa bảo, tên là 'Cửu Hương đậu khấu ' tại Chân Linh đại lục đã tuyệt tích  dựa theo Vô Danh cho hắn danh sách giới thiệu, loại này bảo vật  có thể gia tăng của hắn Bá Thể khí huyết.

Cũng chính bởi vì muốn cướp đoạt Cửu Hương đậu khấu, Tiêu Diệp nhất chiến thành danh, một người giết đến hơn trăm vị thanh niên chí tôn tan tác.

Đến cái kia lúc, một đám thanh niên chí tôn mới biết, Tiêu Diệp thực lực so tiến vào thế giới trong thế giới thời điểm, muốn càng thêm cường đại, thực lực hoàn toàn vượt ra khỏi nội vực thập bát thiên kiêu hàng ngũ, đủ để cùng vô địch Đế tử, Cơ Hư Không, Đế Đạo hàng ngũ khiêu chiến.

Cho đến bây giờ, bọn hắn những này thanh niên chí tôn, tiến vào thế giới trong thế giới đã vượt qua một tháng, thời gian còn lại không đủ một cái tháng, để tất cả thanh niên chí tôn, đều có gan cấp bách cảm giác.

Vì bảo vật mà triển khai giết chóc, càng thêm kịch liệt, Tiêu Diệp đoạn đường này bên trên không biết rõ thấy được bao nhiêu lần.

Ngay lúc này, toàn bộ thế giới trong thế giới đột nhiên bạo phát một cái đại sự!

Đương đại vô địch Đế tử phát bên dưới hiệu lệnh, yêu cầu thế giới trong thế giới thanh niên chí tôn, hỗ trợ tìm kiếm tám bả hoàng kiếm, ai có thể tìm tới ba bả trở lên, hắn nguyện ý lấy Chuẩn Đế cấp chiến kỹ đến trao đổi.

Cái này tin tức, tựa như là nặng cân bom, một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, để toàn bộ thế giới trong thế giới đều sôi trào!

Chuẩn Đế cấp chiến kỹ uy lực cùng sức hấp dẫn, tự nhiên không cần nhiều lời, nhưng mà càng nhiều thanh niên chí tôn, lại đối với vô địch Đế tử trong miệng hoàng kiếm cảm thấy hứng thú vô cùng.

Cái này hoàng kiếm đến cùng có cái gì chỗ thần kỳ, có thể làm cho vô địch Đế tử hứa bên dưới nặng như thế nặc?

Liền ở loại tình huống này dưới, có người để lộ ra hoàng kiếm bí mật, lần nữa đã dẫn phát sóng to gió lớn, vô số thanh niên chí tôn đều hướng phía sáu đại khu vực trung tâm vị trí tiến đến, để cục thế trong lúc nhất thời trở nên phức tạp..