Chương 1006: Chí tôn tề tụ

Chương 1006: Chí tôn tề tụ

"Hừ hừ, không có nghĩ đến cái này thế giới trong thế giới bên trong, thế mà còn có như thế trọng yếu bí mật, chân chính Đại Đế truyền thừa đều tại Đại Đế Cung bên trong, ta sư tôn thế mà đều không có nói cho ta."

"Bất quá mặc kệ, Đại Đế Cung dạng này địa phương, ta nhất định phải đi vào!"

"Đã như vậy, cũng liền không cách nào lại ẩn tàng thực lực, ta phải mau chóng chạy tới sáu đại khu vực trung tâm khu vực, cướp đoạt hoàng kiếm!"

Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới bên trong, tên là U Nguyên một chỗ bảo địa bên trong, khắp nơi đều là thanh niên chí tôn vì tranh đoạt bảo vật mà chém giết.

Bên trong một cái lớn bề ngoài phổ thông, người mặc áo bào màu bạc, cơ hồ muốn để người sơ sót thanh niên, lẫn trong đám người, trong ánh mắt tinh mang chớp động.

Đến tận sau lúc đó, Đại Đế Cung cùng hoàng kiếm tin tức, đã lan truyền nhanh chóng, truyền khắp toàn bộ giới bên trong, cho nên giáng lâm thế giới trong thế giới thanh niên chí tôn đều biết nói, đương nhiên cũng bao quát hắn.

Oanh

Sau một khắc, chỉ gặp cái này áo bào màu bạc thanh niên hét dài một tiếng, trên thân đột nhiên bộc phát ra Hoàng Võ ba ~ cấp trung kỳ khí tức, hấp dẫn chú ý của mọi người.

Cái này áo bào màu bạc thanh niên, giống như là biến thành người khác đồng dạng, không có chút nào lại phổ thông, phảng phất là biến thành một cái vô địch thanh niên chí tôn, trên người có bễ nghễ chư thiên, vô địch thiên hạ khí thế, phong mang tất lộ.

"Làm sao có thể?"

"Cái này tiểu tử không phải mới Hoàng Võ cấp một tu vi sao?"

"Khó nói lúc trước hắn có thể từ mấy cái bảo địa sống sót mà đi ra ngoài, không phải dựa vào vận khí?"

"Đáng chết, chúng ta đều bị lừa."

. . .

Đang bảo địa bên trong chém giết cùng tranh đoạt bảo vật thanh niên các chí tôn, cả đám đều kinh hãi.

Hoàng Võ ba ~ cấp tu vi, tại bọn họ ở trong tuyệt đối xem như cường giả.

Lại thêm áo bào màu bạc thanh niên niên kỷ cũng không lớn, vẫn chưa tới 50 tuổi, tuyệt đối có tư cách chiến đấu nội vực thập bát thiên kiêu danh ngạch a.

Nhưng là đối phương lại ẩn tàng thực lực, lăn lộn tại bọn họ bên trong, thật sự là quá Quá Âm hiểm.

"Các ngươi chết hết đi!"

Cái này áo bào màu bạc thanh niên trong mắt tinh mang lóe lên, từ không gian trong giới chỉ lấy ra một thanh tử kim sắc trường thương, đáng sợ khí thế để bốn phía không tự chủ được hỏng mất.

Hưu! Hưu! Hưu!

Cái này áo bào màu bạc thanh niên, trường thương trong tay tựa như Giao Long xuất động, ở cái này bảo địa bên trong một đường quét ngang, đem tất cả thanh niên chí tôn đều giết chết, cướp đi tất cả mọi người không gian giới chỉ, sau đó đạp không rời đi.

. . .

Hoàng kiếm chi bí bạo phát, để thế giới trong thế giới trở nên không còn bình tĩnh nữa, không ít trước kia danh tiếng không hiện thanh niên chí tôn, ở đây lúc đều bộc phát ra cường đại thực lực, có mục đích bắt đầu tìm kiếm hoàng kiếm.

Mặc kệ bọn hắn là có hay không muốn bắt hoàng kiếm đi cùng vô địch Đế vực đương đại Đế tử trao đổi, bọn hắn cũng phải tìm đến hoàng kiếm, đây mới là cái này thế giới trong thế giới nhất là trân quý bảo vật a.

"Đại Đế Cung!"

Tại khắp trời bão cát Sa Nguyên một chỗ bảo địa bên trong, một thân áo bào đỏ, thiên kiều bách mị, dáng người hỏa bạo Đường Nhu đôi mắt đẹp chớp động, trong ánh mắt tràn đầy rung động.

Nàng cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ tham ngộ gia nhập giới khảo hạch thời điểm, liền đã từng gặp qua Đại Đế Cung, mà lại bọn hắn khảo hạch nội dung, chính là đánh giết Đại Đế Cung Thủ Cung thánh thú a.

Cho nên khi nàng biết rõ cái này tin tức thời điểm, tự nhiên mà vậy nghĩ đến Tiêu Diệp.

"Hừ hừ, cái kia hỗn đản thực lực thật sự là càng ngày càng mạnh, danh khí đều tại thế giới trong thế giới bên trong truyền ra." Vừa nghĩ tới Tiêu Diệp tại nhập giới khảo hạch dung nham trong thế giới, thế mà cầm ngôn ngữ đến hoạt động hí chính mình, Đường Nhu liền khí bập bẹ ngứa.

"Ta Thuyết Đường nhu a, ngươi là nói, ngươi cùng Tiêu huynh nhập giới khảo hạch thời điểm, đã từng gặp qua Đại Đế Cung?" Này lúc, một cái phảng phất Phật Thư sinh đồng dạng thanh niên, giết chết đến đây cướp đoạt bảo vật thanh niên chí tôn về sau, cầm quạt giấy khoan thai đi tới.

Nếu như Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra, người thanh niên này chính là thần bí khó lường Hoàng Thái Cực.

Hoàng Thái Cực tiến vào thế giới trong thế giới về sau, một mực đang tìm kiếm Tiêu Diệp, không nghĩ tới không có tìm được Tiêu Diệp, ngược lại là đụng phải Đường Nhu, thế là thực lực đều phi thường cường đại, cho nên một mực kết bạn đồng hành.

"Không sai, ta cùng cái kia hỗn đản gặp qua Đại Đế Cung, ta còn tưởng rằng đó là huyễn tượng mà thôi, không nghĩ tới thật tồn tại." Đường Nhu nghe vậy nói ràng.

"Ha ha. . ."

"Mỗi lần nghe ngươi nâng lên Tiêu huynh, đều là một bộ oán hận bộ dáng, xem ra giữa các ngươi, khẳng định có cái gì sự tình phát sinh a." Hoàng Thái Cực gặp này ha ha phá lên cười.

"Ai cùng cái kia hỗn đản có phát sinh qua sự tình."

"Hoàng Thái Cực, ngươi lại nói lung tung, cẩn thận lão nương đem ngươi miệng cho xé nát!" Đường Nhu khó thở, nhìn hằm hằm Hoàng Thái Cực, nhưng là trên gương mặt, lại bay qua một mảnh hồng hà.

Tiêu Diệp là nàng gặp được đồng bối bên trong, thực lực một cái duy nhất có thể siêu việt nàng tồn tại, đối với như thế ưu tú khác phái, liền liền trước kia đối với nam nhân khịt mũi coi thường Đường Nhu, trong lòng đều lưu lại một cái bóng.

Tuy nhiên vô địch Đế tử rất mạnh, nhưng lại có vô địch Đế vực như thế to lớn tư nguyên bồi dưỡng ra được, luận chân chính võ đạo tư chất, nàng cho rằng cũng không sánh nổi Tiêu Diệp.

"Tốt tốt tốt, Đường Nhu nữ hiệp tha mạng, ta không nói." Hoàng Thái Cực nhấc tay đầu hàng, sau đó mâu quang nhìn về phía nơi xa.

"Khoảng cách Đại Đế Cung mở ra thời gian rất gần, cũng không biết rõ tám bả hoàng kiếm có người hay không gom góp qua, chúng ta cũng đi đến một chút náo nhiệt chứ, tin tưởng Tiêu huynh khẳng định cũng sẽ đến đó." Hoàng Thái Cực nhẹ giọng từ nói nói.

Sau đó, Hoàng Thái Cực cùng Đường Nhu đem chỗ này bảo địa bên trong bảo vật chia đều, sau đó đăng lâm bầu trời, hướng phía nội vực sáu đại trong khu vực tâm tiến đến.

. . .

"Tình thế thật sự là càng ngày càng hỗn loạn."

Giờ phút này, tại Sa Nguyên biên cảnh vị trí, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, khẽ nhíu mày.

Đi qua một tháng đi đường, Tiêu Diệp rốt cục vượt ngang sáu đại trong khu vực U Nguyên cùng Sa Nguyên, đi tới Sa Nguyên biên cảnh vị trí, lại hướng phía trước chính là sáu đại khu vực trung tâm vị trí.

Mà khoảng cách thế giới trong thế giới thời gian, còn lại bên dưới ngắn ngủi mười hai ngày thời gian.

Tiêu Diệp dọc theo con đường này không ngừng lục soát bảo địa, thế mà đều không có lại phát hiện hoàng kiếm tồn tại.

Dù sao bởi vì hoàng kiếm sự tình tại thế giới trong thế giới bên trong lưu truyền ra  có thể nói toàn bộ thế giới trong thế giới thanh niên các chí tôn, đều đang tìm kiếm hoàng kiếm, còn lại năm bả hoàng kiếm, có khả năng bị người cho lấy đi.

"Mặc kệ, dù sao trong tay của ta có ba bả hoàng kiếm, nếu như ta không xuất hiện, Đại Đế Cung không cách nào mở ra."

"Cho nên, ta chí ít sẽ không mất đi tiến vào Đại Đế Cung tư cách." Tiêu Diệp nghĩ tới đây, thu hồi tâm tư, lật bàn tay một cái, trong lòng bàn tay xuất hiện một khỏa hạt đậu.

Viên này hạt đậu chỉ có to bằng móng tay nhỏ, nhưng là từ nội thế mà truyền ra đại dương mênh mông như vậy tiếng gầm gừ, tản mát ra vô cùng khí thế, để hư không đều sợ run, chỉ là cái kia phóng thích ra hương khí, cũng có thể làm cho người mê say.

Cửu Hương đậu khấu!

Đây là Tiêu Diệp tại U Nguyên bên trong tìm tới thượng cổ thiên tài địa bảo, hiệu quả so với hắn tìm tới Lam Diễm Hoa còn muốn khủng bố.

"Hết thảy ba khỏa Cửu Hương đậu khấu, ta đã phục dụng một khỏa, còn lại phía dưới hai khỏa, đầy đủ để ta đem Bá Thể tầng thứ hai tu luyện thành công, đến lúc đó ta thực lực, tuyệt đối sẽ không yếu tại bất luận kẻ nào."

Tiêu Diệp trên mặt lộ ra tự tin nụ cười..