Chương 1007: Cản đường

Chương 1007: Cản đường

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt lại đi qua bốn ngày.

Cái này bốn ngày, Tiêu Diệp vẫn luôn tại Sa Nguyên biên cảnh vị trí, tìm cái địa phương tu luyện bên trong, đem sau cùng hai khỏa Cửu Hương đậu khấu phục dụng rồi, nỗ lực trùng kích Bá Thể tầng thứ hai viên mãn.

Dù sao đối với với hắn mà nói, gia tăng huyết khí thiên tài địa bảo đã tìm được, còn lại bảo vật cũng hấp dẫn hắn, còn không bằng chờ lấy thế giới trong thế giới bên trong thanh niên các chí tôn, đem còn lại năm bả hoàng kiếm đều cho tìm tới, dĩ dật đãi lao, nỗ lực gia tăng chính mình thực lực, sau đó lại hiện thân, triệu hồi ra Đại Đế Cung.

Dù sao dựa theo tình thế trước mắt xem ra, thanh niên chí tôn tề tụ thế giới trong thế giới sáu đại khu vực trung tâm vị trí, hắn muốn một người tiến vào Đại Đế Cung, đó là không có khả năng.

Tại bốn ngày bên trong, Tiêu Diệp rõ ràng cảm giác được có không ít cường đại khí tức Hư Không Phi Hành, hướng phía thế giới trong thế giới sáu đại khu vực trung tâm vị trí bay đi, rất rõ ràng theo thế giới trong thế giới thời gian tới gần, thế giới trong thế giới thanh niên các chí tôn, đều tề tụ sáu đại khu vực trung tâm vị trí.

Đây là một trận thịnh yến!

Oanh! Oanh! Oanh!

Sa Giới biên cảnh một chỗ trong khe núi, Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, toàn thân đều tách ra không có gì sánh kịp kim sắc quang mang, chiếu sáng Chư Thiên Vạn Giới.

Từ hắn trên thân bộc phát ra màu vàng kim huyết khí bay thẳng Cửu Tiêu, tại giữa không trung đan dệt ra một đầu cuồn cuộn màu vàng kim huyết khí đại hà, phảng phất là đại dương mênh mông đồng dạng đang gầm thét lấy, đủ để bao phủ chư thiên, để hư không đều đi theo hết thảy run rẩy lên.

Huyết khí triều tịch, đây là Bá Thể tầng thứ hai chỗ hiển hiện ra dị tượng!

Hiện tại Tiêu Diệp bạo phát huyết khí triều tịch, so mới vừa tiến vào thế giới trong thế giới chính là, muốn khổng lồ hơn gấp mười lần, suy nghĩ chỗ hướng, huyết khí triều tịch đè nát bầu trời  có thể mang cho đối thủ một loại cực lớn áp bách cảm giác.

Bạch

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp hai con ngươi mở ra, trong con ngươi nổ bắn ra hai vệt hào quang màu vàng kim, động xuyên qua hư không, sắc bén vô cùng, huyết khí triều tịch dần dần thu liễm, từ của hắn Thiên Linh Cái bên trong thu liễm xuống dưới.

"Huyết khí triều tịch, còn kém một bước cuối cùng, mới có thể sinh sôi không ngừng!"

"Đáng tiếc thời gian không nhiều lắm, ta không thể lại lãng phí tại cái này phía trên."

Tiêu Diệp trong ánh mắt, tràn đầy tiếc nuối.

Cửu Hương đậu khấu quả nhiên là thượng cổ thiên tài địa bảo, ăn vào về sau để của hắn Bá Thể huyết khí lần nữa tăng lên, đã vọt tới Bá Thể tầng thứ hai giai đoạn thứ hai một bước cuối cùng, chỉ cần làm đến huyết khí triều tịch sinh sôi không ngừng, liền xem như Bá Thể tầng thứ hai viên mãn.

Đến lúc đó ý niệm chỗ hướng, huyết khí triều tịch có thể diệt tận thập phương địch!

Bất quá bây giờ hắn, thực lực cũng tăng lên rất nhiều, chỉ là Bá Thể phương diện, đánh bại Hoàng Võ cảnh ba ~ cấp sơ kỳ cường giả, vấn đề tuyệt đối không lớn.

"Thế giới trong thế giới, còn lại bên dưới sau cùng tám ngày thời gian, là thời điểm tiến về thế giới trong thế giới trung tâm vị trí, hi vọng còn lại thanh niên chí tôn, đã tìm tới mặt khác ngũ đại hoàng kiếm." Tiêu Diệp nghĩ tới đây, triệu hoán Tiểu Bạch, để Tiểu Bạch khống chế phi hành hung thú, mang theo chính mình bay ra khe núi, hướng phía Sa Nguyên bên ngoài bay đi.

May mắn cái này khe núi, tại Sa Giới bên trong còn tính là bí ẩn, lại thêm thanh niên các chí tôn đều tại vội vã chạy tới sáu đại khu vực trung tâm vị trí, cho nên không có người tới quấy rầy của hắn tu luyện.

Sưu

Phi hành hung thú tốc độ thật nhanh, so với Hoàng Võ cảnh cường giả tốc độ phi hành đều không chậm, đảo mắt liền bay ra Sa Giới.

Thế giới trong thế giới chia làm sáu đại khu vực, mà lại mở ra thời gian chỉ có hai tháng, lại cường đại thanh niên chí tôn, đều khó có khả năng trong thời gian ngắn như vậy, đem trọn cái thế giới trong thế giới đều tìm kiếm hoàn tất, Tiêu Diệp có được địa đồ cũng là như thế.

Có thể hay không tìm tới cường đại bảo vật, còn phải xem vận khí.

Mà Đại Đế Cung chuyện bạo phát, để tất cả thanh niên chí tôn đều cảm thấy, đây là một cái cơ hội.

Tiêu Diệp khoanh chân ngồi tại phi hành hung thú trên lưng, giương mắt nhìn lại, chỉ thấy phía trước một ngựa vùng bằng phẳng, nhìn một cái vô tận, bóng rừng tô điểm ở tại bên trên, thỉnh thoảng thấy cây rừng um tùm rừng rậm, tràn đầy Hồng Hoang khí tức.

Nguyên lai sáu đại khu vực trung tâm vị trí, là một mảnh ốc đảo, nơi này tràn đầy yên tĩnh bình hòa khí tức, cùng còn lại sáu đại khu vực hoàn toàn khác biệt, giống như là khác biệt thế giới.

Nếu như không phải là bởi vì Tiêu Diệp biết rõ hoàng kiếm chi bí, làm sao cũng không nghĩ ra nơi này mới là toàn bộ thế giới trong thế giới bên trong, hấp dẫn người nhất địa phương.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp hơi biến sắc.

Bởi vì đến thế giới trong thế giới trung tâm vị trí, trong cơ thể hắn Tứ Đế công pháp đột nhiên tự động vận chuyển, giống như là nhận lấy cái gì thần bí sự vật triệu hoán đồng dạng.

Loại cảm giác này, tựa như là Tiêu Diệp tại Thái Nhất Thánh Cung, lần thứ nhất gặp được Đế cốc thời điểm đồng dạng.

"Xem ra Đại Đế Cung thật sự ở chỗ này a!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động.

Hắn tu luyện là Tứ Đế công pháp, cũng có thể nói là Nhân tộc bốn vị Đại Đế  truyền nhân, tiến vào Đại Đế Cung, hắn có khả năng lấy được chỗ tốt tuyệt đối so với khác thanh niên chí tôn muốn bao nhiêu.

Sáu đại khu vực trung tâm khu vực tuy nhiên cũng rất lớn, thế nhưng là chỉ cần dựa theo cỗ này triệu hoán tiến lên, tự nhiên mà vậy có thể tìm tới hoàng kiếm thạch vị trí.

Sưu! Sưu! Sưu!

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp cảm giác một cỗ cường hãn Hoàng Võ ý niệm hướng phía chính mình lướt đến.

"Người kia dừng bước!"

"Muốn tiếp tục hướng phía trước, nhất định phải xuất ra không gian của ngươi giới chỉ để cho chúng ta kiểm tra!"

. . .

Mấy hơi thở, liền từng có trăm vị thanh niên chí tôn xuất hiện, mỗi cái đều phóng xuất ra cường hãn khí tức, ngăn cản Tiêu Diệp tiếp tục con đường đi tới.

Tiêu Diệp để Tiểu Bạch khống chế phi hành hung thú ngừng lại, lạnh lùng nhìn lấy cái này hơn trăm vị thanh niên chí tôn.

"Nguyên lai là Tiêu Diệp chí tôn!"

Cái này hơn trăm vị thanh niên chí tôn nhìn thấy Tiêu Diệp về sau, hơi sững sờ, lập tức đối Tiêu Diệp ôm quyền chắp tay.

Trong khoảng thời gian này, Tiêu Diệp tại thế giới trong thế giới bên trong danh khí tăng vọt, đã toàn diện siêu việt nội vực thập bát thiên kiêu, không người nào dám xem nhẹ, bọn hắn đương nhiên quen biết.

"Đã nhận biết ta, các ngươi còn muốn kiểm tra không gian của ta giới chỉ sao?" Tiêu Diệp nhàn nhạt mà hỏi.

"Tiêu Diệp chí tôn!"

"So sánh Đại Đế Cung cùng hoàng kiếm sự tình, ngươi đã biết rõ."

"Tám bả hoàng kiếm, hiện tại đã hiện thân bốn bả, còn có bốn bả không biết hạ xuống."

"Cho nên chúng ta những này thanh niên chí tôn, toàn bộ đều ngăn ở hoàng kiếm thạch bên ngoài bốn phía, chỉ cần là muốn tiến về hoàng kiếm thạch võ giả, toàn bộ đều cần xuất ra không gian giới chỉ để cho chúng ta kiểm tra phải chăng có hoàng kiếm tồn tại, liền ngươi cũng không thể ngoại lệ."

"Ta khuyên Tiêu Diệp chí tôn tốt nhất vẫn là phối hợp chúng ta, ngoại trừ hoàng kiếm, chúng ta sẽ không bắt ngươi bất luận cái gì bảo vật."

Một vị thanh niên chí tôn, đối Tiêu Diệp còn có chút khách khí nói ràng.

Từng có trăm vị thanh niên chí tôn đứng chung một chỗ, liền xem như vô địch Đế tử bọn hắn cũng dám nghênh chiến, cho nên cũng không sợ Tiêu Diệp.

Dù sao, có Đại Đế Cung dạng này dụ hoặc phía trước, ai có thể ngăn cản được?

"Thì ra là thế!"

Tiêu Diệp nghe vậy lập tức lạnh nở nụ cười.

Cái này giúp thanh niên chí tôn, trong tay không có hoàng kiếm, lại muốn đi vào Đại Đế Cung kiếm một chén canh, cho nên lúc này mới sẽ liên thủ ăn cướp a.

"Vậy thì không có biện pháp!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, bàn chân một điểm, từ phi hành hung thú trên lưng phóng lên tận trời, một chưởng hướng phía hơn trăm vị thanh niên chí tôn vỗ tới..