Chương 1008: Hoàng kiếm thạch

Chương 1008: Hoàng kiếm thạch

Oanh

Bá Thể tầng thứ hai vận chuyển, Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra loá mắt đến cực điểm kim quang, màu vàng kim huyết khí thao thao bất tuyệt, bao trùm bầu trời, cái kia vô cùng lại cuồng bạo năng lượng, giống như là núi lửa bạo phát đồng dạng, theo Tiêu Diệp cái này một chưởng khuấy động mở đi ra, tạo thành gào thét cuồng phong.

Ầm ầm!

Cuồng bạo huyết khí, để Tiêu Diệp khí thế trở nên dũng mãnh vô cùng, bàn tay màu vàng óng phảng phất là hoàng kim đúc thành đồng dạng, chỗ đến hết thảy đều bị phá hủy.

"Phách lối!"

"Cuồng vọng!"

"Tiêu Diệp, ngươi là muốn một người độc chiến chúng ta trăm vị thanh niên chí tôn sao?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp một lời không hợp, liền trực tiếp công kích, cái này hơn trăm vị thanh niên các chí tôn đều là sắc mặt đại biến, nhao nhao bắt đầu nghênh chiến, trong đó tám vị mạnh nhất lớn thanh niên chí tôn, thân hình phóng lên tận trời, tốc độ cực nhanh xông vào phía trước, quơ song quyền nghênh chiến Tiêu Diệp.

Ầm ầm!

Cái này tám vị thanh niên chí tôn, tu vi kém nhất đều có Hoàng Võ cấp hai, mạnh nhất lớn hai cái, tu vi càng là Hoàng Võ cấp hai đỉnh phong, sắp đột phá đến Hoàng Võ ba ~ cấp, bọn hắn thúc giục Hoàng Võ chiến kỹ, công kích cuồn cuộn, để phương này trời đều vỡ nát.

Nhưng mà kết quả, lại nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Phốc phốc!

Song khi Tiêu Diệp một chưởng vỗ tới thời điểm, phảng phất toàn bộ Thiên Địa đều đè ép xuống, cái kia cuồng bạo vô cùng nhục thân lực lượng, tại giữa thiên địa cuồn cuộn lấy, để tám vị thanh niên chí tôn công kích trực tiếp tan tác, thân thể run lên, há mồm liền phun ra máu tươi, toàn bộ đều sắc mặt tái nhợt té bay ra ngoài, hung hăng nện ở trên mặt đất.

"Cái gì!"

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

. . .

Thừa bên dưới xông tới thanh niên các chí tôn đều ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Ngay trong bọn họ mạnh nhất tám người liên thủ, đều bị Tiêu Diệp một chưởng liền cho đánh lui?

Đây là bực nào khủng bố a!

"Hừ, chỉ bằng các ngươi còn muốn học người ta cản đường ăn cướp, không khỏi cũng quá để ý mình, đều cút ngay cho ta!" Tiêu Diệp lạnh giọng nói ràng, trên thân bộc phát ra kim quang sáng chói, bàn tay màu vàng óng lần nữa đánh ra.

Oanh

Khổng lồ huyết khí tiến lên, vượt ngang chư thiên, đem cái này phiến Thiên Địa đều nhuộm thành màu vàng kim, hắn một chưởng vỗ ra, cái kia cuồng bạo Hoàng Võ chi lực, giống như là bẻ gãy nghiền nát đồng dạng, đem thừa bên dưới không ít thanh niên chí tôn chấn động đến lui nhanh không thôi, miệng phun máu tươi, thậm chí ngay cả Vương Khí đều bị chấn bể.

Liền xem như tu vi cường đại một điểm thanh niên chí tôn, cũng bị đẩy lui, chật vật không thôi, căn bản cũng không phải là đối thủ.

Tiêu Diệp phục dụng thượng cổ thiên tài địa bảo Cửu Hương đậu khấu về sau, chỉ là huyết khí liền đã đạt đến Bá Thể tầng thứ hai tiêu chuẩn, nhục thân chi lực so mới vừa tiến vào thế giới trong thế giới tăng lên khoảng mười lần, chỉ là Bá Thể tầng thứ hai còn kém một bước cuối cùng mới có thể tu luyện thành công mà thôi.

Thế nhưng là dù vậy, hắn chỉ dựa vào Bá Thể nghiền ép Hoàng Võ cấp hai tu vi cường giả, là tuyệt đối không có vấn đề, như thế nào cái này giúp ô hợp chi chúng có thể ngăn cản?

Dù sao, cường đại thanh niên chí tôn, cũng không có khả năng tạo thành bách nhân đội ngũ, tại hoàng kiếm thạch bên ngoài bốn phía nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Có thể nói, hiện tại Tiêu Diệp mặc dù không có đem Bá Thể tầng thứ hai xong Toàn Tu luyện thành công, nhưng là cũng hoàn toàn có tư cách cùng vô địch Đế tử, Cơ Hư Không đám người cũng vai, hoàn toàn siêu việt nội vực thập bát thiên kiêu tầng thứ.

"Nếu như còn dám ngăn cản con đường của ta, ta liền đại khai sát giới!" Tiêu Diệp chân đạp hư không, một lần nữa bay đến phi hành hung thú trên lưng, lạnh lùng quét mắt hơn trăm vị thanh niên chí tôn, sau đó để Tiểu Bạch khống chế lấy phi hành hung thú, hướng phía cùng hắn Tứ Đế công pháp sinh ra cảm ứng phương hướng bay đi.

"Cái này. . . Cái này sao có thể, Tiêu Diệp thực lực vì sao lại tăng lên nhiều như vậy?"

"Đúng vậy a, thật là đáng sợ, chúng ta hơn trăm vị thanh niên chí tôn, thế mà đều không phải của hắn đối thủ, quả thực khủng bố a!"

"Phần này thực lực, chỉ sợ cùng vô địch Đế vực thập bát thiên kiêu xếp hàng thứ nhất Đường Nhu đồng dạng đi."

. . .

Một đám thanh niên chí tôn chật vật từ dưới đất bò dậy, nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, trong mắt tràn đầy rung động.

Bọn hắn thực lực tại toàn bộ thế giới trong thế giới bên trong, hoàn toàn chính xác không tính là cái gì, cho nên mới sẽ liên hợp cùng một chỗ tạo thành đội ngũ, bên ngoài bốn phía ngăn cản muốn tới gần hoàng kiếm thạch thanh niên các chí tôn, muốn tại hỗn loạn cục thế bên trong kiếm một chén canh.

Bọn hắn cảm thấy hơn trăm người, cũng đầy đủ cùng cường đại thanh niên chí tôn chống lại.

Thế nhưng là Tiêu Diệp cái kia vô địch thực lực, lại làm cho hắn nhận lấy đả kích.

"Không, Tiêu Diệp thực lực, so Đường Nhu còn muốn cường đại hơn nhiều  có thể cùng vô địch Đế tử khiếu bản." Này lúc, bị Tiêu Diệp đánh cho miệng phun máu tươi một vị thanh niên chí tôn, trầm giọng nói ràng.

Lời vừa nói ra, lập tức đưa tới bốn phía kinh hãi ánh mắt.

Tiêu Diệp thực lực, so Đường Nhu còn mạnh hơn rồi? Cái này sao có thể!

"Khó nói các ngươi nhìn không ra sao?"

"Tiêu Diệp vừa rồi đối phó chúng ta thời điểm, chỉ là thúc giục Bá Thể mà thôi, liền tu vi cũng không có đụng tới sao? Của hắn Bá Thể tầng thứ hai, hẳn là tu luyện thành công." Người thanh niên này chí tôn nhìn quanh bốn phía, mở miệng nói ràng.

Lập tức, giữa sân lâm vào chết một loại  yên tĩnh, tất cả mọi người cẩn thận hồi tưởng, phát hiện giống như thật là dạng này, lập tức càng thêm chấn kinh.

Chỉ là nhục thân Bá Thể liền lợi hại như vậy, nếu là lại thêm tu vi, tuyệt đối có thể cùng vô địch Đế tử đấu.

. . .

Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới bên trong, đại lượng thanh niên chí tôn đều chạy tới sáu đại khu vực trung tâm vị trí, phóng nhãn nhìn lại, tại giới bên trong Giới Ngoại bốn phía phương hướng khắp nơi đều là thanh niên chí tôn bóng dáng.

Bởi vì hoàng kiếm còn không có thu thập hoàn tất, những này thanh niên chí tôn đều muốn kiếm một chén canh, ai có thể thu hoạch được sau cùng bốn bả hoàng kiếm, có lẽ liền có được tiến vào Đại Đế Cung tư cách, ai cũng không chịu từ bỏ.

Mà tại trung tâm vị trí khu vực, một tòa toàn thân đen nhánh mà lại tản ra Đế uy cự đại hòn đá, cao nhưng sừng sững đứng, nhìn kỹ lại  có thể nhìn thấy toà này trên hòn đá, có cái này một cái Bát Quái Đồ văn.

Hết thảy tám cái lỗ thủng, cũng dựa theo Bát Quái phương vị sắp hàng.

Không cần nhiều lời, cái này tản ra Đế uy hòn đá, chính là hoàng kiếm thạch, chỉ cần cắm vào tám bả hoàng kiếm, liền có thể triệu hồi ra Đại Đế Cung.

Tại hoàng kiếm thạch bốn phía, phong thái tuyệt đại vô địch Đế tử, một đầu tóc trắng Cơ Hư Không, thanh niên đầu trọc Đế Đạo, nội vực thập bát thiên kiêu đứng đầu Đường Nhu nhu, bài danh thứ hai Thạch Hà thiên kiêu, bài danh thứ ba Xích Viêm thiên kiêu, Hoàng Thái Cực bọn người tại phụ cận ngồi xếp bằng, tựa hồ đều đang đợi lấy cái gì.

"Ha ha. . . Đế Đạo, ngươi đem hoàng kiếm tin tức để lộ ra đi, hiện tại toàn bộ thế giới trong thế giới đều loạn, hoàng kiếm thạch bên ngoài bốn phía triệt để bị phong tỏa, đoán chừng rất nhiều thanh niên chí tôn đều không thể đến hoàng kiếm thạch." Cơ Hư Không nhìn lấy bên ngoài bốn phía phương hướng, đột nhiên mở miệng nói ràng.

"Hừ hừ, ai bảo Đế tử cầm Chuẩn Đế cấp chiến kỹ treo giải thưởng, để thanh niên chí tôn tìm kiếm hoàng kiếm, ta không thể làm gì khác hơn là đem cái này tin tức thả ra, ai sẽ cầm hoàng kiếm tới, ta liền trực tiếp đoạt tới!"

"Dĩ dật đãi lao, chẳng phải là mỹ quá thay?"

Thanh niên đầu trọc Đế Đạo nhếch miệng cười một tiếng.

"Đoạt tới?"

Cơ Hư Không lắc lắc đầu, con mắt nhìn một chút thâm bất khả trắc vô địch Đế tử, không nói thêm lời cái gì..