Chương 1011: Thanh tẩy nợ cũ

Chương 1011: Thanh tẩy nợ cũ

Đế Đạo thân hình vĩ ngạn, mặt mũi tràn đầy hung hãn, cứ như vậy đứng ở nơi đó, lại giống như là một tòa Đại Sơn, cắt đứt hết thảy đường đi.

Đây là một cái vô địch thanh niên chí tôn, tuy nhiên niên kỷ có chút lớn, nhưng là hung hãn tên đã sớm vang vọng vô địch Đế vực thế hệ thanh niên.

Giờ phút này, Đế Đạo nội tâm, cũng không như mặt ngoài trấn định như vậy.

Tuy nhiên hắn tại thời khắc mấu chốt, đỡ được Tiêu Diệp cái này một kích, nhưng trên thực tế hắn cũng nhận không nhỏ trùng kích, đều bị ép hướng về sau lui ra nửa bước.

"Cái này đáng chết đồ vật, thực lực làm sao lại tăng lên nhanh như vậy, khó nói hắn Bá Thể tầng thứ hai tu luyện thành công sao?" Đế Đạo âm trầm ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Diệp.

Hắn cùng Tiêu Diệp ở giữa cừu oán, tại chí tôn tuyển bạt chiến Sa Giới bên trong liền kết xuống, chưa bao giờ hóa giải, hắn đã sớm quyết định tốt muốn tại thế giới trong thế giới bên trong giải quyết Tiêu Diệp, bây giờ nhìn thấy Tiêu Diệp hiện thân, há có thể không ra tay lý lẽ?

Huống chi, Tiêu Diệp trong tay nhưng vẫn là có một thanh hoàng kiếm.

"Hừ, Đế Đạo, ngươi ta ở giữa sổ sách, ta cũng sẽ tìm ngươi thanh toán!" Nhìn thấy Trì Diệu muốn một lần nữa chạy trốn, lười nhác cùng Đế Đạo dây dưa, bước chân đạp mạnh, liền hướng phía Trì Diệu đuổi theo.

"Tiêu Diệp, ngươi cái này cái xú tiểu tử, Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi xông tới!"

"Hôm nay có lão tử tại, ngươi là ai đều giết không được, lão tử chính là muốn phá hư ngươi tất cả sự tình, sau đó lại đưa ngươi chậm giết chết!" Đế Đạo ngửa đầu cuồng tiếu.

Lời còn chưa dứt, chỉ gặp Đế Đạo đối Tiêu Diệp đấm ra một quyền, sau lưng của hắn dâng lên Hoàng giới hiển hiện, lập tức như là một cái cự đại cối xay tại nghiền ép lấy hư không, diễn hóa ra một cái u ám cuồn cuộn thế giới, nhìn kỹ lại Hoàng giới bên trong lại có hung thú đang gầm thét, che khuất bầu trời, thanh thế kinh người.

Từ đó phun trào ra thần quang, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp tới, dọc đường hết thảy đều bị bẻ gãy nghiền nát phá hủy.

"Tiêu Diệp!"

Đường Nhu kinh hô lên, trên gương mặt hiện lên lo lắng, sau một khắc nàng thân thể mềm mại phóng lên tận trời, bộc phát ra cực kỳ kinh khủng tu vi, muốn trợ giúp Tiêu Diệp ngăn cản được Đế Đạo Hoàng giới.

Hoàng Thái Cực cũng giống như thế, theo sát lấy phía sau nàng bay ra.

Nhưng mà bọn hắn tốc độ, vẫn là chậm một điểm, căn bản là không kịp ngăn cản.

"Đáng chết!"

Tiêu Diệp cảm giác phía sau năng lượng cuồn cuộn, bị ép ngừng lại, vận chuyển Bá Thể tầng thứ hai, nghênh chiến nghiền ép mà đến Hoàng giới.

Ầm ầm!

Lập tức, màu vàng kim quang mang nở rộ, màu vàng kim huyết khí quét sạch chư thiên, đan vào một chỗ, tạo thành một đầu cuồn cuộn huyết khí trường hà, diễn hóa ra Bá Thể tầng thứ hai đặc hữu huyết khí triều tịch, giống như Trường Giang Đại Hà đang gầm thét, vượt ngang hơn phân nửa hư không, ầm vang đụng vào nhau.

Rầm rầm!

Hư không trong nháy mắt phá nát ra, từng đầu không gian thật lớn vết nứt lan tràn ra, để toàn bộ thế giới trong thế giới đều có rất nhỏ run rẩy, nhấc lên khủng bố cơn bão năng lượng quét sạch tứ phương, chỗ đến hết thảy đều hóa thành bột mịn.

"Thật là đáng sợ!"

"Mau lui lại, cái này đã không phải là chúng ta tất cả tham dự vào chiến đấu."

. . .

Bốn phía thanh niên các chí tôn vội vàng điên cuồng hướng về sau thối lui.

Cái này đẳng cấp khác chiến đấu, nếu như bị cuốn vào, bọn hắn coi như không chết cũng muốn trọng thương.

Oanh

Chỉ gặp Tiêu Diệp huyết khí triều tịch cùng Đế Đạo Hoàng giới đụng vào nhau, trong nháy mắt liền vỡ nát, hoàn toàn bị bốc hơi rơi mất, mà Tiêu Diệp bản thân cũng trên bầu trời lui nhanh mấy trăm mét lúc này mới chật vật ngừng lại, trên mặt hiển hiện một tia ngưng trọng.

Đế Đạo tu vi, chính là đạt đến Hoàng Võ cảnh cấp bốn sơ kỳ, lấy thôi động Hoàng giới hình thành công kích, liền có thể đem hắn cho đẩy lui.

Phải biết, ban đầu ở Sa Giới bên trong thời điểm, tu vi của đối phương mới Hoàng Võ ba ~ cấp đỉnh phong, hiện tại thế mà lần nữa đột phá, khó trách hắn Bá Thể đều áp chế không nổi đối phương.

May mắn hắn Bá Thể lực phòng ngự kinh người, bằng không hắn khẳng định phải trọng thương.

"Tiêu Diệp, ta nói qua, hôm nay có lão tử tại, ngươi muốn làm sự tình, một cái cũng đừng nghĩ thành công!"

"Ngoan ngoãn đem ngươi trong tay hoàng kiếm giao ra, lão tử còn có thể cho ngươi thống khoái!" Đế Đạo nở nụ cười gằn, ngăn ở Tiêu Diệp trước mặt.

Mà Trì Diệu bắt lấy cơ hội khó có này, đã sớm bay ra ngoài thật xa.

Sưu! Sưu!

Này lúc, Đường Nhu cùng Hoàng Thái Cực cũng bay đến Tiêu Diệp thân một bên, nhìn thấy Tiêu Diệp không có việc gì, bọn hắn lúc này mới yên tâm lại.

Tiêu Diệp cùng hai người cũng không có hàn huyên, chỉ là Đường Nhu lại ở cái này quan đầu thay hắn xuất đầu, ngược lại để hắn thật bất ngờ.

"Tiêu huynh, ta có thể ngăn cản được Đế Đạo." Hoàng Thái Cực cũng không nói nhảm, thu hồi quạt giấy, ánh mắt nhìn chằm chằm Đế Đạo mở miệng nói ràng.

"Không cần!"

"Ta muốn giết người, Đế Đạo ngăn không được!"

Tiêu Diệp lạnh lùng cười một tiếng.

"Ha ha, Tiêu Diệp ngươi cái này cái xú tiểu tử, ngươi cũng không tránh khỏi quá mức tự tin đi, ngươi là xem thường lão tử sao?" Đế Đạo nghe vậy lại là mỉa mai phá lên cười.

Nhưng mà tiếng cười của hắn chưa rơi, phía sau liền truyền đến một trận tiếng kêu thảm thiết, để nét mặt của hắn lập tức đọng lại.

Hắn chuyển đầu nhìn lại, phát hiện tiếng kêu thảm kia chính là đến từ chạy trốn Trì Diệu.

Lúc này Trì Diệu, bị một đầu thân hình to lớn, toàn thân đều là màu tím lông tóc, uy phong lẫm lẫm hung thú cho bổ nhào, trong miệng mũi máu tươi ứa ra, khí tức hoàn toàn biến mất, hiển nhiên đã vẫn lạc.

Tiểu Bạch!

Không sai, Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch ở chung lâu như vậy, Tiểu Bạch tự nhiên biết rõ Tiêu Diệp ý nghĩ.

Tại Trì Diệu trốn thời điểm ra đi, Tiểu Bạch liền đã để mắt tới đối phương, sau đó làm đánh lén, lấy Tiểu Bạch tấn thăng làm hoàng thú sau biến thái thực lực, muốn giết chết Trì Diệu cũng coi là nhẹ nhõm.

Lại thêm Trì Diệu không có phòng bị, bị Tiểu Bạch một kích liền đắc thủ.

"Ta nói qua  ta muốn giết người, ngươi ngăn không được." Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện mỉa mai, nhìn chằm chằm Đế Đạo lạnh lùng nói ràng.

Nhưng mà câu nói này, tựa như là một cái cái tát vang dội, hung hăng quất vào Đế Đạo trên mặt, để nét mặt của hắn bóp méo.

Hắn trước một khắc còn tại nói, có hắn tại Tiêu Diệp giết không được Trì Diệu, sau một khắc Trì Diệu liền bị Tiêu Diệp hung thú cho giết chết, đây quả thực là trần trụi mà làm mất mặt a.

Oanh

Kinh khủng khí thế phóng lên tận trời, từ Đế Đạo trên thân quét sạch mà ra, chỉ gặp Đế Đạo đạp không hướng phía Tiêu Diệp từng bước một đi tới, băng lãnh mà lại khổng lồ sát ý, một mực khóa chặt Tiêu Diệp.

"Giao ra hoàng kiếm!" Đế Đạo âm trầm nói ràng.

"Đế Đạo, bây giờ không phải là trả thù thời điểm, khoảng cách thế giới trong thế giới không có mấy ngày, chúng ta hẳn là tề tâm hiệp lực, đem còn lại phía dưới hoàng kiếm cho tìm tới." Đường Nhu khẽ kêu nói, trên thân bộc phát ra khí thế đồng dạng to lớn.

Bất quá so với tu vi, Đường Nhu tu vi vẫn là Hoàng Võ ba ~ cấp đỉnh phong, so Đế Đạo yếu nhược một đoạn.

"Các ngươi đừng ra tay!" Tiêu Diệp dùng ánh mắt ra hiệu Đường Nhu cùng Hoàng Thái Cực, sau đó băng lãnh mâu quang nhìn về phía Đế Đạo.

"Để ta giao ra hoàng kiếm không có khả năng, bất quá chúng ta ở giữa nợ cũ, là muốn thanh tẩy thanh tẩy." Tiêu Diệp không sợ hãi chút nào, đạp không đi ra, trên thân bộc phát ra cường đại chiến ý.

Nhìn thấy một màn này, bốn phía thanh niên chí tôn đều là tinh thần phấn chấn.

Khó Đạo Đế nói cùng Tiêu Diệp ở đây lúc, muốn triển khai chân chính quyết đấu sao?.