Chương 1012: Song trọng dao động

Chương 1012: Song trọng dao động

Thế giới trong thế giới, sáu đại khu vực trung tâm khu vực bình nguyên, hoàng kiếm thạch phụ cận bầu trời phía trên, hai bóng người cách Không Tướng đúng, to lớn khí thế quét sạch mà ra, để hư không đều tại ẩn ẩn run rẩy, hấp dẫn vô số nói ánh mắt.

Đế Đạo!

Tiêu Diệp!

Đế Đạo không cần nhiều lời, đã sớm được công nhận, 10 ngàn tên thanh niên chí tôn bên trong nhất là cường đại mấy người một trong, tuy nhiên cùng vô địch Đế tử chưa từng xảy ra chiến đấu, nhưng là rất nhiều người đều suy đoán, Đế Đạo coi như so vô địch Đế tử yếu nhược, nhưng là cũng không kém bao nhiêu.

Mà Tiêu Diệp đồng dạng danh tiếng hiển hách.

Tại không có tiến vào thế giới trong thế giới trước đó, liền một đường nhanh chóng quật khởi, tựa như là một khỏa từ từ bay lên Tân Tinh, võ đạo tư chất cùng tiềm lực có thể cùng Nhân tộc Tứ Đế so sánh với, so đương đại vô địch Đế tử còn muốn cường đại, cũng là Bá Thể loại này Vô Thượng Nhục Thân tu luyện pháp môn truyền nhân, là một cái có thể trùng kích Đại Đế chi lực thiên tài.

Mà tiến vào thế giới trong thế giới về sau, Tiêu Diệp thực lực càng là một đường tiêu thăng, đánh ra một đầu con đường vô địch, tuy nhiên tu vi vẫn là không cách nào cùng đỉnh tiêm thanh niên chí tôn so sánh, nhưng là so với thực lực đoán chừng cũng không xê xích gì nhiều.

Hai người này chiến đấu, tự nhiên năng gây nên thanh niên các chí tôn cực lớn mong đợi cảm giác.

Tất cả mọi người muốn phải biết, tương lai bất khả hạn lượng Tiêu Diệp, có thể cái sau vượt cái trước, áp chế Đế Đạo sao?

Vô địch Đế tử cùng Cơ Hư Không, đều không có ngăn cản Đế Đạo, mà là có chút cảm thấy hứng thú nhìn lấy.

"Tiêu Diệp, Đế Đạo thực lực thật không đơn giản, hắn cùng Cơ Hư Không đại ca là đồng bối võ giả, thực lực không thể so với Cơ Hư Không đại ca yếu bao nhiêu, ngươi đừng xúc động." Đường Nhu nhìn thấy Tiêu Diệp đối với Đế Đạo hiển lộ chiến ý, lập tức lo âu nói ràng.

Nhập giới khảo hạch về sau, nàng cùng Tiêu Diệp cũng coi như bằng hữu.

Đối với Tiêu Diệp dạng này ưu tú khác phái, Đường Nhu từ trước đó thưởng thức, đã biến thành quan tâm, thậm chí sinh ra ngưỡng mộ chi tình.

"Đường Nhu, đã Tiêu huynh muốn cùng Đế Đạo quyết đấu, thanh tẩy nợ cũ, vậy chúng ta liền để hắn thử một chút đi, ta cảm thấy hiện tại Tiêu huynh thực lực thật không đơn giản a." Liền ở đây lúc, Hoàng Thái Cực tay cầm quạt giấy, bước ra một bước, ngăn cản Đường Nhu nói ràng, mặt mũi tràn đầy ôn hòa nụ cười.

Hắn nhìn cao thâm mạt trắc, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một tia sáng lên quang.

"Tốt a."

Đường Nhu không thế nào điểm một cái đầu, sau cùng cùng Hoàng Thái Cực cùng một chỗ từ trên trời giáng xuống, đứng tại hoàng kiếm thạch phụ cận, ngửa đầu nhìn lấy.

Tiểu Bạch  linh trí vô cùng cao, biết rõ Tiêu Diệp ý tứ, cái kia to lớn thân thể, cũng đi theo rơi xuống, bay đến hai người thân một bên.

"Tiêu huynh, hi vọng ngươi đừng cho nàng thất vọng a, ta tin tưởng lấy ngươi thực lực, hẳn là đủ để cùng Đế Đạo chống lại đi." Hoàng Thái Cực ánh mắt ngưng tụ tại Tiêu Diệp trên thân, nhẹ giọng từ nói nói ràng.

Này lúc, trên bầu trời cuồng phong gào thét mà qua, tại sáu đại trong khu vực tâm bình nguyên phía trên quét sạch mở đi ra, một loại cực kỳ khẩn trương phân bốn phía quét sạch ra, hư không tại không ngừng run rẩy.

"Tiêu Diệp, ngươi lại dám chủ động tìm ta thanh tẩy nợ cũ, ngươi thật đúng là đủ cuồng vọng, ngươi cho rằng ngăn trở ta một kích, liền có thể làm ta đối thủ sao? Quá buồn cười, vừa rồi ta chỉ là thử một chút ngươi mà thôi."

"Hôm nay ta Đế Đạo liền muốn báo Sa Giới bên trong, ngươi dẫn tới Hoàng giới oanh kích ta mối thù, phế bỏ tu vi của ngươi, sau đó cướp đi hoàng kiếm!" Đế Đạo hừ lạnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy sát ý, đạp không hướng phía Tiêu Diệp áp sát tới.

Đế Đạo dáng người khôi ngô, phía sau dâng lên Hoàng giới phun ra nuốt vào ra u ám quang mang, bao trùm hơn phân nửa bầu trời, che khuất bầu trời, đem cái này Thiên Địa đều phủ lên trở thành một mảnh, bên trong có vượn rít gào hót vang, dựng dục ra vô tận sát ý.

Phương viên trăm dặm thiên địa nguyên khí đều bị hấp dẫn tới, cùng Đế Đạo Hoàng giới tạo thành tuần hoàn, sinh sôi không ngừng, Vĩnh Bất Khô Kiệt.

Đế Đạo thực lực vô cùng cường đại, Hoàng Võ cấp bốn tu vi một bày ra, lập tức quét sạch chư thiên thế giới, để mảnh không gian này đều đang run rẩy.

Hắn cũng không có sử dụng binh khí, cứ như vậy hướng phía Tiêu Diệp đánh thẳng tới.

"Phách Vương Quyền!"

Đế Đạo rống to, một tiếng kinh khủng tu vi cuồn cuộn toàn bộ bình nguyên, thần quang từ mênh mông Hoàng giới bên trong phun trào mà đi, phảng phất Cửu Thiên tinh hà từ trên trời giáng xuống, cùng của hắn Quyền pháp dung hợp lại cùng nhau, lượn lờ tại hắn thân một bên, có kinh thiên động địa uy lực.

Oanh

Tiêu Diệp không dám xem nhẹ Đế Đạo, nhưng là cũng sẽ không lui bước, lập tức vận chuyển Tứ Đế công pháp, mênh mông hỏa thuộc tính Hoàng giới từ phía sau lưng bay lên, tuy nhiên quy mô so ra kém Đế Đạo Hoàng giới, nhưng là cũng phun trào ra Hoàng Võ chi lực cũng vô cùng tinh khiết, tạo thành lượn lờ hỏa quang che lại chính mình.

Tu vi tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh về sau, Tiêu Diệp muốn đem hai loại khác biệt Hoàng Võ chi lực dung hợp còn làm không được, chỉ có thể lấy một cái Hoàng giới tới nghênh chiến, bởi vì Tứ Đế công pháp đáng sợ, của hắn đơn loại Hoàng Võ chi lực, cũng có thể sánh ngang tu luyện Đế Cấp công pháp Hoàng Võ cảnh cường giả.

Đồng thời, Tiêu Diệp toàn lực bạo phát Bá Thể tầng thứ hai, màu vàng kim quang mang quét sạch chư thiên, màu vàng kim huyết khí cuồn cuộn mà đi, xen lẫn trở thành huyết khí triều tịch, cùng Đế Đạo kịch liệt bác sát.

Đây là hắn tại Bá Thể tầng thứ hai sắp tu luyện sau khi thành công, lần thứ nhất đem tu vi cùng Bá Thể cùng lúc hiện ra đi ra, cả hai song trọng dao động, đem của hắn thực lực trong nháy mắt đẩy lên một cái cực kỳ đáng sợ cấp độ.

Oanh

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng nổ lớn, xa xa truyền ra.

Đế Đạo cường thế áp sát tới, bá khí vô cùng, hiện ra vô địch chi tư, tại một đường quét ngang, hắn tại Cận Thân Bác Chiến bên trên cũng vô cùng có tạo nghệ, muốn trấn áp Tiêu Diệp.

Mà Tiêu Diệp thực lực cũng vô cùng không tầm thường, chiến lực kinh thiên động địa, Bá Thể tăng thêm, để hắn tùy ý một kích đều có lớn lao uy lực, hai người cứ như vậy ở giữa không trung kịch chiến, bốn cái quyền đầu phá vỡ trời xanh, đánh nát Thiên Địa.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Hai người tiếp tục bác sát, mỗi một quyền đều cơ hồ dùng hết toàn lực, cái kia cường đại lịch luyện, chấn thiên hám địa.

"Tiêu Diệp thực lực, quả nhiên siêu việt nội vực thập bát thiên kiêu tầng thứ, cùng Cơ Hư Không bọn người có thể khiếu bản!"

"Đúng vậy a, thật là đáng sợ, tu vi của hắn mới Hoàng Võ cấp hai trung kỳ, nhưng là cùng Bá Thể song trọng dao động, để của hắn tiềm lực vô hạn a, đều có thể cùng Đế Đạo tranh phong."

"Đáng tiếc, Tiêu Diệp tu vi vẫn là quá hơi yếu một chút, mà Đế Đạo tu vi lại đạt đến Hoàng Võ cấp bốn, Tiêu Diệp muốn thủ thắng thực sự quá khó khăn."

"Nhưng là các ngươi đừng quên, Tiêu Diệp thế nhưng là có được mấy loại Chiến Đấu Lực phi thường đáng sợ chiến kỹ a."

. . .

Quan chiến thanh niên các chí tôn, đều là phát ra sợ hãi thán phục thanh âm.

Từ trước mắt nhìn cục thế đến, Tiêu Diệp tại Bá Thể cùng tu vi song trọng dao động phía dưới, thế mà có thể cùng Đế Đạo liều cái không phân cao thấp, đây là bực nào kinh người?

Mà này lúc, Đế Đạo rung động so những này quan chiến thanh niên các chí tôn, phải mạnh mẽ rất nhiều lần.

Hắn biết rõ Tiêu Diệp khả năng đem Bá Thể tầng thứ hai tu luyện thành công, nhưng là không nghĩ tới uy lực sẽ lớn như vậy, của hắn công kích có một bộ phận đều bị Bá Thể phòng ngự cho chặn lại.

"Không có nghĩ đến cái này tiểu tử, tại ngắn ngủi trong một thời gian ngắn, thực lực sẽ trở nên mạnh như thế, tương lai siêu việt ta không có bất cứ vấn đề gì, xem ra cần phải nghiêm túc điểm!" Đế Đạo hai mắt có chút nheo lại, trút xuống ra trận trận hàn mang..