Chương 1013: Hoàng giới dựng đao

Chương 1013: Hoàng giới dựng đao

Từ Tiêu Diệp trên thân, Đế Đạo cảm nhận được cực lớn uy hiếp.

Hắn đã sử dụng ba loại Hoàng Võ chiến kỹ, tuy nhiên có thể bả Tiêu Diệp đè chế tại hạ gió, nhưng là đánh bại Tiêu Diệp vẫn là làm không được.

Tiêu Diệp thân phụ Đế Cấp chiến kỹ, tuy nhiên không thể tùy ý phát động, nhưng là muốn ngăn cản được Đế Đạo vẫn là rất dễ dàng, lại thêm Bá Thể biến thái, căn bản không cần sợ Đế Đạo.

Tại mấy tháng trước, Tiêu Diệp tu vi mới tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh không đến bao lâu, ở trước mặt hắn, căn bản là là một cái tùy tiện liền có thể giết chết tồn tại, mà mấy tháng qua đi, Tiêu Diệp tu vi thế mà tăng lên tới loại trình độ này, đều có thể cùng hắn chống lại đi lên.

Cái này khiến Đế Đạo như thế nào còn có thể bảo trì trấn định?

Nếu là tiếp qua thời gian một năm, nói không chừng hắn cùng Tiêu Diệp vị trí liền muốn đảo ngược, Tiêu Diệp muốn giết hắn vô cùng dễ dàng.

"Ha ha. . . Đế Đạo, ngươi có phải hay không hối hận, không có sớm một chút giết ta?"

Tiêu Diệp nhìn thấy Đế Đạo hiển lộ ra sát ý càng thêm mênh mông, lập tức lạnh nở nụ cười.

Bị Tiêu Diệp một chút khám phá nội tâm ý nghĩ, Đế Đạo đồng tử co rụt lại, sau đó ngửa đầu cuồng tiếu lên, một song trong con ngươi, bắn ra vô địch quang mang.

"Tiêu Diệp, ngươi đừng muốn cuồng vọng, tại trong mắt của ta, ngươi căn bản cùng trước đó không có bao nhiêu khác nhau, ta muốn giết ngươi, không có bao lớn độ khó, ta hiện tại liền để ngươi kiến thức một chút, ta chân chính thực lực."

Đế Đạo nói xong, bàn tay Quyền pháp biến đổi, khí thế trở nên cuồng bạo lên, đem Tiêu Diệp cho đánh lui mấy trăm bước.

Sau đó, sau lưng của hắn Hoàng giới cũng đi theo bành trướng lên, giống như là muốn đem trọn cái thế giới trong thế giới cho no bạo, sau đó thay vào đó.

"Bí thuật: Vạn binh chi thuật!"

Chỉ gặp Đế Đạo rống to một tiếng, bàn tay vung lên, thế mà thăm dò vào đến chính mình Hoàng giới bên trong, từ đó rút ra một thanh đen nhánh chiến đao, tóc lấy hào quang rừng rực, khí tức to lớn vô cùng, mang cho đám người một loại áp lực nặng nề.

"Đây là. . ."

"Đế Đạo thế mà dùng chính mình Hoàng giới, tại ôn dưỡng một thanh Hoàng Khí!"

"Thật là đáng sợ, đây là chỉ có tu vi đạt tới cao giai Hoàng Võ về sau, mới có thể làm đến sự tình, tu vi của hắn mới Hoàng Võ cấp bốn, liền muốn cưỡng ép làm đến bước này, quả thực quá điên cuồng."

"Cái này bả Hoàng Khí, bị Đế Đạo dùng Hoàng giới chỗ ôn dưỡng  có thể cùng hắn ý niệm giống nhau, đạt tới sử dụng binh khí cảnh giới tối cao 'Nhân Khí Hợp Nhất ' thi triển ra uy lực khủng bố a, cái này Tiêu Diệp có nguy hiểm."

. . .

Xung quanh vây xem chúng thanh niên các chí tôn, nhìn thấy một màn này nhao nhao kinh hãi.

Tiêu Diệp nghe được bốn phía âm thanh, lập tức đồng tử co rụt lại.

Hiện tại Chân Linh đại lục thượng lưu truyền Hoàng Khí, vô cùng thưa thớt, đều là cao giai Hoàng Võ cảnh cường giả, lợi dụng chính mình Hoàng giới chỗ dựng dục ra tới, muốn hao phí thời gian cùng kinh lịch, đương nhiên thưa thớt.

Điểm này, hắn đã sớm biết.

Chỉ là để hắn không có nghĩ tới là, Đế Đạo mới Hoàng Võ cấp bốn tu vi, thế mà có thể làm đến bước này, quả thực khủng bố vô biên.

Lấy của hắn nhãn quang, trong nháy mắt liền nhận ra, Đế Đạo trong tay đen nhánh chiến đao vô cùng không đơn giản, so một loại  Hoàng Khí muốn cường đại hơn nhiều, mà lại cùng Đế Đạo Tâm Ý Tương Thông.

"Ha ha, người khác đều coi là ta Đế Đạo thiện Trường Quyền pháp, trên thực tế ta am hiểu nhất lớn chính là Đao pháp."

"Ta đã từng một đao, liền trảm hạ Cơ Hư Không góc áo!"

"Nhìn ta viên mãn cảnh giới Hoàng Võ Đao pháp, Đại Liệt Trảm!"

Đế Đạo mặt mũi tràn đầy tự tin nói ràng, sau đó một đao chém thẳng vào Tiêu Diệp, mặc dù không có kinh thiên động địa đao mang xuất hiện, nhưng lại tản mát ra một cỗ nặng nề áp bách cảm giác, giản dị tự nhiên, phảng phất không gian bốn phía đều bị đập vụn.

Cái này là tuyệt đối lực lượng!

Tiêu Diệp không dám khinh thường, đem tu vi cùng Bá Thể tầng thứ hai thúc giục đỉnh phong, toàn lực xuất kích, kết quả lại là bộc phát ra thanh âm điếc tai nhức óc, hắn bị Đế Đạo một đao cho đẩy lui, liền hộ thân huyết khí triều tịch, cùng hỏa thuộc tính Hoàng Võ chi lực đều bị đánh mở.

Không chỉ như thế, Tiêu Diệp còn chứng kiến chính mình trên nắm tay xuất hiện một đầu vết máu, toát ra màu vàng kim Bá Thể huyết dịch, huyết khí nhanh chóng vận chuyển phía dưới, rất nhanh liền được chữa trị.

"Thật là đáng sợ Đao pháp, liền phòng ngự của ta đều bị đánh mở."

Tiêu Diệp lập tức mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Nếu như lấy dạng này trạng thái, cùng Đế Đạo đánh nhau chết sống, hắn tất thua không thể nghi ngờ, trừ phi Bá Thể tầng thứ hai có thể chân chính viên mãn, để huyết khí triều tịch sinh sôi không ngừng, hình thành tuần hoàn.

Thậm chí, hắn cảm giác lấy hắn tu vi hiện tại, đến thôi động Đế Cấp chiến kỹ, cũng chưa chắc có thể đánh bại Đế Đạo.

Dù sao Đế Cấp chiến kỹ đối với Hoàng Võ chi lực tiêu hao quá lớn, hắn đối với Đế Cấp chiến kỹ lĩnh ngộ còn rất dễ hiểu, đối phó còn lại thanh niên chí tôn tự nhiên có thể nhẹ nhõm nghiền ép, nhưng là Đế Đạo loại này thanh niên chí tôn lại không được, bởi vì tu vi chênh lệch quá xa.

Lại thêm hắn tu vi còn không thâm hậu, thi triển không được mấy lần Đế Cấp chiến kỹ, liền thiên địa nguyên khí đều bổ sung không kịp, tại lớn như thế tiêu hao phía dưới, không cách nào làm đến sinh sôi không ngừng.

Cùng lúc, tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, lại không thể bại lộ còn lại Hoàng Võ chi lực.

Nếu như thi triển Đế Cấp chiến kỹ, không cách nào nghiền ép tính đánh bại Đế Đạo, như vậy tiếp xuống hắn liền nguy hiểm.

Lấy ra Tiêu đao, lấy Tiêu đao uy lực, tự nhiên có thể cùng Đế Đạo chém giết, chỉ là muốn lấy thu được thắng lợi lợi kết quả  có vẻ như cũng rất khó khăn, tại Đao pháp bên trên, Đế Đạo còn ở phía trên hắn.

Đạt tới Đế Đạo cái này cấp bậc, quả nhiên không phải đơn giản nhân vật.

Trong điện quang hỏa thạch, Tiêu Diệp trong lòng đã lóe lên chư vậy suy nghĩ.

"Tiêu Diệp, ta đột nhiên thay đổi chủ ý."

"Tiếp xuống một đao, ta sẽ trực tiếp giết chết ngươi, mà không phải phế bỏ tu vi của ngươi, lão tử cho ngươi mười hơi thời gian chuẩn bị lên đường, ngươi có thể lấy ra ngươi Hoàng Khí, ta không ngại."

Đế Đạo cầm trong tay đen nhánh chiến đao, phảng phất là nhất tôn tử thần đồng dạng, hướng về phía Tiêu Diệp nhe răng cười nói, tựa như là một cái cao cao tại thượng Quân Vương, sắp thẩm phán Thần Tử đồng dạng.

Mười hơi thời gian!

Đây là Đế Đạo đối với chính mình thực lực tự tin, cũng là đối với Tiêu Diệp thực lực miệt thị!

"Mười hơi sao?"

"Tốt, ngươi muốn một chiêu quyết định thắng bại, cái kia ta liền thành toàn ngươi, mười hơi về sau, ta tất nhiên sẽ giết ngươi, đối phó ngươi, còn không dùng lấy ra Hoàng Khí!"

Tiêu Diệp góc miệng có chút nhếch lên, phác hoạ ra một vòng băng lãnh nụ cười.

Đế Đạo thực sự quá phách lối, hắn đã làm ra quyết định!

Đế Cấp chiến kỹ, đánh bại Đế Đạo khả năng không lớn, vậy hắn quyết định liền Tiêu đao đều không cần.

Đế Cấp bí thuật, Nhất Niệm hoa nở, Vô Địch Thiên Hạ!

Đây là Vô Địch Đại Đế, truyền thụ cho hắn tối cao áo nghĩa bí thuật, uy lực khủng bố tới cực điểm, cảnh giới tối cao có thể cho võ giả thực lực tăng vọt đến một cái doạ người bội số.

Đây cũng là Tiêu Diệp phía trước đến thế giới trong thế giới trước đó, đang bế quan lúc tu luyện, tốn hao nhất nhiều thời gian địa phương.

Đi qua Thời Gian Tháp tầng thứ năm thời gian tăng phúc, hắn đã đụng chạm đến ngưỡng cửa, bị hắn xem như át chủ bài sử dụng.

Đã Đế Đạo muốn cùng hắn một chiêu phân ra thắng bại, vậy hắn liền lấy Đế Đạo tới khai đao!

"Cái gì!"

"Không cần Hoàng Khí liền có thể đánh bại Đế Đạo?"

Nghe được Tiêu Diệp, lập tức tất cả mọi người sợ ngây người..