Chương 1014: Đế Lộ chém giết

Chương 1014: Đế Lộ chém giết

Cũng không phải là nói, Tiêu Diệp thi triển Đế Cấp chiến kỹ, liền khẳng định không cách nào đánh bại Đế Đạo.

Mà là nói tại Tiêu Diệp tu vi chưa đủ tình huống dưới, thời gian kéo quá lâu, đối với hắn thì càng bất lợi, dù sao bốn phía đều là thanh niên chí tôn, đều tại mơ ước trong tay hắn hoàng kiếm, hắn nhất định phải lấy được một trận chiến chấn nhiếp quần hùng hiệu quả, sau cùng mới có thể thuận lợi tiến vào Đại Đế Cung.

Đây cũng là Tiêu Diệp quyết định vận dụng Đế Cấp bí thuật, mà không phải sử dụng Đế Cấp chiến kỹ nguyên nhân chỗ.

Dù sao Đế Cấp chiến kỹ tuy nhiên lợi hại, nhưng là tại mấy chiêu bên trong giải quyết hết Đế Đạo khả năng quá nhỏ, đến lúc đó hắn Hoàng Võ chi lực hao hết, không kịp bổ sung, khẳng định ăn thiệt thòi, lại nhận Đế Đạo điên cuồng phản công.

Hắn cùng Đế Đạo ở giữa cừu oán tích lũy rất sâu, chỉ có dùng đối phương máu tươi mới có thể hóa giải.

Phách lối!

Bá khí!

Tại hoàng kiếm thạch chỗ khu vực trung tâm vị trí, một đám thanh niên chí tôn nghe được Tiêu Diệp, đều là bị chấn động đến trợn mắt hốc mồm.

Đế Đạo Đao pháp tự nhiên không cần nhiều lời, từ vừa rồi cái kia một đao liền có thể đã nhìn ra, đoán chừng tại toàn bộ vô địch Đế vực thế hệ thanh niên, đều là đệ nhất nhân, mà lại của hắn Hoàng Khí, còn chỉ dùng của mình Hoàng giới tại ôn dưỡng  có thể cùng hắn tâm ý tương hợp, uy lực càng là bạo tăng, đã vượt ra khỏi viên mãn cảnh giới Hoàng Võ chiến kỹ bản thân.

Đây là thông hướng chung cực đao nói một con đường!

Mà ở loại tình huống này dưới, Tiêu Diệp thế mà còn không dự định xuất ra Hoàng Khí, ngược lại còn nói muốn đem Đế Đạo đánh bại?

Đây là đến cùng là có cường đại tự tin, vẫn là não tàn a!

Bởi vì chỉ cần người sáng suốt đều có thể nhìn ra, vô luận là thực lực vẫn là tu vi, hiện tại Đế Đạo đều là áp chế Tiêu Diệp đó a.

Ở loại tình huống này dưới, trừ phi Đại Đế khôi phục, mới có thể chuyển bại thành thắng.

Đế Đạo biểu lộ cũng là đọng lại một lát, vừa rồi trở nên vô cùng âm trầm vô cùng.

"Hừ, Tiêu Diệp, ngươi thật là một cái miệng đầy hồ ngôn loạn ngữ tiểu tử, ở loại tình huống này dưới, còn dám nói bừa không lấy Hoàng Khí liền có thể đánh bại ta, vậy thì tốt, lão tử lại nhiều cho ngươi mười hơi thời gian, tổng cộng hai mươi tức."

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có bản lãnh gì có thể tay không đánh bại ta!"

"Như quả thực tại không đi, ngươi cũng có thể để ngươi hung thú cùng tiến lên, đến lúc đó ta sẽ một chiêu giải quyết các ngươi!" Đế Đạo giận quá thành cười, lộ ra đầy miệng dày đặc nanh trắng.

Oanh

Chỉ gặp hắn trong tay đen nhánh chiến đao Phá Toái Hư Không, tùy ý một đao, giản dị tự nhiên, không có bất kỳ cái gì đao quang nở rộ, lại đem xa xa mặt đất cho sinh sinh bổ ra một đầu khe nứt to lớn, một mực hướng phía phía trước lan tràn mấy ngàn mét, bụi mù khuấy động, động tĩnh cực lớn, để cho người ta không rét mà run.

Quan chiến thanh niên các chí tôn, đều là rùng mình một cái, cảm giác lúc này Đế Đạo tựa như là sắp bạo tẩu hung thú đồng dạng, để bọn hắn dọa đến không tự giác hướng về sau thối lui.

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp cùng Đế Đạo đều dự định một chiêu quyết định thắng bại, cuộc tỷ thí này trở nên càng thêm kịch liệt.

"Tiểu Bạch, giúp ta hộ pháp, nếu như Đế Đạo dám đánh đoạn ta, liền ngăn hắn lại cho ta!"

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại không có trả lời, chỉ là dùng Hoàng Võ ý niệm truyền âm cho Tiểu Bạch, toàn thân đều buông lỏng xuống, trên người màu vàng kim từ từ tiêu tán, âm thầm bắt đầu thôi động bí thuật 'Nhất Niệm hoa nở, Vô Địch Thiên Hạ ' lập tức một cỗ huyền ảo khí tức, từ hắn trên thân thấu phát ra.

Tiêu Diệp mái tóc màu đen loạn vũ, trên thân áo bào tung bay, cả người giống như là muốn cùng Thiên Địa đều dung hợp làm một, khí thế siêu nhiên.

Nhất Niệm hoa nở, Vô Địch Thiên Hạ loại này bí thuật, cực kỳ đáng sợ, nếu như có thể tu luyện tới cao nhất cảnh giới, như vậy vô luận là tốc độ, phòng ngự, vẫn là chiến lực đều sẽ tăng lên gấp trăm lần.

Tiêu Diệp đi qua trong khoảng thời gian này khổ tu, cuối cùng nhập môn, đại khái có thể làm cho chỉnh thể thực lực tăng lên gấp đôi trái phải, nếu như có thể thi triển thành công, một chiêu đánh bại Đế Đạo hẳn không phải là vấn đề.

Sưu

Sưu

Ngay lúc này, đột nhiên hai bóng người phóng lên tận trời, một cái đi vào Đế Đạo trước mặt, một cái đi tới Tiêu Diệp trước mặt, tốc độ nhanh đáng sợ.

Đây là hai vị thanh niên.

Một cái toàn thân tắm rửa tại thần quang bên trong, bị một đạo thần hoàn bao phủ lấy, có được vô địch chi tư.

Một cái khác đầy đầu tóc trắng, cực kỳ bắt mắt, người mặc trường bào, phảng phất là một vị Kiếm Tiên, có được phong thái vô thượng.

Vô địch Đế tử!

Cơ Hư Không!

Hai người này, là vô địch Đế vực thế hệ thanh niên đỉnh phong tồn tại, một cái là 50 tuổi bên dưới thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, đạt được vô địch Đế vực tất cả tư nguyên dốc sức bồi dưỡng, một cái là trăm tuổi bên dưới thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, thực lực cao thâm mạt trắc, mỗi lần xuất thủ đều kinh diễm đám người.

Đối với hai người này đến cùng ai yếu ai mạnh, nội vực thanh niên các chí tôn đã sớm tranh luận qua rất nhiều lần, cũng không có có người gặp qua bọn hắn quyết đấu qua.

Người xem thanh niên chí tôn đồng tử co rụt lại.

Khó nói hai người này, cũng phải gia nhập trong cuộc chiến tới sao?

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, nhìn chăm chú trước mặt vô địch Đế tử.

"Tiêu Diệp, đủ rồi, các ngươi có thể dừng lại, chúng ta đã công nhận ngươi thực lực, ngươi có thể gia nhập chúng ta trận doanh, không có cái nào thanh niên chí tôn còn dám đối với ngươi xuất thủ."

"Cho nên không cần thiết ở thời điểm này, cùng Đế Đạo đấu cái ngươi chết ta sống, tiến vào Đại Đế Cung, còn cần ngươi lực lượng, cùng chúng ta liên thủ."

"Chờ tiến vào Đại Đế Cung về sau, ngươi muốn cùng Đế Đạo chém giết, ta tuyệt đối sẽ không ngăn cản."

Vô địch Đế tử ngắn ngủi một câu, để Tiêu Diệp nao nao.

Nghe được vô địch Đế tử trong lời nói ý tứ, khó nói là nhập Đại Đế Cung, ngoại trừ thu thập tám bả hoàng kiếm bên ngoài, còn muốn đứng trước cái gì cửa ải khó?

Đối phương tại vô địch Đế vực bên trong thân phận cao quý, biết rõ một số liên quan tới Đại Đế Cung nghe đồn, cũng không có cái gì hiếm lạ.

"Xem ra trước đó vô địch Đế tử cùng Cơ Hư Không, là tại quan sát ta thực lực." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, đình chỉ thi triển Nhất Niệm hoa nở, vô địch thiên hạ bí thuật.

Thi triển loại này bí thuật, đối với gánh nặng của thân thể cũng cũng rất lớn, nếu như không phải là vì lấy được một chiêu đánh bại Đế Đạo, cùng chấn nhiếp quần hùng hiệu quả, thuận lợi tiến vào Đại Đế Cung, hắn cũng sẽ không dễ dàng vận dụng.

Đã hiện tại vô địch Đế tử đều hứa hẹn, không có cái nào thanh niên chí tôn sẽ lại đối với hắn tuỳ tiện xuất thủ, vậy hắn cũng không cần thiết sốt ruột, đợi đến Đại Đế Cung hành trình về sau, lại cùng Đế Đạo thanh tẩy nợ cũ.

"Đế Đạo, ta ý tứ ngươi hẳn là minh bạch, Tiêu Diệp hiện tại thực lực, đã nhanh đuổi kịp chúng ta, mà lại trong tay hắn còn có một thanh hoàng kiếm, chúng ta cần của hắn lực lượng, các ngươi muốn chém giết  có thể lưu đến tiến vào Đại Đế Cung về sau."

Này lúc, phảng phất Phật Kiếm Tiên Ban phong thái siêu tuyệt Cơ Hư Không, cũng đối với Đế Đạo nhàn nhạt nói ràng.

Hừ

Đế Đạo nghe vậy biểu lộ biến đổi, sau đó thu hồi đen nhánh chiến đao, lạnh lùng quét mắt Tiêu Diệp một chút: "Tính ngươi tiểu tử vận khí tốt, chờ tiến vào Đại Đế Cung, ta nhất định giết ngươi!"

Nói xong, Đế Đạo cũng không để ý tới Cơ Hư Không, hướng phía hoàng kiếm thạch bay đi.

"Đế tử, ngươi vừa rồi nói là có ý gì?" Tiêu Diệp hỏi thăm nói.

Vô địch Đế tử quét Tiêu Diệp một chút, sau đó nhẹ nhàng giải thích nói: "Tiến vào Đại Đế Cung, sẽ không đơn giản như vậy, ngoại trừ muốn gom góp hoàng kiếm bên ngoài, còn phải thông qua một đoạn tàn khốc Đế Lộ chém giết, ánh sáng là một người là không thể nào thông qua."

"Ngươi thực lực đã được đến chúng ta tán thành, vô luận ngươi là có hay không có hoàng kiếm, chờ gom góp hoàng kiếm, chúng ta đều sẽ để ngươi đi vào chung.".