Chương 1015: Tiêu Diệp yêu cầu

Chương 1015: Tiêu Diệp yêu cầu

"Thì ra là thế!" Tiêu Diệp nghe được vô địch Đế tử giải thích, trong lòng bừng tỉnh.

Theo lý mà nói, hắn hiện tại cùng vô địch Đế tử, Cơ Hư Không bọn người là đối thủ cạnh tranh, đối phương khẳng định không hi vọng chính mình cũng có thể tiến vào Đại Đế Cung, cướp đoạt bảo vật cùng cơ duyên, ước gì hắn cùng Đế Đạo đánh nhau chết sống, tốt ngư ông đắc lợi đây.

Không nghĩ tới muốn đi vào Đại Đế Cung, ngoại trừ muốn gom góp hoàng kiếm bên ngoài, còn phải thông qua một đoạn tàn khốc Đế Lộ chém giết mới được, dạng này liền cần mấy cái mạnh nhất lớn thanh niên các chí tôn, lẫn nhau liên hợp mới được, khó trách muốn ngăn cản hắn cùng Đế Đạo chém giết đây.

Tin tưởng đoạn này bí văn, khẳng định là vô địch Đế tử chưa từng địch Đế vực cao tầng trong miệng biết được, nói không chừng liền vô địch Đế tử trên tay cũng có cái này thế giới trong thế giới địa đồ.

"Như vậy. . . Bọn hắn cũng là muốn tiến vào Đại Đế Cung trong trận doanh người?" Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía hoàng kiếm Thạch Tứ xung quanh.

Nơi đó ngoại trừ Cơ Hư Không Đế Đạo bên ngoài, còn có nội vực thập bát thiên kiêu bên trong bài danh thứ nhất, thứ hai, thứ ba thiên kiêu, cùng Hoàng Thái Cực chờ thanh niên các chí tôn.

Còn có ba cái Tiêu Diệp cũng không nhận ra, bất quá nhìn niên kỷ hẳn là có rất lớn, hẳn là cùng Cơ Hư Không bọn người đồng dạng, là thực lực cường đại, nhưng là niên kỷ tương đối lớn thanh niên chí tôn.

"Không tệ, muốn gia nhập chúng ta trận doanh, kém nhất thực lực cũng phải đạt tới nội vực thập bát thiên kiêu bên trong bài danh trước ba liệt kê, bất quá dạng này thực lực, cũng chỉ có thể đặt ở thứ hai trận doanh bên trong."

"Tại ngươi trước khi đến, chúng ta liền đã chế định quy tắc, thứ hai trận doanh thanh niên các chí tôn  có thể tiến vào Đại Đế Cung, nhưng là lấy được bảo vật, nhất định phải tùy ý trận thứ nhất doanh thanh niên chí tôn chọn lựa ra ba kiện."

"Trước đó, nếu như còn có cái nào thanh niên chí tôn thực lực cường đại lời nói  có thể khiêu chiến chúng ta cái này hai đại trận doanh, thắng được lời nói  có thể thay vào đó, cùng một chỗ tiến vào Đại Đế Cung."

"Mà ngươi, lại là cùng ta, Cơ Hư Không, Đế Đạo ba người đồng dạng, đều là trận thứ nhất doanh."

Vô địch Đế tử ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Tiêu Diệp nói ràng, trên thân thế mà ẩn hiện chiến ý.

Nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Đế Đạo quyết đấu, hắn đối với Tiêu Diệp càng thêm cảm thấy hứng thú, đem Tiêu Diệp coi là đối thủ.

"Chế định quy tắc!"

Tiêu Diệp nghe vậy trong mắt tinh mang lóe lên.

Cái này chính là cường giả!

Tại thế giới trong thế giới dạng này địa phương, chỉ có cường giả mới có thể chế định quy tắc.

Mà vô địch Đế tử cùng Cơ Hư Không, rõ ràng chính là chế định quy tắc người, còn lại thanh niên chí tôn chỉ có thể tòng mệnh, bởi vì bọn hắn không phải vô địch Đế tử cùng Cơ Hư Không đối thủ.

Thậm chí, chỉ cần vô địch Đế tử bọn người một câu, coi như trong tay ngươi không có hoàng kiếm, đều không có quan hệ, đoán chừng quan chiến thanh niên chí tôn nếu như biết rõ cái này quy tắc, khẳng định sẽ khóc mù.

Bởi vì vô luận bọn hắn sao nhóm cướp đoạt hoàng kiếm cũng vô dụng, sau cùng đều sẽ bị vô địch Đế tử bọn người bá đạo cướp đi.

Tiêu Diệp cùng vô địch Đế tử một một bên trò chuyện với nhau, một một bên hướng phía hoàng kiếm thạch bay đi.

Quan chiến thanh niên các chí tôn, đều hướng phía Tiêu Diệp ném kính úy ánh mắt, liền bài danh thứ hai Thạch Hà thiên kiêu cùng Xích Viêm thiên kiêu đều không ngoại lệ.

Đặc biệt là Xích Viêm thiên kiêu, càng là sắc mặt tái nhợt.

Hắn cùng Tiêu Diệp ở giữa, thế nhưng là có không nhỏ mâu thuẫn, nếu như Tiêu Diệp muốn đối với hắn xuất thủ, hắn nhưng không có lòng tin ứng phó được.

Thực lực quyết định địa vị.

Tuy nhiên Tiêu Diệp cùng Đế Đạo sau cùng quyết đấu, bị vô địch Đế tử cùng Cơ Hư Không cho ngăn trở, nhưng là Tiêu Diệp trước đó bày ra thực lực, lại đủ để cho ở đây tuyệt đại bộ phận thanh niên chí tôn nhìn lên.

Tiêu Diệp đã trưởng thành đến, siêu việt nội vực thập bát thiên kiêu tầng thứ, đủ để cùng Cơ Hư Không hàng ngũ khiêu chiến tồn tại.

"Tiêu huynh, ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng a."

Tiêu Diệp đi theo vô địch Đế tử bay đến hoàng kiếm thạch phụ cận, Hoàng Thái Cực cùng Đường Nhu tiến lên đón, còn lại thanh niên chí tôn cũng nhao nhao đối Tiêu Diệp ôm quyền chắp tay.

Hoàng Thái Cực vẫn là giống như trước đây, tay cầm quạt giấy, thoạt nhìn như là cái nho nhã thư sinh, tràn đầy cảm giác thần bí.

"Thái Cực huynh, Đường Nhu, vừa rồi đa tạ các ngươi thay ta ra mặt." Tiêu Diệp mỉm cười, cùng hai người ôn chuyện.

Hoàng Thái Cực cũng không cần nói, tại Sa Giới bên trong vì mình mà đi tay, Tiêu Diệp rất cảm kích.

Chỉ là để bọn hắn ngoài ý muốn chính là, Đường Nhu cái này nữ nhân thế mà cũng đều vì chính mình xuất đầu.

"Hừ hừ, chớ nóng vội cảm tạ, ta chỉ là không muốn để cho ngươi chết quá nhanh mà thôi." Đường Nhu hừ lạnh nói.

Tiêu Diệp lập tức cười khổ.

Đường Nhu cái này nữ nhân, trở mặt tốc độ thật đúng là nhanh a.

"Tiêu Diệp, đem ngươi trong tay cái kia bả hoàng kiếm lấy ra đi, tăng thêm trong tay ngươi hoàng kiếm, hiện tại còn kém bốn bả hoàng kiếm mới có thể gom góp, mở ra Đại Đế Cung, chúng ta phải nắm chắc thời gian." Này lúc, vô địch Đế tử mở miệng nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười.

Đã hắn đã gia nhập vào vô địch Đế tử cái này trong trận doanh, có bọn hắn chế định quy tắc tại, cũng không sợ có người sẽ đoạt đoạt hoàng kiếm.

"Đế tử, trong tay của ta hoàng kiếm cũng không chỉ một thanh."

Tiêu Diệp nói, lật bàn tay một cái, ba bả tạo hình đồng dạng hoàng kiếm, hiện lên ở trong bàn tay hắn.

"Ba bả hoàng kiếm!"

Nhìn thấy cái kia ba bả hoàng kiếm, ở đây thanh niên các chí tôn đều đồng tử co rụt lại, biểu lộ kinh ngạc, sau đó nội tâm cuồng hỉ.

Bọn hắn coi là Tiêu Diệp trong tay chỉ có một thanh hoàng kiếm, không nghĩ tới là ba bả!

Nói như vậy chỉ cần lại tìm đến sau cùng một thanh hoàng kiếm, liền có thể triệu hồi ra Đại Đế Cung a.

"Tiêu huynh, ngươi vận khí quả thực nghịch thiên, chúng ta tìm tới một thanh hoàng kiếm cũng khó khăn, trong tay ngươi lại có ba bả." Hoàng Thái Cực sợ hãi thán phục nói.

Tiêu Diệp trong lòng nhất động, đột nhiên giương mắt nhìn về phía vô địch Đế tử: "Đế tử, ta tin tưởng các ngươi trong tay nhiều nhất chỉ có một thanh hoàng kiếm đi, ta một người cống hiến ba bả, dù sao cũng phải có điểm tốt a?"

Chỗ tốt!

Nghe được câu này, tất cả thanh niên chí tôn đều không đầy lên, bất quá lại không lời nào để nói.

Vô địch Đế tử biểu lộ lạnh nhạt, nghe vậy trong mắt tinh mang lóe lên, sau đó nhàn nhạt mà hỏi: "Ngươi muốn chỗ tốt gì?"

"Rất đơn giản."

"Đem Hoàng Thái Cực, Đường Nhu tăng lên tới trận thứ nhất trong doanh trại, tiến vào Đại Đế Cung về sau  có thể cùng chúng ta cùng một chỗ hành động." Tiêu Diệp nói ràng.

Đây là Tiêu Diệp dự định.

Vừa đến, là vì báo đáp hai người xuất thủ chi ân.

Thứ hai, đừng nhìn hiện tại những này thanh niên chí tôn, tại vô địch Đế tử cùng Cơ Hư Không chủ trì bên dưới  có thể đoàn kết nhất trí, nhưng là tiến vào Đại Đế Cung về sau, khẳng định sẽ lập tức chém giết.

Lúc kia, tạo thành một cái tiểu đội liền rất trọng yếu, nhiều người lực lượng lớn nha, phối hợp lẫn nhau mới có thể thu hoạch được chỗ tốt lớn nhất.

Mà cái này chút thanh niên chí tôn bên trong, hắn yên tâm nhất, không thể nghi ngờ là Hoàng Thái Cực cùng Đường Nhu.

"Tiêu Diệp, ngươi. . ." Đường Nhu không nghĩ tới Tiêu Diệp sẽ làm ra quyết định như vậy, lập tức trừng lớn một đôi mị nhãn, cảm kích nhìn Tiêu Diệp.

Đừng nhìn nàng cũng có thể tiến vào Đại Đế Cung, lại chỉ là thứ hai trận doanh.

Nàng tiến vào Đại Đế Cung về sau, cướp đoạt bảo vật còn muốn bên trên giao ba kiện ra ngoài, đây là bực nào nghẹn cong?

Nghe được Tiêu Diệp, Đế Đạo hừ lạnh một tiếng, đang chuẩn bị nói chuyện, lại bị vô địch Đế tử cản lại: "Tốt, yêu cầu của ngươi ta đồng ý.".