Chương 1016: Sau cùng một thanh hoàng kiếm

Chương 1016: Sau cùng một thanh hoàng kiếm

Vô địch Đế tử dễ dàng như vậy sẽ đồng ý rồi?

Đối phương sảng khoái như vậy, ngược lại để Tiêu Diệp ra ngoài ý định.

Dù sao yêu cầu này, hắn cũng không có quá mức trông cậy vào có thể thành công, dù sao Đại Đế Cung, đây chính là toàn bộ thế giới trong thế giới, nhất là trân quý bảo địa a, chỉ cần đề cập nơi đó bảo vật, không có mấy cái thanh niên chí tôn còn có thể giữ vững tỉnh táo.

Vô địch Đế tử sảng khoái, Tiêu Diệp cũng sảng khoái, trước mặt mọi người đem ba bả hoàng kiếm giao cho vô địch Đế tử.

Bọn hắn bọn này thanh niên chí tôn bên trong, đừng nhìn còn có Cơ Hư Không Đế Đạo bọn người, nhưng là trên thực tế lại là lấy vô địch Đế tử vì lãnh tụ tinh thần, cũng không biết rõ vô địch Đế tử là làm sao làm được.

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Bất quá, lấy vô địch Đế tử thân phận cùng địa vị, nói không chừng có cái gì đặc thù phương pháp.

Nhìn thấy vô địch Đế tử cho phép, Đế Đạo mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Hắn quyết định chủ ý, chỉ cần đi vào Đại Đế Cung tìm Tiêu Diệp trả thù, hiện tại Tiêu Diệp thế mà lôi kéo được ba vị thanh niên chí tôn tiến vào trận thứ nhất doanh, mà lại thực lực đều là mười phần cường đại, đây không phải sẽ phá hư của hắn kế hoạch sao?

Đế Đạo đang chuẩn bị đứng ra phản đối, lại bị Cơ Hư Không cho ngăn lại.

"Đế Đạo, ngươi vẫn là như vậy xúc động."

"Trận thứ nhất doanh hoặc là thứ hai trận doanh, trên thực tế đối với chúng ta mà nói không có bất kỳ cái gì khác nhau, chỉ cần thực lực cường đại, cái gì bảo vật không giành được?"

"Ngươi bây giờ đi ra phản đối, ngược lại sẽ ảnh hưởng đến chúng ta lẫn nhau ở giữa hợp tác, không cách nào thông qua Đế Lộ chém giết." Cơ Hư Không lời nói nói bình tĩnh, nhưng là trong giọng nói lại tràn đầy khó mà dao động tự tin.

"Cũng đúng." Đế Đạo nghe vậy nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra dày đặc hàm răng, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt hàn mang phun trào.

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại trực tiếp không để mắt đến Đế Đạo loại này ánh mắt.

"Tiêu huynh, đa tạ ngươi a, lần này ta thế nhưng là chiếm hào quang của ngươi." Hoàng Thái Cực đối Tiêu Diệp cười hắc hắc, thế mà ôm quyền thở dài.

Đường Nhu cũng là một mặt cảm kích nhìn Tiêu Diệp, đáy lòng đối với Tiêu Diệp trước đó một điểm nhỏ bất mãn, toàn bộ đều biến mất.

"Ha ha, không cần nói lời cảm tạ, ta chỉ là muốn giành càng lớn chỗ tốt mà thôi, để cho các ngươi gia nhập trận thứ nhất doanh, đối với ta chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu." Tiêu Diệp một vừa nói lấy, một một bên lườm Đế Đạo đồng dạng.

Hắn dùng chân chỉ đầu cũng có thể nghĩ ra được, chính mình tiến vào Đại Đế Cung, gia hỏa này khẳng định sẽ xuống tay với chính mình, các loại sử dụng thủ đoạn.

Có Hoàng Thái Cực cùng Đường Nhu tại chính mình thân một bên, đến lúc đó cùng một chỗ tổ đội, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Hắn cũng không muốn tại tranh đoạt trọng bảo thời điểm, Đế Đạo đi ra chặn ngang một chân, đến cắt ngang của hắn kế hoạch.

"Tốt, đã mọi người đều không có vấn đề, nắm chặt thời gian tìm kiếm ra sau cùng một thanh hoàng kiếm, khoảng cách thế giới trong thế giới, nhưng chỉ còn bên dưới tám ngày." Vô địch Đế tử ánh mắt đảo qua đám người, mở miệng nói ràng.

Trận thứ nhất doanh cùng thứ hai trận doanh cộng lại thanh niên các chí tôn, tăng thêm Tiêu Diệp đến, hết thảy có mười một người.

Cái này mười một người, là hàng giới hạn bên trong giới thanh niên chí tôn bên trong, mạnh nhất lớn mười một người, bọn hắn bá đạo sẽ tiến vào Đại Đế Cung danh ngạch cho chia cắt, tới chỗ này thanh niên chí tôn còn bị mơ mơ màng màng, đều tại điên cuồng tìm kiếm sau cùng một thanh hoàng kiếm đây.

Cái này là võ giả thế giới, thực lực quyết định địa vị, quyết định quyền nói chuyện.

Nghe được vô địch Đế tử, đám người một trận kích động.

Phải biết, Đại Đế Cung từ thế giới trong thế giới mở ra đến nay, liền vẫn luôn là cái truyền thuyết, bởi vì tại trong vòng hai tháng, vượt ngang thế giới trong thế giới sáu đại khu vực tìm tới hoàng kiếm, thực sự quá khó khăn.

Mà Đại Đế Cung dạng này bảo địa phía trước, muốn để thanh niên các chí tôn hào Vô Gian khe hở hợp tác, cũng không thực tế, cho nên tạo thành Đại Đế Cung dần dần biến thành truyền thuyết, cho tới bây giờ đều không có bị người triệu hoán đi ra.

Lần này nếu như không phải là bởi vì Tiêu Diệp vận khí nghịch thiên, một hơi tìm được ba bả, đoán chừng muốn tại sau cùng tám ngày gom góp tám bả hoàng kiếm cũng không thực tế.

Nhưng là hiện tại không đồng dạng.

Bọn hắn chỉ kém một thanh hoàng kiếm, liền có thể triệu hồi ra Đại Đế Cung, kỳ ngộ có thể đụng tay đến, bọn hắn há có thể không kích động?

"Sau cùng một thanh hoàng kiếm, không biết rõ ở nơi nào."

"Không cần phải gấp, chỉ cần hoàng kiếm bị phát hiện, tự nhiên có người sẽ đưa đến cửa tới."

. . .

Thanh niên các chí tôn đều tại trò chuyện với nhau.

Vô địch Đế tử nói muốn tìm sau cùng một thanh hoàng kiếm, trên thực tế căn bản không cần bọn hắn xuất thủ.

Bởi vì Đế Đạo cố ý đem cái này tin tức tuyên bố ra ngoài, chính là muốn toàn bộ thế giới trong thế giới thanh niên các chí tôn, cùng một chỗ hỗ trợ liên thủ tìm kiếm.

Chỉ cần có người tìm tới hoàng kiếm, khẳng định sẽ đến đến hoàng kiếm thạch, muốn triệu hồi ra Đại Đế Cung đồng thời tiến vào, đến lúc đó là hắn có thể xuất thủ tranh đoạt.

Đây là Đế Đạo kế hoạch.

Mà vô địch Đế tử kế hoạch, thì là dùng Chuẩn Đế chiến kỹ đến trao đổi hoàng kiếm, đối với phổ thông thanh niên chí tôn cũng có được không nhỏ dụ hoặc.

Nếu như là thực lực chưa đủ thanh niên chí tôn, tìm được hoàng kiếm, đầu não thanh tỉnh, biết mình cho dù có hoàng kiếm tiến vào Đại Đế Cung, cũng vô pháp cướp được bảo vật, còn không bằng lấy ra trao đổi Chuẩn Đế chiến kỹ, bán cái vô địch Đế tử một cái nhân tình đây.

Nói trắng ra là, hai người bọn họ một cái hát Bạch Kiểm, một cái hát Hồng Kiểm.

Cho nên, có Đế Đạo cùng vô địch Đế tử kế hoạch tại, bọn hắn căn bản không cần đi ra tìm kiếm, đều chờ tại hoàng kiếm thạch phụ cận  chờ đợi sau cùng một thanh hoàng kiếm bị phát hiện.

Tiêu Diệp không có lãng phí thời gian, tại hoàng kiếm thạch phụ cận tìm cái địa phương ngồi xếp bằng, nỗ lực tu luyện Bá Thể tầng thứ hai.

Tiến vào Đại Đế Cung mười một thanh niên các chí tôn, không có một cái nào là kẻ yếu, lại thêm còn có một cái Đế Đạo nhìn chằm chằm, hắn muốn khi tiến vào Đại Đế Cung trước đó, để thực lực lại tăng lên nữa một số.

"Ta cảm giác ta Bá Thể tầng thứ hai, sắp triệt để tu luyện thành công!"

Tiêu Diệp cảm nhận được thân thể tình huống, trong đôi mắt hiện lên một vòng vẻ kích động.

Đuổi tới hoàng kiếm thạch nơi này luân phiên đại chiến, cùng sau cùng cùng Đế Đạo đại chiến, để hắn Bá Thể nhận lấy ma luyện, thể nội huyết khí lại lần nữa bị kích phát ra, có liên miên bất tuyệt, sinh sôi không ngừng khuynh hướng.

Chỉ cần Bá Thể tầng thứ hai máu Khí Năng liên miên bất tuyệt, sinh sôi không ngừng, hình thành hoàn chỉnh huyết khí triều tịch, đều có thể đánh bại Hoàng Võ ba ~ cấp võ giả, của hắn lực phòng ngự cũng sẽ đi theo tăng vọt.

Đừng nhìn kẹt tại một bước cuối cùng, nhưng là đối với thực lực ảnh hưởng lại là rất lớn.

"Đến lúc đó, coi như không cần thi triển Đế Cấp bí thuật, Nhất Niệm hoa nở, Vô Địch Thiên Hạ ta đều không cần sợ Đế Đạo." Tiêu Diệp nội tâm cuồng tiếu, nỗ lực điều chỉnh trạng thái đi để trùng kích Bá Thể tầng thứ hai sau cùng cửa khẩu.

Liền ở đây lúc, đột nhiên ồn ào cãi lộn thanh âm truyền tới, đem Tiêu Diệp từ tu luyện trạng thái bên trong bừng tỉnh.

Hắn mở ra hai mắt theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp một thanh niên trong tay cầm một thanh màu đen hoàng kiếm, đi tới hoàng kiếm thạch phụ cận, lại bị Đế Đạo bọn người vây.

"Sau cùng một thanh hoàng kiếm bị phát hiện!"

Tiêu Diệp toàn thân run lên, đình chỉ tu luyện Bá Thể, thân hình phóng lên tận trời, hướng phía hoàng kiếm thạch phương hướng đuổi theo.

"Hừ, Hoàng Võ cấp hai tu vi, cũng muốn tiến vào Đại Đế Cung? Thật sự là không biết sống chết!"

"Lưu lại sau cùng một thanh hoàng kiếm, ta có thể thả ngươi rời đi, nếu không, chết!" Đế Đạo hừ lạnh một tiếng, liếc qua bay tới Tiêu Diệp, chỉ gà mắng chó nói ràng..