Chương 1017: Đại Đế Cung, xuất hiện

Chương 1017: Đại Đế Cung, xuất hiện

Tiêu Diệp không nói.

Đế Đạo gia hỏa này, thật đúng là không buông tha bất kỳ một cái nào trào phúng cơ hội của mình a.

Tuy nhiên tu vi của hắn mới Hoàng Võ cấp hai trung kỳ, nhưng là liền vô địch Đế tử đều thừa nhận của hắn thực lực, phổ thông thanh niên chí tôn há có thể cùng hắn đánh đồng?

"Ta. . . Ta tìm được hoàng kiếm, ta cũng có tiến vào hoàng kiếm tư cách!"

Thanh niên kia trong tay cầm cái kia bả hoàng kiếm, nhìn lấy hướng phía bức ép tới mười một vị thanh niên các chí tôn, thân hình lảo đảo lui ra phía sau, mặt mũi tràn đầy tái nhợt, nhưng vẫn là thái độ cường ngạnh nói ràng.

Thật vất vả mới tìm được một thanh hoàng kiếm, hắn mừng rỡ như cuồng thời khắc, hướng phía hoàng kiếm thạch khu vực chạy đến.

Phải biết, hiện tại rất nhiều thanh niên chí tôn đều ngăn ở cái này khu vực bên ngoài bốn phía, chính là vì chặn đường cá lọt lưới, hắn nhưng là phí hết lớn kình, sử dụng các loại thủ đoạn mới tới chỗ này, lựa chọn lại bị người bức bách muốn bả hoàng kiếm giao ra, đây là bực nào nghẹn cong?

Chỉ cần là chính thường nhân, đều không tiếp thụ được sự thật này.

"Ha ha, muốn đi vào Đại Đế Cung, cũng không nhìn một chút ngươi thực lực."

"Không sai, nhanh giao ra, chớ ép chúng ta động thủ, đến lúc đó ngươi khả năng cũng không phải là thụ thương đơn giản như vậy."

"Tiến vào Đại Đế Cung danh ngạch, sớm đã bị chúng ta chia cắt, các ngươi nhưng không có tiến vào Đại Đế Cung tư cách, trừ phi có thể đánh bại trong chúng ta một người."

. . .

Đi theo Cơ Hư Không sau lưng ba vị niên kỷ tương đối lớn thanh niên chí tôn, lạnh mở miệng cười nói ràng, mặt mũi tràn đầy trào phúng.

Vô địch Đế tử, Cơ Hư Không bọn người tuy nhiên đều không có mở miệng, nhưng là mâu quang lại nhìn chằm chằm người thanh niên kia, ý tứ vô cùng rõ ràng.

Hoàng kiếm thạch cái này phiến khu vực thanh niên chí tôn, đều hướng phía cái này một bên chạy đến.

Nhìn thấy lấy vô địch Đế tử bọn người như thế thái độ cường ngạnh, lập tức đều không đầy lên, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Đến lúc này, bọn hắn mới minh bạch nguyên lai bọn này thanh niên các chí tôn, đã sớm bả tiến vào Đại Đế Cung danh ngạch chia cắt, nói trắng ra là chính là không mang theo bọn hắn chơi.

May mà bọn hắn tìm kiếm hoàng kiếm, tìm kiếm khổ cực như thế, nguyên lai là bị chơi xỏ.

Đánh bại cái này mười một vị thanh niên chí tôn bên trong bất kỳ người nào?

Đừng nói giỡn!

Liền xem như cái này mười một người ở trong tu vi yếu nhất Tiêu Diệp, đều vô cùng nghịch thiên, bọn hắn cầm cái gì đi đánh bại?

Đối mặt bức bách, người thanh niên kia thái độ rốt cục mềm nhũn ra, biết mình tiến vào Đại Đế Cung vô vọng, đành phải lùi lại mà cầu việc khác.

"Đế tử, ta nguyện ý bả hoàng kiếm cho ngươi, hi vọng ngươi có thể tuân thủ hứa hẹn, xuất ra một quyển Chuẩn Đế chiến kỹ đến trao đổi." Người thanh niên này nhìn về phía vô địch Đế tử nói ràng.

Không tiến vào được Đại Đế Cung, nếu như có thể cầm tới một quyển Chuẩn Đế chiến kỹ, cũng có thể đền bù của hắn khổ cực.

Nghe được Chuẩn Đế chiến kỹ bốn chữ này, không chỉ là vây xem thanh niên các chí tôn, liền liền Đế Đạo mâu quang đều phát sáng lên.

Của hắn thực lực tuy nhiên cường đại, nhưng là tại vô địch Đế vực bên trong thân phận, so vô địch Đế tử phải kém nhiều lắm, căn bản cũng không có tư cách tiếp xúc đến Chuẩn Đế chiến kỹ.

"Tốt, bản đế tử luôn luôn nói lời giữ lời!"

Vô địch Đế tử nói xong, lật bàn tay một cái, từ không gian trong giới chỉ lấy ra một quyển sách, ném cho người thanh niên kia.

Người thanh niên kia kích động tiếp nhận, lật sau khi xem vội vàng để vào không gian trong giới chỉ, bả cái kia bả toàn thân đen nhánh hoàng kiếm đưa cho Đế tử.

"Bản này Chuẩn Đế chiến kỹ, là bản đế tử ban cho của hắn, nếu như các ngươi ai muốn cướp đoạt, tốt nhất tính toán một chút, có thể hay không chịu được ta gầm thét." Vô địch Đế tử tiếp nhận hoàng kiếm, ánh mắt nhìn lướt qua nơi xa rục rịch thanh niên các chí tôn, lạnh nhạt trong giọng nói tràn đầy bá khí.

Phàm là bị vô địch Đế tử mâu quang đảo qua thanh niên chí tôn, đều là thân thể run lên, vội vàng thu hồi chính mình tiểu tâm tư.

Vô địch Đế tử muốn bắt Chuẩn Đế chiến kỹ trao đổi hoàng kiếm thời điểm cũng đã nói, nếu như ai nguyện ý cùng hắn trao đổi, hắn sẽ còn cam đoan Chuẩn Đế chiến kỹ sẽ không bị người cướp đi, không phải vậy ai nguyện ý đến trao đổi?

"Đa tạ Đế tử!"

"Cầu chúc Đế tử tại Đại Đế Cung bên trong lấy được trọng bảo!"

Người thanh niên kia đối vô địch Đế tử kích động ôm quyền, nhanh chóng rời đi.

"Vô địch Đế tử ngược lại là thủ tín người." Tiêu Diệp tán thưởng nhìn lấy vô địch Đế tử.

Trên thực tế vô địch Đế tử hoàn toàn có thể không nói lời nào, để Đế Đạo trực tiếp bả hoàng kiếm đoạt tới là được rồi, nhưng lại nguyện ý thực hiện hứa hẹn, thật là không tệ.

"Chư vị, bây giờ tám bả hoàng kiếm tập hợp đủ  có thể triệu hoán Đại Đế Cung!"

Vô địch Đế tử bàn tay vung lên, tám loại sắc bén quang mang phóng lên tận trời, hóa thành tám bả hoàng Kiếm Hoàn quấn tại hắn thân một bên, tản ra khổng lồ kiếm khí, cùng xa xa hoàng kiếm thạch xa xa hô ứng.

Oanh

Chỉ gặp hoàng kiếm thạch phía trên, xông ra một đạo khổng lồ cột sáng, tại giữa không trung đan dệt ra một cái Bát Quái Đồ văn, tràn đầy huyền ảo cảm giác, phảng phất có thể phong Ấn Thiên đồng dạng.

Liền hoàng kiếm thạch phía trên tám cái lỗ thủng, đều bị bắn ra đến rồi cái Bát Quái Đồ văn phía trên, tạo thành từng cái lỗ hổng.

Nói cách khác, Bát Quái Đồ văn phía trên tám cái lỗ hổng, chính là từ tám bả hoàng kiếm có thể bổ sung lên  có thể hình thành hoàn chỉnh Bát Quái Đồ văn.

Ông

Giờ khắc này, Tiêu Diệp mi tâm phát nóng lên, Tứ Đế công pháp tự động vận chuyển, tựa hồ từ nơi sâu xa có cái gì tại gọi về chính mình.

"Đại Đế Cung!"

Tiêu Diệp mâu quang hừng hực.

Đây chính là thế giới trong thế giới bên trong, nhất trân quý bảo địa, từ khi thế giới trong thế giới mở ra đến nay, còn chưa từng có thanh niên chí tôn có thể triệu hoán đi ra qua.

Bây giờ rốt cục có thể thấy được.

Về phần còn lại thanh niên chí tôn, cũng là mắt Thần Hỏa nóng lên.

"Ta lấy vô địch Đế tử tên, triệu hoán tổ tiên, mở ra Đại Đế Cung!"

Chỉ gặp vô địch Đế tử trên thân bộc phát ra hào quang sáng chói, một đạo thần hoàn gia thân, ngay cả sợi tóc đều tại phát ánh sáng, tay áo tung bay, phảng phất Phật Tiên người đồng dạng, trong miệng truyền ra quát khẽ thanh âm, để toàn bộ thế giới trong thế giới đều đi theo run rẩy lên.

Phảng phất có cái gì chính đang say giấc nồng đồ vật, đang một chút xíu vừa tỉnh lại, tràn đầy Hồng Hoang khí tức quét sạch bát phương, quét ngang Lục Hợp, chấn nhiếp thiên hạ.

"Xem ra muốn triệu hồi ra Đại Đế Cung, ngoại trừ muốn thu thập tám bả hoàng kiếm bên ngoài, còn muốn tiến hành một loại nào đó đặc thù nghi thức mới được a, nếu như là chúng ta đoán chừng cầm tới hoàng kiếm cũng vô dụng."

"Mà lại, Đế tử tu vi, thế mà cũng đạt tới Hoàng Võ cấp bốn!" Tiêu Diệp cảm nhận được vô địch Đế tử trên người khí thế, đồng tử có chút co rụt lại.

Hưu! Hưu! Hưu! Hưu!

Này lúc, chỉ gặp tám bả hoàng kiếm hóa thành bát đạo lưu quang, hướng phía hư không bên trong Bát Quái Đồ văn phóng đi, cùng cái kia Đồ Văn bên trong lỗ hổng, từng cái khế hợp lại cùng nhau, khiến cho thế giới trong thế giới tại điên cuồng run rẩy.

Rầm rầm!

Trong chốc lát, toàn bộ Bát Quái Đồ văn quang mang hừng hực, để xung quanh một bên hư không trực tiếp phá nát mà ra, một tòa hùng vĩ đại khí cung điện từ hư không bên trong chậm rãi nổi lên, phảng phất đại biểu cái này Thiên Địa  có thể trấn áp hết thảy.

Nhưng mà kỳ quái là, toà này cung điện rõ ràng nhìn rất gần, nhưng lại lại như là rất xa xôi đồng dạng, phảng phất tồn tại khác biệt không gian.

Oanh

Từng sợi Đế uy, từ toà này phía trên cung điện rủ xuống, xen lẫn trở thành một đầu máu đường lớn, nối thẳng thế giới trong thế giới..