Chương 1018: Trùng kích!

Chương 1018: Trùng kích!

Ầm ầm!

Hoàng kiếm thạch cái này phiến khu vực cuồng phong gào thét, khắp nơi đều là một mảnh rung chuyển, toàn bộ bầu trời đều tối sầm xuống, bị cái kia tràn đầy Đế uy Đại Đế nơi bao bọc ở, từ cái kia máu trên đại đạo, hiện ra Sát Phạt chi Khí, tại giữa thiên địa quét sạch mở đi ra.

Đại Đế Cung xuất hiện, phảng phất là nhất tôn Đại Đế khôi phục đồng dạng, hắn cứ như vậy sừng sững đứng ở bầu trời chỗ cao nhất, nhìn xuống cái này Ức Vạn Lý sơn hà, đăng lâm tuyệt đỉnh, tiếu ngạo thiên hạ.

Tất cả thanh niên chí tôn, đều ngẩng đầu nhìn nhìn hùng vĩ Đế Cung, trong ánh mắt tràn đầy cuồng nhiệt.

Đây chính là toàn bộ thế giới trong thế giới, có đủ nhất địa vị bảo địa, nói không chừng bên trong còn có Đại Đế truyền thừa, ai không động tâm?

Chỉ cần có thể bước vào Đại Đế Cung, nói không chừng bọn hắn chính là ngày sau cường giả, hùng bá một phương a!

"Cái này Đại Đế Cung, quả nhiên cùng ta tại nhập giới khảo hạch thời điểm, nhìn thấy đồng dạng, không biết rõ có hay không Thủ Cung thánh thú." Tiêu Diệp con mắt nhìn một chút Đường Nhu, trong lòng vô cùng kích động.

Đại Đế Cung vừa xuất hiện, hắn tu luyện Tứ Đế công pháp vận chuyển càng nhanh hơn, giống như là có cái gì đồ vật tại gọi về chính mình.

A

"Mọi người nhanh xông lên a!"

Một thanh niên chí tôn nhịn không được, chỗ nào lo lắng khoảng cách Đại Đế Cung gần nhất vô địch Đế tử bọn người, thân thể hóa thành một đạo lưu quang, liền hướng phía giữa không trung Đại Đế Cung phóng đi.

"Đúng, mọi người cùng nhau xông!"

"Tất cả mọi người đi tới thế giới trong thế giới, như vậy tất cả bảo vật đều có thể tranh đoạt, bằng cái gì chúng ta không thể tiến vào Đại Đế Cung?"

"Ta cũng không tin, vô địch Đế tử những người kia  có thể đem chúng ta đều giết sạch."

"Các huynh đệ, chỉ cần là bảo vật, chúng ta đều muốn đoạt, đều bằng bản sự, mọi người liên hợp cùng một chỗ, vô địch Đế tử chúng ta cũng có thể cho diệt."

. . .

Theo người thanh niên này chí tôn mang đầu, mấy ngàn thanh niên chí tôn đều đỏ mắt, theo sát phía sau hướng phía bầu trời phía trên Đại Đế Cung phóng đi.

Hưu

Cơ hồ cùng này cùng lúc, một đạo sắc bén vô cùng kiếm mang, xuyên thủng tầng tầng hư không, trong nháy mắt tựu xuyên thấu người thanh niên này chí tôn, khổng lồ kiếm mang vỡ ra, biến thành vô số thật nhỏ kiếm khí, để của hắn thân thể từ bên trong bạo liệt mà ra, biến thành một đoàn huyết vụ, tại giữa không trung phiêu tán xuống dưới.

"Ai còn dám tiến lên một bước, hắn chính là hạ tràng!"

Như là Kiếm Tiên như vậy thanh niên tóc trắng Cơ Hư Không, chập ngón tay như kiếm lạnh nhạt nói ràng.

Một cái Hoàng Võ cấp hai hậu kỳ tu vi cường giả, bị Cơ Hư Không một kiếm giết chết!

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Cơ Hư Không xuất thủ, quả nhiên không hổ là trong truyền thuyết, thực lực rất có thể còn tại vô địch Đế tử phía trên thiên tài.

Cơ Hư Không bản thân võ đạo tư chất vốn là không yếu, mà lại tu luyện đã nhiều năm như vậy, là tuổi lớn hơn thanh niên chí tôn bên trong đệ nhất nhân, không người có thể phỏng đoán hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào.

"Hừ, như thế nói nhảm làm gì a? Giết!"

Đế Đạo hừ lạnh một tiếng, ngay sau đó Cơ Hư Không về sau xuất thủ.

Chỉ gặp hắn rống to một tiếng, rống động bầu trời, phảng phất nhất tôn bất bại chiến thần, cuồn cuộn vô cùng Hoàng giới từ sau lưng của hắn dâng lên, phun ra nuốt vào ra vô tận quang mang, tựa như một mảnh Thiên Địa hướng phía những cái kia thanh niên chí tôn nghiền ép mà đi.

A

Lập tức, tiếng ầm ầm hỗn hợp có tiếng kêu thảm thiết, bên tai không dứt vang vọng mà lên, mảng lớn thanh niên chí tôn bị Đế Đạo thôi động Hoàng giới cho đánh bay ra ngoài, miệng phun máu tươi, nhận lấy trọng thương.

Đế Đạo tu vi đạt đến Hoàng Võ cấp bốn, chỉ là dùng Hoàng giới trấn áp, liền có thể xưng vô địch.

Theo Cơ Hư Không cùng Đế Đạo hai người xuất thủ, mấy ngàn vị thanh niên chí tôn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ ngừng lại.

Bọn hắn cảm giác, chính mình chỉ cần tiến lên nữa một bước, liền sẽ lập tức bị Cơ Hư Không cùng Đế Đạo hai người trấn áp.

"Chư vị, giới bên trong Giới Bảo vật cùng cơ duyên vô số, lấy thực lực đến cướp đoạt, mà các ngươi thực lực, nhưng không có đạt tới tiến vào Đại Đế Cung tiêu chuẩn, cho nên vẫn là lui ra đi, không nên ép chúng ta xuất thủ, đại khai sát giới."

Oanh

Vô địch Đế tử một bước đạp không, trên thân phóng xuất ra khổng lồ năng lượng ba động, một đạo thần hoàn gia thân, tay áo tung bay, tràn đầy vô địch uy thế, tựa như một tòa Đại Sơn trấn đè ép đi qua.

Vẻn vẹn hắn cái này vô địch khí thế, liền đem những cái kia thanh niên chí tôn chấn động phải lui ra mấy bước.

Nhìn thấy liền vô địch Đế tử đều đứng ra, những này thanh niên chí tôn mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Vô địch Đế tử, toàn bộ vô địch Đế vực nhất có tư chất thiên tài, là Trung Châu thế hệ thanh niên bất bại thần thoại, cũng là đời kế tiếp Đế vực chi chủ, bọn hắn nào dám phản kháng?

"Được rồi, thế giới trong thế giới bên trong hẳn là còn có không ít bảo địa không có bị phát hiện, thừa dịp thế giới trong thế giới trước đó, tranh thủ thời gian lại tìm chút bảo vật."

"Không sai, lấy chúng ta thực lực, coi như tiến vào Đại Đế Cung, đoán chừng cũng là bị giết vận mệnh, còn không bằng không đi vào."

. . .

Mấy cái thanh niên chí tôn nói chuyện với nhau một hồi, không cam lòng nhìn thoáng qua Đại Đế Cung, sau cùng quay người bay mất.

Còn lại phía dưới thanh niên chí tôn, cũng đều không thế nào bỏ đi suy nghĩ, đi thì đi, lưu lại lưu lại.

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh.

Đó là cái tàn khốc thế giới, muốn cướp đoạt bảo vật cùng cơ duyên, phải nhờ vào thực lực.

Ngươi thực lực không đủ, liền tiến vào Đại Đế Cung tư cách đều không có, có lẽ sẽ còn bị những người khác cho giết chết, cho nên hắn cũng không cho rằng vô địch Đế tử bọn người làm có cái gì không đúng.

"Chư vị, ta trước kia đọc qua Đế vực sách cổ, cho nên biết rõ một số liên quan tới Đại Đế Cung bí văn."

"Chúng ta dùng tám bả hoàng kiếm triệu hồi ra Đại Đế Cung, trên thực tế chỉ là Đại Đế Cung hình chiếu mà thôi, chân chính Đại Đế Cung cũng không tại thế giới trong thế giới bên trong, mà là tại một cái không gian khác."

"Chúng ta đạp vào đầu này 'Đế Lộ chém giết ' đi đến tận đầu chúng ta liền có thể tiến vào chân chính Đại Đế Cung." Vô địch Đế tử đối với tiếp tục lưu lại thanh niên chí tôn, cũng không thèm để ý, chỉ trước mắt đầu kia máu đường lớn nói ràng.

"Cái này là Đế Lộ giết chóc?"

Tiêu Diệp nghe Ngôn Tử nhìn thật kỹ, phát hiện bộ này máu trên đại đạo, thẳng tắp kéo dài đến bầu trời phía trên Đại Đế Cung, tràn đầy thần bí ba động.

Tại nhập giới trong khảo hạch, hắn cùng Đường Nhu đụng phải Đại Đế Cung, liền có Thủ Cung thánh thú, cho nên muốn đi vào chân chính Đại Đế Cung, cần đi qua trùng điệp khảo nghiệm, cũng không có có cái gì tốt kỳ quái.

"Hừ, ta tới trước!"

Đế Đạo một ngựa đi đầu, một bước đạp không, đi lên đầu kia máu đường lớn, khổng lồ Hoàng Võ chi lực đem hắn bắt đầu thủ hộ, hắn từng bước một dọc theo đường lớn đi đến.

Sưu

Sưu

Sưu

Sưu

. . .

Tất cả mọi người không cam lòng yếu thế, thân hình phóng lên tận trời, xông lên đầu kia máu đường lớn.

"Tiểu Bạch, ngươi liền lưu tại nơi này chờ ta." Tiêu Diệp đối với Tiểu Bạch nói ràng.

Tiểu Bạch hiện tại cũng là một đầu hoàng thú, chiến lực phi phàm, vô địch Đế tử bọn người, cũng không đồng ý Tiêu Diệp mang theo Tiểu Bạch đi vào chung.

Tiểu Bạch hiểu chuyện chút đầu, từ Tiêu Diệp trên bờ vai bay dưới.

Mười một thanh niên chí tôn, cùng lúc đăng lâm Đế Lộ giết chóc!

"Con đường của đại đế, long đong khó đi, ngoại trừ có được hơn người thực lực, còn muốn lo liệu trong lòng bất bại ý nghĩ, mới có thể đến Bỉ Ngạn, đăng lâm đỉnh phong." Một đạo thanh âm uy nghiêm, đột nhiên truyền vào mười một thanh niên chí tôn trong tai..