Chương 1019: Bá Thể tầng thứ hai, viên mãn!

Chương 1019: Bá Thể tầng thứ hai, viên mãn!

"Là ai đang nói chuyện?"

"Chẳng lẽ là Đại Đế  âm thanh sao?"

. . .

Nghe được cái kia thanh âm uy nghiêm, mười một thanh niên chí tôn đều nghi ngờ nhìn về phía bốn phía, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Soạt

Cơ hồ cùng này cùng lúc, mười một thanh niên chí tôn trước mắt đột nhiên biến đổi, trực tiếp rơi vào đến băng lãnh trong vũ trụ, bốn phía tinh quang phun trào, từng khỏa tinh thần lóng lánh tinh quang, chiếu sáng trong vũ trụ hắc ám.

Mà lại, ở cái này băng lãnh trong vũ trụ, đầu kia máu đường lớn đã tồn tại, nối thẳng vũ trụ tận đầu.

"Muốn đến Đại Đế Cung, liền bả trước mắt các ngươi xuất hiện đối thủ, toàn bộ đều cho đánh giết đi!"

Ngay tại mười một thanh niên các chí tôn thời điểm kinh nghi bất định, đột nhiên cái kia thanh âm uy nghiêm lần nữa vang vọng mà lên, truyền vào bọn hắn trong tai.

Ầm ầm!

Cái thanh âm này tiếng nói mới rơi, lập tức băng lãnh trong vũ trụ tinh thần nhanh chóng xoay tròn, vô số tinh quang đan vào một chỗ, ngưng tụ ra từng cái có được phong độ tuyệt thế bóng dáng, hướng phía bọn hắn phát động đáng sợ công kích.

Oanh

Chỉ gặp một cái tinh quang lượn lờ, lớn nhìn nhau phi thường phổ thông thanh niên, cầm trong tay một thanh Chiến Kích, phá vỡ hư không, lực nhổ thái sơn, hướng phía vô địch Đế tử chém giết mà đến.

Rầm rầm!

Chỉ gặp một cái toàn thân bộc phát ra tràn đầy huyết khí thanh niên, một quyền phá nát Cửu Thiên, một cước giẫm Băng Thiên khung, cường thế công phạt Tiêu Diệp.

Hưu

Chỉ gặp một cái cầm trong tay trường kiếm, phảng phất Phật Kiếm tiên một loại  thanh niên, phát động Vô Thượng Kiếm Đạo, một kiếm đâm ra, vô cùng kiếm quang lượn lờ, hướng phía Cơ Hư Không bao phủ mà đến.

. . .

Mỗi cái thanh niên chí tôn, đều gặp phải một cái đối thủ.

Mà lại từ cái này vũ trụ chỗ biến hóa ra đối thủ, tựa hồ bọn hắn những này thanh niên chí tôn ưu thế vô cùng rõ ràng, đều lấy mạnh nhất đụng mạnh nhất.

"Cái này là Đại Đế  thủ đoạn sao?"

Tiêu Diệp trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi thán phục.

Đại Đế cái này cảnh giới, hoàn toàn chính xác không phải bọn hắn những này Hoàng Võ cảnh cường giả có thể phỏng đoán, thế mà có thể diễn hóa xuất dạng này đối thủ đi ra.

"Nếu muốn trở thành Đại Đế, đi ra thuộc về mình Đế Lộ, liền cần đánh bại cùng một đời tất cả đối thủ, đăng lâm đỉnh phong, Đế Lộ chém giết chính là do này mà đến."

"Đế Lộ chém giết là mô phỏng ra Chân Linh đại lục, phi thường xuất chúng những cái kia thanh niên chí tôn làm chúng ta đối thủ, không phải đùa giỡn, nếu như chúng ta trúng chiêu, đồng dạng sẽ vẫn lạc!"

"Cho nên mọi người không cần ham chiến, một một bên chiến đấu một một bên tiến lên, nếu như gặp phải nguy hiểm, hi vọng mọi người có thể lẫn nhau hỗ trợ, cùng một chỗ xông đi qua!"

Vô địch Đế tử hét dài một tiếng, thể nội phảng phất có được nhất tôn Thần Để khôi phục đồng dạng, vô cùng thần quang bạo phát ra ngoài, cùng tay kia cầm trường kích đối thủ kích đánh nhau.

Còn lại thanh niên chí tôn, nghe vậy run lên trong lòng, vội vàng bộc phát ra chính mình cường đại thực lực, cùng đối thủ kịch chiến.

Oanh

Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra hào quang sáng chói, màu vàng kim huyết khí quét sạch vũ trụ, cuồn cuộn huyết khí xen lẫn mà đi, tạo thành huyết khí triều tịch vờn quanh bốn phía, hắn nắm vuốt quyền đầu nghênh chiến, hai đại nhục thân xuất sắc thanh niên chí tôn va chạm, bộc phát ra kinh thiên động địa đại chiến.

Cái này hoàn toàn là lấy đụng cứng rắn, không có bất kỳ cái gì giễu cợt.

Tiêu Diệp Bá Thể, đã đạt đến tầng thứ hai viên mãn bình cảnh, nhục thân chi lực vô cùng cường đại, lại thêm có Hoàng Võ chi lực tăng thêm, liền càng thêm kinh khủng.

Mà Tiêu Diệp đối thủ đồng dạng không kém.

Hắn là từ trong vũ trụ tinh quang ngưng tụ ra, thế nhưng là cùng Tiêu Diệp đồng dạng, đều là thể khí song tu, của hắn Quyền pháp thẳng tiến không lùi, tràn đầy vô địch uy thế, cùng Tiêu Diệp đại chiến đến vô cùng kịch liệt.

"Dựa theo vô địch Đế tử nói, ta đối thủ là Chân Linh đại lục đã từng xuất hiện thanh niên chí tôn, không biết rõ hắn là ai?"

Tiêu Diệp đối với cùng mình con đường tu luyện, cơ hồ giống nhau như đúc thanh niên chí tôn, biểu hiện ra cực lớn lòng hiếu kỳ.

Bất quá cái này đối thủ tuy nhiên lợi hại, mà lại cùng hắn đi đường mười phần tương tự, nhưng lại hoàn toàn không phải của hắn đối thủ, chiến đấu mấy chục chiêu về sau, Tiêu Diệp liền chiếm cứ thượng phong, trong lúc nhất thời nhưng cũng không cách nào đem đối thủ cho đánh giết.

Bởi vì hắn vô luận là Tứ Đế công pháp, vẫn là Bá Thể, đều là hai cái lĩnh vực đỉnh cao nhất tu luyện pháp môn, còn lại thanh niên chí tôn, lại có thể so với hắn?

Tiêu Diệp tại cùng đối thủ thời điểm chiến đấu, còn một một bên liếc qua Cơ Hư Không.

Tại trận này Đế Lộ chém giết bên trong, hắn có thể thấy rõ ràng những này thanh niên chí tôn thực lực.

Keng

Chỉ gặp Cơ Hư Không rút ra gánh vác trường kiếm, một kiếm đâm ra, phảng phất Thiên Ngoại Phi Tiên, sắc bén kiếm mang xuyên thủng vũ trụ, giống như là chặt đứt tinh hà.

Cơ Hư Không khí độ siêu nhiên, tại cùng đối thủ trong giao chiến, hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, có lực áp đồng bối thiên tài phong thái, để Tiêu Diệp ánh mắt rung động.

Cơ Hư Không thực lực bày ra, quả nhiên đáng sợ!

Cái kia một kiếm đâm ra, đoán chừng hắn đều không nhất định có thể ngăn cản được, tu vi của đối phương đồng dạng là Hoàng Võ cấp bốn.

Mà vô địch Đế tử cũng đồng dạng đáng sợ, hắn trên thân có được Đại Đế huyết mạch, chiến lực thông thiên triệt địa, tay không liền có thể cùng chính mình đối thủ binh khí chém giết, Cầm Long cầm hổ, mấy trăm chiêu về sau đánh bại đối phương, tinh quang tán loạn.

Cơ Hư Không cơ hồ cùng vô địch Đế tử cùng lúc, đánh bại chính mình đối thủ.

Thời gian ba cái hô hấp về sau, Tiêu Diệp cùng Đế Đạo cũng đánh bại chính mình đối thủ.

Mặt khác sáu vị thanh niên các chí tôn, ngoại trừ Hoàng Thái Cực bên ngoài, ngay tại chật vật giữa chém giết.

"Thái Cực huynh thực lực, so trước đó lại cường đại một chút." Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Hắn cùng Hoàng Thái Cực nhận biết một đoạn thời gian, thế nhưng là ngoại trừ biết rõ đối phương tên, còn biết rõ đối phương là từ những tông phái khác tới bên ngoài, liền không biết gì cả.

Tiêu Diệp này lúc cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều, trợ giúp Đường Nhu đánh chết đối thủ.

Vô địch Đế tử cũng trợ giúp còn lại thanh niên chí tôn đánh chết đối thủ, một đoàn người tiếp tục lên đường, tại máu trên đại đạo đi lại, muốn đăng lâm Bỉ Ngạn.

Ầm ầm!

Mới đi ra khỏi đi không có bao xa, vô cùng tinh quang lượn lờ, lần nữa diễn hóa xuất từng cái đối thủ, số lượng là trước kia gấp hai nhiều, lần nữa đối với tất cả mọi người triển khai công kích.

"Ta liền biết rõ, lần này Đế Lộ chém giết, không có đơn giản như vậy."

Tiêu Diệp trong lòng thở dài một cái, không sợ hãi chút nào nghênh chiến.

Chém giết!

Thảm liệt chém giết!

Cái này trong vũ trụ đối thủ, giống như là vô cùng vô tận đồng dạng, công kích từng cơn sóng liên tiếp, đem mười một thanh niên chí tôn che mất.

Tiêu Diệp cuối cùng biết rõ, vô địch Đế tử tại sao phải gom góp bọn hắn mười một người, cùng một chỗ tiến về Đại Đế Cung.

Bởi vì liền xem như vô địch Đế tử, nếu như tao ngộ nhiều như vậy đối thủ, cũng phải ôm hận vẫn lạc.

Thời gian một ngày, rất nhanh liền đi qua.

Oanh

Mọi người ở đây nghênh chiến mới nhất đợt đối thủ thời điểm, đột nhiên một cỗ khổng lồ huyết khí đột nhiên phóng lên tận trời, quét sạch toàn bộ vũ trụ, kim quang nở rộ, phảng phất xuất hiện nhất tôn mặt trời đồng dạng.

Cái kia kim sắc huyết khí xen lẫn, khí phá thiên khung.

"Bá Thể?"

Đám người kinh ngạc nhìn lại, chỉ gặp Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Đi qua thay nhau chém giết, của hắn Bá Thể tầng thứ hai, rốt cục triệt để tu luyện thành công..