Chương 1020: Tiêu Diệp chi uy

Chương 1020: Tiêu Diệp chi uy

Oanh

Tiêu Diệp sừng sững đứng ở băng lãnh trong vũ trụ, trên thân tách ra vô cùng kim quang chiếu sáng hết thảy, cái kia bàng bạc vô cùng huyết khí bay thẳng bầu trời, tạo thành huyết khí triều tịch cuồn cuộn, tuỳ tiện đem hắn trước mắt đối thủ cho trấn áp.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp phảng phất hóa thân thành vô địch chiến thần, sừng sững đứng ở võ đạo đỉnh phong, nhìn xuống hết thảy võ giả.

Hắn đầy đầu tóc vàng loạn vũ, một đôi đen nhánh con ngươi đều biến thành màu vàng kim, nổ bắn ra vô cùng kim quang, cái này chờ vô địch uy thế, để cái này trong vũ trụ hiển hóa ra ngoài đối thủ, thân hình đều có một lát đình trệ.

Rầm rầm!

Phô thiên cái địa màu vàng kim huyết khí tại Tiêu Diệp sau lưng xen lẫn trở thành huyết khí triều tịch, sinh sôi không ngừng, cùng trong cơ thể hắn máu Khí Hình thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn, để hắn thân thể đều trở nên hoàn mỹ không một tì vết, Vô Cấu Vô Trần.

Đây là Bá Thể tầng thứ hai viên mãn dị tượng.

Ở vào Đế Lộ trong chém giết mười cái thanh niên chí tôn, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt tràn đầy rung động.

Tại thế giới trong thế giới bên trong thời điểm, Tiêu Diệp cùng Đế Đạo kịch chiến thời điểm, bọn hắn còn tưởng rằng Tiêu Diệp đã đem Bá Thể tầng thứ hai tu luyện thành công đây.

Bá Thể làm toàn bộ Chân Linh đại lục, lợi hại nhất nhục thân công pháp, có cái này chờ uy lực bọn hắn vẫn là có thể tiếp nhận.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Diệp Bá Thể rõ ràng lần nữa đột phá, cái này nói cách khác, trước đó Tiêu Diệp cùng Đế Đạo kịch chiến thời điểm, Bá Thể tầng thứ hai là không có tu luyện thành công.

Đây là bực nào đáng sợ?

Chỉ sợ hiện tại bọn họ bên trong, cũng liền Cơ Hư Không hoặc là vô địch Đế tử có thể áp chế Tiêu Diệp đi.

Lập tức, mười vị thanh niên chí tôn mặt bên trên hiển hiện khác biệt thần sắc.

Mặc dù nói hiện tại mọi người là quan hệ hợp tác, nhưng là một khi tiến vào Đại Đế Cung, vậy thì đều là đối thủ cạnh tranh.

Bây giờ Tiêu Diệp đột phá, chính là cho bọn hắn tiến vào Đại Đế Cung gia tăng độ khó, trong lúc nhất thời, không ít thanh niên chí tôn cảm thấy áp lực cực lớn.

"Đáng chết đồ vật, không nghĩ tới ngươi đến lúc này còn có thể đột phá, sớm biết nói tại thế giới trong thế giới bên trong thời điểm, nên bả ngươi giết chết." Đế Đạo mặt mũi tràn đầy thâm độc.

Vô địch Đế tử lườm Đế Đạo một chút, lần nữa nhìn về phía Tiêu Diệp, trong ánh mắt hiện lên một đạo hừng hực mang: "Tiêu Diệp, cùng ngươi một trận chiến, ta mong đợi rất lâu."

Vô địch Đế tử nghĩ tới đây, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, tiếp tục diệt sát trước mắt xuất hiện đối thủ.

. . .

"Bá Thể tầng thứ hai vây ở sau cùng một đạo cửa khẩu cũng có mấy ngày, thay nhau chém giết về sau, hiện tại rốt cục tu luyện thành công!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động.

Đừng nhìn đây chỉ là bước ra một bước nhỏ, nhưng là đối với của hắn thực lực tăng lên, lại là rất lớn.

Tỉ như lúc trước hắn, nhiều nhất có thể sử dụng nhục thân chi lực cùng Bá Thể tầng thứ ba cường giả chống lại, vẫn vô pháp đánh bại đối phương.

Mà bây giờ, chỉ là của hắn nhục thân thực lực, đều có thể đánh bại Hoàng Võ ba ~ cấp cường giả, lại thêm hắn bản thân tu vi, hắn có tự tin lần nữa nghênh Chiến Đế nói thời điểm  có thể nhẹ nhõm cùng đối phương tranh phong, thậm chí đánh bại đối phương.

Hắn còn thật muốn cám ơn, cái này cái gọi là Đế Lộ chém giết, chỗ ngưng tụ ra từng cái đối thủ.

"Thử trước một chút Bá Thể tầng thứ hai viên mãn uy lực!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, nhìn thấy băng lãnh trong vũ trụ lần nữa hiển hóa ra một cái cầm trong tay trường mâu đối thủ, hướng phía chính mình oanh sát mà đến, lập tức chân đạp băng lãnh vũ trụ mà đi.

Oanh

Chỉ gặp Tiêu Diệp giơ bàn tay lên, không có thi triển bất luận cái gì chiến kỹ, đối cái này đối thủ vỗ tới một chưởng.

Ầm ầm!

Phảng phất Thiên Địa Sơ Khai đồng dạng, động tĩnh cực lớn, kinh khủng tiếng nổ mạnh liên tiếp không ngừng vang lên, Tiêu Diệp thể nội ngập trời máu Khí Hình thành một cái cự đại bàn tay màu vàng óng, đem cái này đối thủ oanh thành một mảnh tinh quang.

Oanh

Tiêu Diệp phảng phất là nhất tôn bất bại chiến thần, lần nữa hướng phía một phương hướng khác đối thủ phóng đi.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp huyết khí triều tịch phô thiên cái địa, trực tiếp đem mới đối thủ bao phủ lại, ẩn chứa khó mà ngăn cản vĩ lực, phảng phất toàn bộ Thiên Địa đều trấn đè ép xuống, làm huyết khí triều tịch tiêu tán, cái này đối thủ cũng thay đổi thành tinh quang phiêu tán.

Tiêu Diệp tại băng lãnh trong vũ trụ, cơ hồ một đường quét ngang, lấy huyết khí triều tịch đến diệt địch, cường đại Chiến Đấu Lực thẳng phá Cửu Thiên, mà lại đi qua như thế to lớn tiêu hao sau khi chiến đấu, máu của hắn khí triều tịch cũng không có bao nhiêu hao tổn, cùng thể nội huyết khí cộng đồng, tạo thành hoàn mỹ tuần hoàn, liên miên bất tuyệt.

Đương nhiên, cũng có cường đại đối thủ xuất hiện  có thể ngăn cản Tiêu Diệp huyết khí triều tịch, nhưng là Tiêu Diệp một khi thôi động Tứ Đế công pháp, vẫn như cũ có thể đem đối phương nhanh chóng diệt sát.

Tiêu Diệp giết địch tốc độ, so với Kiếm Tiên như vậy Cơ Hư Không, cùng thể nội giống như là kích hoạt lên một tòa Thần Để vô địch Đế tử, đều không chậm chút nào.

Cái này ba Đại Cường Giả, mỗi cái đều phong thái hơn người, phảng phất ba tôn thanh niên Đại Đế khôi phục đồng dạng, giơ tay nhấc chân cũng có thể làm cho toàn bộ vũ trụ rung động.

Trong đó Tiêu Diệp đầu gió chi thịnh, liền Đế Đạo đều đóng đi qua.

Đương nhiên, Đế Đạo cũng không có sử dụng chính mình Hoàng Khí.

Ở loại tình huống này dưới, mỗi cái thanh niên chí tôn đều có chỗ giữ lại.

"Tiêu Diệp thực lực, quá mạnh, khó nói hắn đã tấn thăng đến vô địch Đế tử cùng Cơ Hư Không cái kia cảnh giới sao?" Đám người bị dọa đến đờ ra một lúc.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng Tiêu Diệp Bá Thể đột phá, nhiều nhất thực lực có thể tăng lên một điểm, nhưng là không nghĩ tới sẽ tăng lên nhiều như vậy, dạng này giết địch tốc độ, so với trước kia phải nhanh nhiều.

Cùng lúc, cũng bởi vì Tiêu Diệp đột phá, đám người giết địch tốc độ nhanh rất nhiều, rất nhanh liền đem cái này một đợt địch nhân toàn bộ cho giết sạch, tiếp tục lên đường.

"Tiêu huynh, chúc mừng a, ngươi Bá Thể thật đúng là lợi hại."

Làm mười một vị thanh niên chí tôn một lần nữa tụ họp, tại cái kia máu trên đại đạo đi lại thời điểm, này lúc Hoàng Thái Cực đối Tiêu Diệp nói ràng.

Còn lại thanh niên chí tôn, cũng hướng phía Tiêu Diệp quăng tới kính úy ánh mắt, đặc biệt là Xích Viêm thiên kiêu, cũng không dám cùng Tiêu Diệp nhìn nhau.

Hắn cùng Tiêu Diệp phát sinh qua mâu thuẫn, nhưng là Tiêu Diệp bây giờ lại xa xa bắt hắn cho hất ra, hắn rất sợ Tiêu Diệp sẽ đối với hắn trả thù.

Về phần mười một thanh niên chí tôn bên trong, mấy cái kia niên kỷ tương đối lớn thanh niên, đều bị Tiêu Diệp thực lực chiết phục, bọn họ đích xác không bằng Tiêu Diệp.

"Thái Cực huynh, ngươi cũng không tệ a." Tiêu Diệp lườm Hoàng Thái Cực một chút.

Trong chiến đấu, hắn cố ý quan sát Hoàng Thái Cực, đối phương thực lực vẫn như cũ để hắn nhìn không thấu.

"Hắc hắc!"

"Cũng tạm được đi!"

Hoàng Thái Cực cười hắc hắc, rất nhanh liền dời đi chủ đề.

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp cảm nhận được một đạo băng lãnh ánh mắt nhìn đến, hắn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện Đế Đạo chính âm trầm nhìn mình chằm chằm.

"Ha ha, có phải hay không rất hối hận, không có ở thế giới trong thế giới trước đó đối với ta bên dưới nặng tay?" Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia trào phúng.

Đối với chính mình địch nhân, hắn cho tới bây giờ cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.

Nghe được Tiêu Diệp, Đế Đạo lập tức liền nổi giận: "Tiêu Diệp, ngươi đừng cho là ngươi Bá Thể lần nữa đột phá, liền có thể đánh bại ta!"

"Cái kia Tiêu mỗ ngược lại là nguyện ý thử một chút!" Tiêu Diệp nhàn nhạt nói ràng.

"Tốt, đều chớ ồn ào, rất nhanh liền có thể xuyên qua Đế Lộ chém giết, đến Đại Đế Cung!" Này lúc, vô địch Đế tử quát lạnh một tiếng, cắt ngang Tiêu Diệp cùng Đế Đạo..