Chương 1021: Đến Đại Đế Cung

Chương 1021: Đến Đại Đế Cung

Hừ

Nghe được vô địch Đế tử, Đế Đạo hừ lạnh một tiếng, thu hồi ánh mắt, trong lòng thầm nghĩ: "Chờ đến Đại Đế Cung, trước tiên chém giết gia hỏa này!"

Ở trong mắt hắn, Tiêu Diệp tiềm lực thực sự quá lớn, nếu như lại tiếp tục bỏ mặc Tiêu Diệp trưởng thành tiếp, hắn liền thật sự không cách nào áp chế.

"Đại Đế Cung nhanh đến sao?"

Tiêu Diệp cũng thu hồi ánh mắt, tại máu trên đại đạo đi lại, ánh mắt nhìn về phía vũ trụ nơi cuối cùng.

Quả nhiên, cái hướng kia đã xuất hiện ánh sáng, từng tia Đế uy từ đó phóng thích ra ngoài, quét sạch bát hoang.

Không cần nhiều lời, chỉ cần thông qua đầu này máu đường lớn, bọn hắn liền có thể tiến vào Đại Đế Cung.

"Tiếp xuống Đế Lộ chém giết xuất hiện đối thủ, khẳng định sẽ càng nhiều, mọi người cẩn thận!" Vô địch Đế tử nói ràng.

Đám người chút đầu.

Sau đó không người đang nói chuyện, mười một thanh niên chí tôn giống như trước đây, đều từ không gian trong giới chỉ lấy ra đan dược phục dụng, đến bổ sung tiêu hao.

Nơi này đã không phải là thế giới trong thế giới, là một cái không gian khác, giống như là ở vào trong vũ trụ đồng dạng, không cách nào hấp thu thiên địa nguyên khí, cho nên liền xem như Hoàng Võ cảnh cường giả, cũng không có cách nào hấp thu thiên địa nguyên khí, để tự thân Hoàng Võ chi lực liên tục không ngừng.

Bọn hắn mỗi chiến đấu một lần, đều sẽ tiêu hao không ít Hoàng Võ chi lực.

Tiêu Diệp ngược lại là không quan trọng.

Hắn trong chiến đấu, đại đa số đều dựa vào Bá Thể diệt địch, tự thân Hoàng Võ chi lực ngược lại là không có làm sao tiêu hao, cho nên cũng không cần làm sao bổ sung.

Một đoàn người dọc theo cái kia máu đường lớn nhanh chóng phi hành.

Tiêu Diệp cùng Đường Nhu, Hoàng Thái Cực hai người sóng vai phi hành, hắn dự định mang theo hai người cùng một chỗ xông đi qua, đến giảm bớt hai người này tiêu hao.

Tiến vào Đại Đế Cung về sau, hắn còn dự định cùng hai người kia tạo thành đội ngũ, cùng một chỗ tầm bảo đâu, để phòng sẽ xuất hiện nguy hiểm, đương nhiên không thể để cho hai người này ở chỗ này gặp nạn.

Hoàng Thái Cực ngược lại là một bộ cười ha hả bộ dáng, mà Đường Nhu thì là cảm kích vô cùng.

Rầm rầm!

Quả nhiên, bên trên một đợt chiến đấu mới đi qua một trăm hơi trái phải thời gian, cái này Vũ Trụ Không Gian bên trong lần nữa năng lượng phun trào, vô số tinh quang xen lẫn, xuất hiện từng cái cường đại đối thủ, hướng phía bọn hắn công kích mà đến.

Oanh

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, lần nữa thôi động Bá Thể tầng thứ hai, huyết khí triều tịch hướng phía phía trước lan tràn mà đi, trực tiếp đem hai cái đối thủ cho diệt sát.

Đường Nhu cùng Hoàng Thái Cực hai người, cũng theo sau, cùng Tiêu Diệp lẫn nhau phối hợp, đem thân một bên còn lại đối thủ cho diệt sát.

Ầm ầm!

Nhưng mà băng lãnh Vũ Trụ Không Gian bên trong âm thanh sấm sét nhưng không có biến mất, mà là tiếp tục đang vang vọng lấy, vô cùng năng lượng phun trào, tinh quang đan vào một chỗ, hiển hóa ra càng nhiều đối thủ, phóng nhãn nhìn lại nhân số đều vượt qua một ngàn nhiều.

Này một ngàn nhiều cái bao phủ tại tinh quang bên trong bóng dáng, ngăn ở huyết lộ trên đại đạo, muốn đem bọn hắn cho cản lại.

Nhìn thấy một màn này, mười một thanh niên chí tôn đều là đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Phải biết, ở cái này băng lãnh trong vũ trụ hiển hóa ra ngoài đối thủ, thực lực đều phi thường không tệ, bọn hắn mười một người bên trong, cũng liền vô địch Đế tử, Cơ Hư Không, Tiêu Diệp ba người có thể làm được một chiêu hoặc là mấy chiêu bên trong diệt địch.

Giống như là những người khác, đều là muốn dây dưa thật lâu mới có thể diệt đi đối thủ.

Hiện tại xuất hiện nhiều như vậy, nếu như cùng một chỗ xông lên lời nói, liền liền vô địch Đế tử làm không tốt đều muốn vẫn lạc.

Dù sao, ở chỗ này không cách nào bổ sung tiêu hao, chỉ có thể dựa vào đan dược, mà đan dược muốn phát huy ra hiệu quả, còn muốn một đoạn thời gian đây.

Liền liền Tiêu Diệp, đều cảm nhận được áp lực cực lớn.

Thế này sao lại là Đại Đế chém giết a, đây quả thực chính là một đầu tuyệt lộ a.

"Mọi người không cần ham chiến, một bên chiến vừa đi!"

Vô địch Đế tử hét lớn một tiếng, một ngựa đi đầu liền xông ra ngoài.

Cơ Hư Không không nói một lời, trên thân tách ra vô cùng kiếm khí, xuyên thủng dọc đường cản đường người.

Về phần còn lại thanh niên chí tôn, cũng cùng thi triển có khả năng, cũng không dám lại bảo lưu lại, bắt đầu điên cuồng chém giết.

May mắn những này hiển hóa ra ngoài đối thủ, tựa hồ tuân theo lấy một cái pháp tắc, chỉ có thanh niên chí tôn vọt tới bọn hắn thân một bên, mới có thể phát động công kích, bằng không bọn hắn xông đi qua khả năng là không.

Thế nhưng là dù vậy, bởi vì đối thủ thực sự nhiều lắm, mỗi cái thanh niên chí tôn, đều muốn một người nghênh chiến hai ba cái đối thủ mới được.

Ầm ầm!

Tại băng lãnh trong vũ trụ hiển hóa ra võ giả, tắm rửa tại tinh quang bên trong, hướng phía đám người phát động mạnh nhất lớn công kích, phóng nhãn nhìn lại vũ trụ phá vỡ, tinh quang đều ảm đạm, toàn bộ vũ trụ đều giống như muốn hỏng mất đồng dạng.

Phốc phốc!

Chiến đấu thời gian một nén nhang, một thanh niên chí tôn kêu thảm một tiếng, toàn bộ thân thể đều bị đánh nát, đẫm máu bầu trời sao, đã mất đi khí tức.

Tiêu Diệp bọn người trong lòng giật mình.

Ngay trong bọn họ bắt đầu có người vẫn lạc.

Cái này chết đi thanh niên chí tôn, là ba cái niên kỷ tương đối lớn thanh niên một trong.

"Không biết rõ sau cùng có thể thành công đến Đại Đế Cung, có thể có mấy người!" Tiêu Diệp trong lòng thở dài một cái, toàn bộ thôi động Bá Thể tầng thứ hai, huyết khí triều tịch đem giết đi lên địch nhân cho chấn bay ra ngoài.

Chém giết!

Vô cùng máu tanh chém giết!

Cho dù là lấy đám người chỉ có thể, cũng xông đến vô cùng gian nan, tiêu hao phi thường lớn, phảng phất sau cùng một đoạn đến Đại Đế Cung con đường, căn bản là không cách nào đã tới.

Một cái canh giờ về sau, lần nữa vẫn lạc một thanh niên chí tôn, đó là nội vực thập bát thiên kiêu bên trong, bài danh thứ ba Xích Viêm thiên kiêu.

Ai

Nhìn lấy Xích Viêm thiên kiêu, bị ba cái đối thủ bốn phía tấn công cho đánh nổ, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm, Tiêu Diệp thở dài một cái.

Hắn còn nhớ rõ, lúc trước Xích Viêm thiên kiêu tìm đến cửa muốn đối phó hắn thời điểm, đối phương ra sao chờ hăng hái, tuy nhiên giữa hai người cũng có được khúc mắc, nhưng là hiện tại cũng tan thành mây khói.

Đại Đế đường, thực sự quá tàn khốc.

Mỗi nhất tôn Đại Đế  dưới chân, không biết rõ giẫm lên bao nhiêu từng đống xương trắng.

Mặc cho ngươi lúc còn sống tư chất lại khủng bố, lại phong hoa tuyệt đại, một khi sinh tử đều sẽ hóa thành thổi phồng đất vàng.

Lại là hai cái canh giờ đi qua, tất cả mọi người không biết rõ diệt bao nhiêu cái đối thủ, liền thần kinh đều trở nên hơi choáng, toàn thân đều là thương, tiêu hao phi thường lớn, liền vô địch Đế tử đều là như thế, thê thảm tới cực điểm.

Lúc này máu đường lớn đã đến cuối, chín vị thanh niên chí tôn nhấc đầu liền có thể nhìn thấy hùng vĩ Đại Đế Cung xuất hiện tại ánh mắt tận đầu, phảng phất sừng sững đứng ở đám mây Tiên Cung đồng dạng.

Cùng này cùng lúc, toàn bộ băng lãnh vũ trụ cuồn cuộn năng lượng, bắt đầu từ từ tiêu tán.

Trong vũ trụ từng cái đối thủ, cũng đã biến mất.

Đế Lộ chém giết, thông qua được!

"Rốt cục xông đi qua!"

"Trời ạ, đầu này Đế Lộ chém giết, quả thực là cái Địa Ngục a!"

"Mười một người cùng một chỗ xông tới, cũng chỉ có chín người thông qua được."

. . .

Nhìn thấy một màn này, có ba cái thanh niên chí tôn đều lớn tiếng reo hò lên, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Bọn họ đều là vô địch Đế vực, thậm chí cả toàn bộ Trung Châu thế hệ thanh niên người nổi bật, đều hứng chịu tới như thế trọng thương, nếu là còn lại thanh niên càng đừng suy nghĩ.

"Đại Đế Cung, cuối cùng đã tới!"

Thời gian dài thôi động Bá Thể, Tiêu Diệp thân thể cũng có chút không chịu nổi gánh nặng, sắc mặt tái nhợt, nhưng là trong đôi mắt lại viết đầy kích động..