Chương 1022: Ngăn chặn đại môn

Chương 1022: Ngăn chặn đại môn

Sưu! Sưu! Sưu!

Tại băng lãnh trong vũ trụ, chín đại thanh niên chí tôn, đang nghỉ ngơi chỉ chốc lát, bổ sung tiêu hao về sau một lần nữa lên đường.

Máu đường lớn, tại băng lãnh trong vũ trụ dọc theo mở đi ra, trực chỉ vũ trụ cuối Đại Đế Cung, kinh khủng năng lượng ba động từ tận đầu quét sạch ra, Vô Địch Thiên Hạ, chấn nhiếp cửu hoang.

Toàn bộ thế giới trong thế giới bên trong nhất là trân quý bảo địa, cách bọn họ đã gần trong gang tấc, bọn hắn không có người không kích động.

Bây giờ, toàn bộ băng lãnh Vũ Trụ Tinh Không bên trong, không còn xuất hiện bất luận cái gì đối thủ, phảng phất là công nhận bọn hắn đồng dạng.

"Đại Đế Cung!"

Tiêu Diệp trong ánh mắt tràn đầy mong đợi, nhìn lấy càng ngày càng gần toà kia hùng vĩ cung điện.

Đến cái này vị trí, hắn chỗ tu luyện Tứ Đế công pháp sinh ra cảm ứng càng ngày càng mãnh liệt, tựa hồ có cái gì đồ vật đang kêu gọi lấy chính mình đồng dạng.

Rầm rầm!

Làm một đoàn người dọc theo máu đường lớn, phi hành đến tận đầu, đột nhiên toàn bộ vũ trụ đều trở nên hư huyễn cùng rời ra phá nát lên, biến thành một cái quang mang mông lung không gian, rõ ràng không còn là thế giới trong thế giới.

Mà tại bọn họ trước mặt, thì là hiện ra một tòa hùng vĩ cung điện, phía trên cung điện viết 'Đại Đế Cung' ba chữ to, rồng bay phượng múa, uy thế ầm ầm, tràn đầy tuế nguyệt khí tức, cùng từng tia Đế uy phóng xuất ra, để chín vị thanh niên chí tôn cảm nhận được áp lực thật lớn.

Đám người nhìn kỹ lại, nhìn thấy Đại Đế Cung lối vào động khẩu, phảng phất là cự thú há to miệng.

"Cùng ta tại nhập giới khảo hạch thời điểm, nhìn thấy Đại Đế Cung giống như đúc." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, thân hình ngừng lại.

Xông Thiên Hà chỉ từ Đại Đế Cung bên trong phóng lên tận trời, có đường lớn vù vù thanh âm truyền ra.

Tại toà này Đại Đế Cung phía trước, còn có một khối bạch ngọc quảng trường.

Đại Đế Cung gần trong gang tấc, nhưng lại không có bất kỳ người nào cái thứ nhất xông đi qua, mà là cẩn thận phóng xuất ra Hoàng Võ ý niệm, hướng phía Đại Đế Cung tìm tòi mà đi.

Đại Đế Cung, cùng Đại Đế có chỗ liên quan, bọn hắn tiến về Đại Đế Cung con đường này tràn đầy giết chóc, như vậy muốn đi vào Đại Đế Cung, bọn hắn suy đoán hẳn không có đơn giản như vậy, có lẽ có nguy hiểm.

Đáng tiếc, bọn hắn phóng xuất ra Hoàng Võ ý niệm, thăm dò nữa ngày đều không có phát hiện cái gì, ngược lại bị một cái cự đại năng lượng bích chướng cho chống đỡ cản lại.

Ở thời điểm này, không người nào nguyện ý làm dò đường thạch.

Tiêu Diệp cùng Đường Nhu tại nhập giới khảo hạch thời điểm, đều gặp qua Đại Đế Cung bóng mờ.

Mà trước mắt toà này Đại Đế Cung, cùng bọn hắn nhập giới khảo hạch thời điểm nhìn thấy hoàn toàn nhất trí.

Nhập giới khảo hạch thời điểm, liền có Thủ Cung thánh thú tồn tại, toà này Đại Đế Cung không có khả năng không có bảo vệ.

"Chư vị, Đại Đế Cung đã đến, tiếp xuống đều bằng bản sự tranh đoạt bảo vật đi, ta đi đầu một bước." Vô địch Đế tử ánh mắt đảo qua đám người, hắn trên thân bộc phát ra hừng hực thần quang, thể nội giống như là có Thần Huyết bị nhen lửa, hướng phía Đại Đế Cung bay đi.

Sưu

Đám người nhìn kỹ lại, chỉ gặp vô địch Đế tử thân hình đáp xuống Đại Đế Cung trước mặt bạch ngọc trên quảng trường.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Toàn bộ bạch ngọc trên quảng trường, xuất hiện vô số Trận pháp Đồ Văn, xây dựng ra một cái uy lực cực lớn sát trận, đen trắng hai loại màu sắc khí lưu bay lên, đan vào một chỗ tạo thành to lớn cối xay, hướng phía vô địch Đế tử quấn giết tới.

"Toà này bạch ngọc trên quảng trường, lại có sát trận tồn tại!" Tiêu Diệp trong lòng giật mình.

Này lúc, chỉ gặp vô địch Đế tử phảng phất hóa thân thần linh đồng dạng, cả người đều ánh sáng hóa, nhấc lên song chưởng thi triển một bộ cường đại chiến kỹ, uy lực vô cùng kinh khủng, uy năng bài sơn hải đảo, lật ngược hư không, cùng cái kia bạch ngọc trên quảng trường sát trận quấn quýt lấy nhau.

Phanh phanh phanh phanh!

Vô địch Đế tử Chưởng pháp, quả thực là Thiên Hạ Vô Song, lấy sức một mình, thế mà đem cái kia to lớn sát trận cho chặn lại, tại giằng co sau một lát, thân hình hắn lóe lên, vọt thẳng vào đến Đại Đế Cung vào trong miệng, biến mất không thấy gì nữa.

"Nguyên lai chỉ cần ngăn cản được cái kia sát trận là được rồi."

Đám người sợ hãi than.

Vô địch Đế tử lúc trước Đế Lộ chém giết về sau, thế mà còn có cái này chờ thực lực, hoàn toàn chính xác rất kinh người.

Từ nơi này liền có thể đã nhìn ra, Đại Đế Cung bạch ngọc trên quảng trường sát trận, cũng không tính cái gì, uy lực không tính cường đại, bọn hắn có thể vọt tới nơi này, giết đi qua độ khó cũng không lớn, tất cả mọi người yên lòng.

Sưu

Sau một khắc, chỉ gặp thanh niên tóc trắng, gánh vác trường kiếm Cơ Hư Không đồng dạng một bước đạp không mà đi, vọt thẳng hướng bạch ngọc quảng trường.

Bạch ngọc trên quảng trường sát trận còn không có biến mất, cảm ứng được Cơ Hư Không muốn mạnh mẽ xông vào Đại Đế Cung, lập tức dâng lên vô biên đen trắng hai khí, hướng phía Cơ Hư Không giảo sát mà đến.

Hưu! Hưu! Hưu!

Sắc bén vô cùng kiếm mang vượt ngang hư không, phảng phất Thiên Ngoại Phi Tiên đồng dạng chặt đứt đen trắng hai khí từ Thiên Trảm đoạn, mà Cơ Hư Không thì là thừa cơ hóa thành một đạo lưu quang, xông vào đến Đại Đế Cung bên trong.

Liên tiếp hai đại thanh niên chí tôn đều xông đi qua, đối với còn lại phía dưới bảy người mà nói, không thể nghi ngờ rất phấn chấn.

Đế Đạo cái thứ ba liền xông ra ngoài, hắn lấy chính mình Hoàng Khí chống lại Trận pháp  đồng dạng xông qua sát trận.

"Thái Cực huynh, Đường Nhu, chúng ta cũng cùng một chỗ xông!"

Tiêu Diệp trong ánh mắt tinh mang lóe lên, trên thân thể bộc phát ra chói mắt kim quang, phô thiên cái địa màu vàng kim huyết khí xen lẫn trở thành huyết khí triều tịch, sinh sôi không ngừng, liên miên bất tuyệt, mang theo Hoàng Thái Cực cùng Đường Nhu cùng một chỗ liền xông ra ngoài.

Ầm ầm!

Mới vọt tới bạch ngọc trên quảng trường, Tiêu Diệp cũng cảm giác một cỗ khổng lồ uy năng quét sạch mà ra, nhẹ Dịch Chấn tản hắn huyết khí triều tịch phòng ngự, đen trắng hai loại khí thể hướng phía ba người giảo sát mà đến.

"Cái này sát trận, uy lực quả nhiên không nhỏ, ẩn chứa cực lớn lực công kích, nếu như chỉ là phòng ngự, căn bản là không phòng được a." Tiêu Diệp trong lòng giật mình.

"Hư không trói buộc!"

Này lúc, chỉ gặp Đường Nhu một tiếng khẽ kêu, ngọc thủ nâng lên, thi triển một loại đáng sợ bí thuật, liền hư không đều bị nàng trói buộc lại, cái kia đen trắng hai loại khí thể giảo sát tốc độ lập tức chậm một điểm.

"Linh Tê Nhất Chỉ!"

Hoàng Thái Cực cũng xuất thủ, chỉ gặp hắn phía sau dâng lên một cái khổng lồ Hoàng giới, nhất chỉ hướng phía đen trắng hai khí điểm tới, thế mà đem hai loại khí lưu cho đánh tan không ít.

Tiêu Diệp sau cùng xuất thủ, của hắn tầng thứ hai Bá Thể bá đạo tuyệt luân, một quyền đem sau cùng đen trắng hai khí cho đánh tan, ba người cùng một chỗ xông qua bạch ngọc quảng trường.

Nhìn thấy Tiêu Diệp ba người liên thủ, tuỳ tiện xông qua sát trận, còn lại phía dưới ba vị thanh niên các chí tôn cũng nhao nhao liên thủ, bắt đầu xông sát trận.

"Tiêu Diệp, ngươi cái này đáng chết đồ vật rốt cuộc đã đến, ta chờ ngươi đã lâu."

"Để ngươi vẫn lạc tại Đại Đế Cung cửa ra vào, đối với ngươi cũng coi là một loại không tệ đãi ngộ đi, ha ha ha!"

Ngay tại Tiêu Diệp ba người hướng phía Đại Đế Cung đại môn phóng đi thời điểm, chỉ gặp cửa ra vào đột nhiên truyền đến một trận cười lạnh thanh âm, chỉ gặp một cái thanh niên đầu trọc bay ra, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, ánh mắt trở nên lạnh như băng.

Đế Đạo xông vào Đại Đế Cung, thế mà không đi tìm bảo, mà là tại nơi này cố ý đợi chờ mình?.