Chương 1023: Đại Đế Cung thám hiểm

Chương 1023: Đại Đế Cung thám hiểm

Thanh niên đầu trọc Đế Đạo, phía sau hiển hiện mênh mông Hoàng giới, tản ra vô địch uy thế, một người ngăn cản Đại Đế Cung lối vào, giống như là một tòa Đại Sơn, cắt đứt hết thảy đường đi, hắn chỗ bộc phát ra kinh trời đánh ý, một mực khóa chặt Tiêu Diệp.

Hắn tựa như là một thủ lĩnh hình hung thú, hướng về phía Tiêu Diệp nhe răng cười.

"Đế Đạo, ngươi!"

Đi theo Tiêu Diệp bên người Đường Nhu, cũng khẽ nhíu mày, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ nhìn chằm chằm Đế Đạo.

Ở loại tình huống này dưới, đương nhiên là càng sớm tiến vào Đại Đế Cung càng tốt.

Mặc dù nói Đại Đế Cung cũng không tại thế giới trong thế giới bên trong, nhưng là chỉ cần thế giới trong thế giới, bọn hắn cũng tương tự muốn từ Đại Đế Cung bên trong lui ra ngoài, nếu không sẽ bị vây ở thế giới trong thế giới.

Thời gian, thế nhưng là phi thường quý giá, không thấy được vô địch Đế tử cùng Cơ Hư Không đều xông vào Đại Đế Cung sao?

Đoạn người cơ duyên, cùng sát hại võ giả tính mệnh không khác.

Mà Đế Đạo lại bả cửa ra vào cản lại, đây không phải cho bọn hắn cũng chế tạo phiền phức sao?

"Các ngươi có thể tiến vào, ta mục tiêu chỉ là nhằm vào Tiêu Diệp cái này đáng chết đồ vật mà thôi." Đế Đạo nhìn lướt qua Tiêu Diệp bên người Đường Nhu cùng Hoàng Thái Cực, cùng đi theo xông tới mặt khác ba vị thanh niên chí tôn, trầm giọng nói ràng.

Hắn tuy nhiên thực lực cường đại, nhưng là cũng không có tự đại đến, muốn cùng lúc đối phó sáu đại thanh niên chí tôn cấp độ.

Dù sao Tiêu Diệp thực lực, hiện tại cũng không thể khinh thường, hắn đối phó Tiêu Diệp liền muốn toàn thân toàn ý đối đãi.

Cho nên, hắn đương nhiên sẽ không đem những người khác ngăn cản.

"Tốt, vậy chúng ta đi vào trước."

Nội vực thập bát thiên kiêu bên trong bài danh thứ hai Thạch Hà thiên kiêu, cùng mặt khác hai vị niên kỷ tương đối lớn thanh niên chí tôn, lẫn nhau liếc nhau một cái, tại thông qua được bạch ngọc trên quảng trường sát trận về sau, hướng phía Đại Đế Cung phóng đi.

Bọn hắn cùng Tiêu Diệp cũng không có cái gì giao tình, vì Tiêu Diệp đến cùng Đế Đạo làm đúng, căn bản cũng không khả năng.

Mà Đế Đạo quả nhiên hết lòng tuân thủ hứa hẹn, không có ngăn cản ba người bọn họ  mặc cho ba người bọn họ vọt lên đi qua.

"Như vậy các ngươi đâu?"

"Là dự định hiện tại liền đi vào tầm bảo đâu, vẫn là nói muốn cùng Tiêu Diệp gia hỏa này cùng một chỗ, tốn hao cự đại tinh lực cùng thời gian đến đánh bại ta đây?"

"Phải biết, hiện tại thế nhưng là có năm vị thanh niên chí tôn đều xông vào a, mỗi nhiều lãng phí một điểm thời gian, Đại Đế Cung bên trong bảo vật đều sẽ thiếu một kiện." Đế Đạo âm trầm ánh mắt, nhìn về phía Đường Nhu cùng Hoàng Thái Cực, âm tiếu nói ràng.

Hắn ý tứ rất rõ ràng, vì phân liệt hai người này cùng Tiêu Diệp quan hệ.

Dụng tâm ác độc.

"Hừ, Tiêu Diệp đã giúp chúng ta, chúng ta không thể nào thấy được hắn gặp được nguy hiểm mà ngồi yên không lý đến, ngươi muốn đối phó Tiêu Diệp, ta liền cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ đánh bại ngươi!" Đường Nhu Ti không chút nào để ý Đế Đạo, tiến lên một bước khẽ kêu nói nói, tiến hành tỏ thái độ.

Đế Đạo thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, so với nàng còn muốn cường đại.

Nhưng là so với Tiêu Diệp cho lúc trước cho ân tình của nàng, căn bản không tính cái gì.

"Tiêu huynh, đừng cùng hắn nhiều lời, cùng một chỗ xông, ba người chúng ta người cùng một chỗ, khó nói hắn thật đúng là dám cản lại?" Hoàng Thái Cực cũng đi theo nói ràng, trên mặt hiển hiện mỉa mai nụ cười.

"Hừ, Tiêu Diệp, ngươi cái này hèn nhát, khó nói ngươi liền biết rõ trốn ở người khác sau lưng sao?" Đế Đạo nghe vậy biểu lộ khẽ biến.

Hắn thực sự nghĩ không ra, Đường Nhu cùng Hoàng Thái Cực, thế mà lại ở thời điểm này còn thay Tiêu Diệp còn nói, để hắn phân liệt kế hoạch thất bại.

Tựa như là Hoàng Thái Cực nói, nếu như Tiêu Diệp cùng hai người này cùng một chỗ hướng phía Đại Đế Cung vọt tới, lấy một đối ba tình huống dưới, hắn nhưng không có lòng tin có thể thủ thắng, nói không chừng chính mình sẽ còn gặp được nguy hiểm, được chả bằng mất.

"Ha ha, Đế Đạo, ta chính là ưa thích đứng tại người khác sau lưng, ngươi có ý nghĩ gì sao? Nếu có, ngươi có thể đánh bại chúng ta ba người!" Tiêu Diệp cười lạnh nói, Bá Thể tầng thứ hai vận chuyển, phảng phất nhất tôn bất bại chiến thần, mang theo Hoàng Thái Cực cùng Đường Nhu hướng phía Đại Đế Cung bay đi.

Hắn sở dĩ để vô địch Đế tử đồng ý, để Đường Nhu cùng Hoàng Thái Cực gia nhập trận thứ nhất trong doanh trại, chính là vì ứng phó này lúc xuất hiện tràng diện.

Tiến vào Đại Đế Cung, cần giành giật từng giây, hắn lại không phải ngu ngốc, mới không có nhiều thời gian như vậy cùng Đế Đạo dây dưa đây.

Về phần Đế Đạo mỉa mai?

Hắn không thèm để ý chút nào.

Đợi đến tìm được Vô Địch Đại Đế lưu lại cơ duyên cùng bảo vật, liền hướng về phía Đế Đạo hiện tại làm ra sự tình, hắn đều sẽ không chút lưu tình xuất thủ, đem đối phương đánh chết.

"Tiêu Diệp, ngươi cái này hèn nhát, ngươi chờ đó cho ta, tại Đại Đế Cung bên trong đừng để ta gặp được ngươi!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Đường Nhu, Hoàng Thái Cực hai người sóng vai bay tới, Đế Đạo mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, sau cùng không có cách, vẫn là thân hình lóe lên, rơi đầu hướng về phía Đại Đế Cung trong môn phóng đi.

"Ha ha, bây giờ nhìn, cái kia hèn nhát tựa như là ngươi a." Tiêu Diệp nhìn lấy Đế Đạo bóng lưng khinh thường cười một tiếng.

Nhìn thấy ba người bọn họ cùng một chỗ, liền dọa đến xoay người chạy rồi?

Hắn thật đúng là xem thường Đế Đạo.

Sưu! Sưu! Sưu!

Tiêu Diệp, Hoàng Thái Cực, Đường Nhu cùng một chỗ từ Đại Đế Cung trong cửa lớn bay vào.

Soạt

Trong chốc lát, ba người đều cảm giác trước mắt ánh mắt chuyển biến, chờ trước mắt lần nữa khôi phục tầm mắt thời điểm, phát hiện mình đã đứng tại một cái độc lập thế giới như vậy trong cung điện.

Nơi này vô cùng trống trải, một chút trông không đến một bên, mà lại không có vật gì, hấp dẫn người ta nhất ánh mắt là, tại bọn họ trước mắt xuất hiện từng đầu thông hướng khác biệt địa phương con đường, vượt qua trên trăm đầu, giống như là mê cung đồng dạng.

Rất hiển nhiên, thông qua những này con đường, mới có thể chân chính đến Đại Đế Cung Tàng Bảo địa phương.

Về phần tiến lên nhập thanh niên các chí tôn, toàn bộ đều không thấy bóng dáng.

"Một tòa trong cung điện, thế mà có khác động thiên, quả nhiên là Đại Đế  thủ đoạn." Tiêu Diệp trong lòng sợ hãi thán phục.

Trước mắt từng đầu con đường, thông hướng khác biệt địa phương, ba người phóng xuất ra Hoàng Võ ý niệm muốn dò xét, phát hiện tại Đại Đế Cung trước đó, lại có cỗ uy áp chế trụ bọn hắn Hoàng Võ ý niệm, dò xét phạm vi bị thu nhỏ đến trăm mét, căn bản liền không có tác dụng lớn nữa.

Cùng lúc, Tiêu Diệp phát hiện mình tiến vào Đại Đế Cung về sau, hắn tu luyện Tứ Đế công pháp giống như là đã mất đi loại kia triệu hoán, trở nên yên tĩnh trở lại.

Bọn hắn không thế nào phía dưới, thương lượng một lát, quyết định vẫn là cùng lên đường, lựa chọn trong đó một con đường phóng đi.

Con đường này, khúc chiết du lớn, không biết rõ thông hướng chỗ nào, tràn đầy một cỗ cuồn cuộn cảm giác năng lượng, tại đạo lý phía trên dũng động.

Bạch

Đi tới lớn ước nửa cái canh giờ về sau, ba người trước mắt rộng mở trong sáng.

"Đó là?"

Ba người chú mắt nhìn lại, phát hiện phía trước xuất hiện một cái Đoạn Nhai, Đoạn Nhai phía dưới là vô tận nóng rực dung nham, đang bốc lên hừng hực hỏa quang.

Mà tại dung nham trên không, lơ lửng một hòn đảo nhỏ, ở trên đảo bóng cây xanh râm mát thanh thúy tươi tốt, cây rừng che khuất bầu trời, đem cả hòn đảo nhỏ đều bao trùm lại, tràn đầy sinh cơ bừng bừng cảm giác.

"Hòn đảo nhỏ kia phía trên, khẳng định có bảo vật, mọi người cẩn thận!"

Tiêu Diệp trong ánh mắt hiện lên một đạo tinh mang, thấp giọng nói ràng.

"Ha ha, Tiêu huynh vậy thì do ta đến dò đường đi!" Hoàng Thái Cực cười ha ha một tiếng, thu hồi quạt giấy, thân thể lăng không bay lên, từ Đoạn Nhai phía trên hướng phía cái kia Huyền Không Đảo tự bay đi..