Chương 1024: Kim La Quả

Chương 1024: Kim La Quả

Đại Đế Cung bên trong, có khác động thiên, cùng lúc tràn đầy cuồn cuộn năng lượng  có thể dựng dục ra vô số kỳ tích, cùng lúc cũng có nguy hiểm nương theo lấy, Tiêu Diệp ba người đều trở nên cẩn thận dị thường.

Sưu

Hoàng Thái Cực một ngựa đi đầu, thế như bôn lôi, hướng phía cái kia dung nham phía trên Huyền Không Đảo bay đi, mà Tiêu Diệp cùng Đường Nhu thì là lưu tại Đoạn Nhai phía trên, ngưng Thần Đả lượng lấy bốn phía, nhìn có hay không nguy hiểm xuất hiện.

Oanh

Nóng rực dung nham sôi trào, vô cùng nguy hiểm, giống như là có một con hung thú tại trong nham tương chiếm cứ, thỉnh thoảng có hỏa diễm phóng lên tận trời, nhưng lại đều bị Hoàng Thái Cực cho đánh nát, hắn trực tiếp liền xông ra ngoài, đăng lâm hòn đảo nhỏ kia.

"Tốt, Tiêu huynh, nơi này không có nguy hiểm, ngươi cùng Đường Nhu có thể cùng nhau tới." Này lúc, đăng lâm Huyền Không Đảo phía trên Hoàng Thái Cực xa xa nói ràng.

Tiêu Diệp cùng Đường Nhu liếc nhau  đồng dạng lăng không phi hành, hướng phía Huyền Không Đảo bay đi.

Ầm ầm!

Tại Tiêu Diệp cùng Đường Nhu bay đến một nửa thời điểm, đột nhiên phía dưới dung nham bạo động lên, có khổng lồ năng lượng cuồn cuộn, một đạo to lớn dung nham Khí Trụ phóng lên tận trời, hóa thành hai cái đại thủ hỏa quang ngập trời đại thủ, hướng phía hai người chộp tới, tại hư không đều chấn động lên.

"Mẹ kiếp, vì cái gì chúng ta bay đi qua thời điểm, liền sẽ gặp được loại này đồ vật!"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, không chút do dự thôi động Bá Thể tầng thứ hai, màu vàng kim huyết khí phô thiên cái địa  đồng dạng tại hư không bên trong đan dệt ra một cái hoàng kim đúc thành như vậy đại thủ, cùng cái kia hỏa diễm đại thủ đụng vào nhau.

Oanh

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy toàn thân kịch chấn, cùng cái kia hỏa diễm đại thủ đồng dạng, liền màu vàng kim đại thủ cùng một chỗ đều bị đánh tan, hắn thân thể thì là mượn lực như là mũi tên đồng dạng, đăng lâm Huyền Không Đảo tự.

Cùng Tiêu Diệp đồng dạng, nhận công kích Đường Nhu một tiếng khẽ kêu, vận chuyển chính mình chỗ tu luyện công pháp, khắp trời cuồng phong gào thét mà qua, tạo thành một đạo to lớn Phong Nhận, chặn lại hỏa diễm đại thủ.

Dư uy cuồn cuộn mà ra, lập tức để cho nàng khuôn mặt tái nhợt, một bước tại hư không bước ra, bay đến Huyền Không Đảo phía trên, mặt mũi tràn đầy rung động.

Nàng dù sao cũng là nội vực thập bát thiên kiêu bên trong, xếp hàng thứ nhất Quỷ Đỏ thiên kiêu, thực lực so những người khác cao hơn ra rất nhiều lần, lại kém chút thụ thương.

Cái kia hỏa diễm đại thủ đánh tới, đều tương đương với toàn lực của nàng một kích.

"Tiêu huynh, Đường Nhu, các ngươi vận khí, thực sự quá kém."

Hoàng Thái Cực gặp này phá lên cười.

Hắn xung phong đều không có đụng phải cái này hỏa diễm đại thủ công kích, mà Tiêu Diệp cùng Đường Nhu lại gặp đến công kích, chỉ có thể nói vận khí quá xui xẻo chút.

"Hừ, chỉ có thể nói ngươi là biến thái." Đường Nhu tức giận nói ràng, để Hoàng Thái Cực lúng túng sờ lên cái mũi.

Tiêu Diệp không thế nào lắc lắc đầu.

Đường Nhu tại trước mặt người khác tính khí, mãi mãi cũng là một chút cũng bạo, thường thường cùng Hoàng Thái Cực đấu võ mồm, hắn đều quen thuộc, chỉ là ở trước mặt hắn ngược lại là cũng không tệ lắm.

"Đi thôi, nơi này nguy cơ trùng trùng, chúng ta vẫn là phải cẩn thận một chút." Tiêu Diệp nói ràng.

Sau đó, ba người tại nguyên chỗ nghỉ dưỡng sức một lát, bắt đầu xông xáo toà này Huyền Không Đảo tự.

Mặc dù nói đây là một hòn đảo nhỏ, nhưng lại giống như là một tòa cỡ nhỏ đại lục, phạm vi to lớn vô cùng, có thể nói là dung nhan bao la.

Tại trên đảo nhỏ tham ngộ thiên đại thụ vô số, các loại hung thú gào thét, chim tước tê minh, một mảnh sinh cơ bừng bừng hình dạng, cái kia bóng cây xanh râm mát thanh thúy tươi tốt rừng rậm, đều nhanh muốn đem đảo nhỏ đều bao trùm lại.

Mà lại, tại trên đảo nhỏ còn có vụ khí phiêu miểu, đem phía dưới sôi trào dung nham mang đến hừng hực nhiệt lượng, cho ngăn cản bên ngoài.

Ở chỗ này, tất cả Hoàng Võ cường giả Hoàng Võ ý niệm vẫn như cũ nhận lấy áp chế, chỉ có thể tự mình đi thăm dò.

Ba người cẩn thận từng li từng tí, cũng không có phi hành, mà là lựa chọn đi bộ tìm tòi cả tòa hòn đảo.

Thúy Lục rậm rạp trong bụi cỏ, hai đầu có thô to như thùng nước Độc Mãng từ đó thoát ra, hướng phía ba người đánh giết mà đến, lại bị Tiêu Diệp thôi động Bá Thể một quyền cho đập bay, liền thân thể đều đập nát, băng lãnh máu tươi tại mặt khói đen bốc lên, rõ ràng ẩn chứa có Kịch Độc.

May mắn Tiêu Diệp thúc giục Bá Thể huyết khí, đem độc này máu cho ngăn cản bên ngoài.

Ba người một đường hướng phía toà này Huyền Không Đảo trung ương vị trí xuất phát lấy, ven đường gặp không ít hung thú nhảy ra công kích, thực lực lớn đa số đều đạt đến Hoàng Võ cảnh, nhưng là ba người liên thủ, cơ hồ có thể nói là một đường quét ngang, đám hung thú này đối bọn hắn căn bản không tạo được trở ngại.

"Ừm? Lại là Kim La Quả!"

Đột nhiên, Hoàng Thái Cực mâu quang ngưng tụ, ánh mắt rơi vào một gốc chỉ cao bằng một người cây nhỏ bên trên, tại cây nhỏ đỉnh kết xuất một khỏa màu vàng kim trái cây, có nắm đấm lớn nhỏ, có chín Đạo Văn đường, tản ra nhàn nhạt quang huy, để bốn phía tràn đầy mùi thơm ngát.

"Kim La Quả là liệu thương thánh dược, đối với chúng ta Hoàng Võ cảnh cường giả tới nói, hiệu quả cực kì tốt, có thể đạt tới tay cụt trọng sinh cấp độ, mặc kệ là cái gì trọng thương, đều có thể nhanh chóng chữa trị tốt."

"Trước kia ta đã từng gặp qua Hoàng Võ cảnh cường giả, vì cướp đoạt một khỏa Kim La Quả lẫn nhau chém giết, không nghĩ tới ở chỗ này thế mà có thể đụng tới một khỏa."

Hoàng Thái Cực giải thích.

Đối với Tiêu Diệp cùng Đường Nhu, hắn cũng không có có cái gì tốt giấu diếm.

"Hiệu quả tốt như vậy?" Tiêu Diệp nghe vậy giật nảy cả mình.

Giống như là Hoàng Võ cảnh cường giả, tuy nhiên thực lực thông thiên triệt địa, nhưng là một khi thụ thương cũng rất phiền phức, có thể chữa trị Hoàng Võ cảnh cường giả thương thế đan dược hoặc là bảo vật, đều rất ít.

Mà cái này khỏa Kim La Quả, thế mà có thể làm cho tay cụt trọng sinh, một khi lấy được lời nói, tương đương với nhiều hơn một cái mạng a, đây là bực nào trân quý?

"Nơi này khẳng định không chỉ một khỏa Kim La Quả, Hoàng Huynh ngươi trước thu lại, lần sau gặp được Kim La Quả liền đến lượt chúng ta tới thu lấy." Tiêu Diệp cười nhạt nói ràng.

Bọn hắn hiện tại ba người cùng một chỗ xông xáo Đại Đế Cung, tự nhiên sẽ gặp được loại này sự tình.

Bọn hắn đã thương lượng xong, gặp được bảo vật ngoại trừ đều bằng bản sự bên ngoài, chính là muốn chia đều bảo vật.

Tòa hòn đảo này lớn như vậy, không có khả năng chỉ có một khỏa Kim La Quả, cho nên tặng cho Hoàng Thái Cực cũng không có cái gì.

Dù sao, đi qua trong khoảng thời gian này ở chung, hắn có thể nhìn ra, Hoàng Thái Cực thực lực tuy nhiên xuất chúng, tại phương diện chiến lực có thể cùng Đường Nhu so sánh với, nhưng là rõ ràng phòng ngự không đủ.

"Tốt, cái kia ta liền không khách khí, Tiêu huynh ngươi cái này biến thái phòng ngự phi thường lợi hại, vừa vặn viên này Kim La Quả có thể đền bù ta lực phòng ngự chưa đủ thiếu hụt." Tại Kim La Quả trước mặt, Hoàng Thái Cực hiển nhiên cũng là cực kỳ động tâm, cũng không có từ chối, trực tiếp đem Kim La Quả thu vào.

Quả nhiên, Tiêu Diệp đoán đến xác minh.

Tại tiếp tục quét sạch nửa cái canh giờ về sau, bọn hắn lần lượt phát hiện năm viên Kim La Quả, Tiêu Diệp lấy đi hai khỏa, còn lại phía dưới ba khỏa Hoàng Thái Cực một khỏa, Đường Nhu hai khỏa.

Có Kim La Quả dạng này liệu thương thánh dược, ba người dũng khí cũng đầy đủ, tiến độ tăng tốc.

Lại là nửa cái canh giờ đi qua, ba người không có càng lớn phát hiện, cùng lúc, bọn hắn rốt cục đã tới Huyền Không Đảo tự trung ương, nơi này vụ khí lượn lờ, phảng phất Phật Tiên cảnh đồng dạng, tại hòn đảo nhất trung tâm vị trí, một tòa thang trời liên tiếp bầu trời, không biết rõ thông hướng gì địa..