Chương 1025: Đại Đế  tóc

Chương 1025: Đại Đế  tóc

"Tòa hòn đảo này phía trên, thế mà còn có dạng này một tòa thang trời." Tiêu Diệp, Đường Nhu, Hoàng Thái Cực ba người nhìn qua cái kia bị mây mù che chắn thang trời, có chút ngẩn người.

Đây cũng quá kì quái.

Bọn hắn tiến vào Đại Đế Cung, lựa chọn một con đường đi đến tận đầu, mới gặp được toà này Huyền Không Đảo tự, hiện tại thế mà còn biết xuất hiện một tòa thang trời?

Toà này thang trời liên tiếp bầu trời, tràn đầy thần bí khí tức, giống như là tại gọi về bọn hắn đồng dạng.

Bên trên, vẫn là không lên?

Hoàng Thái Cực cùng Đường Nhu, ánh mắt cùng lúc đều nhìn về Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp thực lực xuất chúng, hai người này lúc cùng lúc đem Tiêu Diệp xem như bọn hắn tiểu đội lãnh tụ.

Bọn hắn khi tiến vào Đại Đế Cung thời điểm, liền thấy từng đầu giống như là mê cung đồng dạng thông đạo, hiện tại bọn họ chỉ là đem một đầu thông đạo đi đến tận đầu, không trèo Đăng Thiên Thê, bọn hắn có thể rơi đầu trở về, lựa chọn còn lại con đường tiến hành tìm tòi.

Lên

"Đã đi vào Đại Đế Cung, liền muốn có mạo hiểm tinh thần, dù sao chúng ta vừa mới đạt được Kim La Quả, thụ thương nặng hơn nữa cũng không sợ, có lẽ cái này thang trời tận đầu có bảo vật đâu?" Tiêu Diệp trong mắt lóe lên lưỡng đạo hào quang rừng rực, thân hình lăng không bay lên, một ngựa đi đầu vọt tới thang trời phía trên.

Sưu! Sưu!

Nhìn thấy Tiêu Diệp đều nói như vậy, Đường Nhu cùng Hoàng Thái Cực cũng không nói nhảm, đi theo liền xông tới.

Oanh

Mới đi đến thang trời phía trên, đám người lập tức cảm nhận được một cỗ khổng lồ áp lực, phảng phất Đại Sơn đồng dạng trấn đè ép xuống, để bọn hắn thân thể phát chìm, bò sát tốc độ nhận lấy áp chế.

Cảm nhận được sức áp chế, ba người đều là trong lòng phấn chấn.

Xem ra toà này thang trời tận đầu, khẳng định có lấy cái gì ghê gớm trọng bảo.

Ba người bộc phát ra Hoàng Võ chi lực, một một bên ngăn cản thang trời phía trên cuồn cuộn áp lực, vừa bắt đầu bò sát, tốc độ cũng không nhanh.

Ông

Cùng này cùng lúc, một đạo chói tai mà lại to rõ tê minh thanh đột nhiên vang vọng mà lên, gào thét cuồng phong hướng phía ba người quét sạch mà ra, liền trước mắt ánh mắt đều trở nên tối tăm.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp ba người lập tức giật mình, tại thang trời phía trên chuyển đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái Đại điểu che khuất bầu trời, lao xuống mà xuống, hướng phía ba người đánh giết mà đến.

Cái này Đại điểu mở rộng ra cánh, phảng phất là hai thanh đại đao đồng dạng, Liên Sơn phong đều có thể đem cắt ra, hư không đều bị cắt mở lưỡng đạo lỗ hổng.

Cùng lúc, khổng lồ hừng hực năng lượng, tại toàn bộ không gian bên trong tràn ngập ra, cùng phía dưới nóng rực dung nham đan vào một chỗ, càng thêm kinh người.

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, hắn rõ ràng có thể cảm nhận được, cái này Đại điểu so với bọn hắn tại Huyền Không Đảo phía trên gặp phải hung thú, không tại cùng một cái cấp bậc.

"Tiêu huynh, Đường Nhu các ngươi cẩn thận, đầu hung thú này là Hoàng Võ ba ~ cấp hung thú!"

Hoàng Thái Cực rống to một tiếng, phía sau dâng lên mênh mông Hoàng giới, tản ra băng lãnh khí tức, phảng phất dựng dục ra một cái băng tuyết phong thiên thế giới, để bốn phía không khí nhiệt độ nhanh chóng bên dưới chậm lại, hướng phía cái kia đầu Đại điểu nghiền ép mà đi.

"Không nghĩ tới Hoàng Thái Cực tu vi, cũng đạt tới Hoàng Võ ba ~ cấp hậu kỳ." Nhìn thấy Hoàng Thái Cực này thì không có bất cứ gì giữ lại, Tiêu Diệp lập tức trong mắt tinh mang lóe lên, đi theo lấy ra Tiêu đao, đối vồ giết tới Đại điểu một đao bổ ra.

Oanh

Tiêu trong đao Phong Ấn Trận pháp, bị Tiêu Diệp mượn nhờ Hoàng Kiếp giải khai chừng sáu thành, phát huy ra uy lực quả thực khủng bố, Tiêu Diệp tùy ý rót vào Hoàng Võ chi lực, liền có thể thôi phát ra sắc bén vô cùng đao mang.

Tạch tạch tạch!

Chỉ gặp Hoàng Thái Cực thúc giục Hoàng giới, phun trào ra băng lãnh đến cực điểm khí tức, để cái kia đầu Đại điểu tốc độ phi hành đều hứng chịu tới ảnh hưởng, to lớn trên thân thể xuất hiện tầng tầng băng sương.

Mà Tiêu Diệp thôi động ra đao mang thì là theo sát mà tới, hung hăng trảm tại cái này đầu Đại điểu trên thân.

Lập tức, tràn ngập tiếng kêu thảm thiết thê lương đột nhiên vang lên, chỉ gặp cái kia đầu to lớn Đại điểu ngửa đầu tê minh, thống khổ kêu, to lớn thân thể bị Tiêu Diệp chém ra một đạo dữ tợn lỗ hổng, màu tím máu tươi từ bên trong phun trào mà đi.

Cái này đầu to lớn Đại điểu, nhận lấy như thế trọng kích, biết rõ Tiêu Diệp ba người không dễ chọc, thế mà kéo lấy trọng thương thân thể bay mất.

"Xem ra chúng ta muốn trèo Đăng Thiên Thê, không phải dễ dàng như vậy, rất có thể sẽ còn nhận còn lại công kích, chúng ta vẫn là nhanh hơn độ đi." Tiêu Diệp chuyển đầu đối Đường Nhu cùng Hoàng Thái Cực nói ràng.

Hai người chút đầu, cùng Tiêu Diệp cùng một chỗ tăng nhanh tốc độ.

Thiên Địa thẳng tắp chui vào Huyền Không Đảo trên không, không biết rõ thông hướng chỗ nào, phảng phất mãi mãi cũng không có tận đầu đồng dạng, mà lại càng là leo đến sau cùng, tại bên trên cuồn cuộn áp lực liền cũng là kinh người.

Cái này cũng khiến cho Tiêu Diệp ba người tốc độ, lần nữa giảm chậm lại.

Tiêu Diệp vẫn còn tốt, hắn thân phụ Bá Thể loại này nhục thân tu luyện pháp môn, nhục thân lực lượng đồng dạng Tuyệt Thế Vô Song, lại thêm Tứ Đế công pháp nội tình, tự nhiên không có vấn đề.

Nhưng là hai người khác lại không được.

Tại Đại Đế Cung bên trong, cùng tại Đế Lộ chém giết đồng dạng, bọn hắn căn bản là hấp thu không đến bất luận cái gì Thiên Địa Chi Lực, muốn ngăn cản được áp lực trèo Đăng Thiên Thê, thế nhưng là không nhỏ tiêu hao, chỉ có thể dựa vào đan dược đến bổ sung tiêu hao.

Bất quá để bọn hắn rất cảm thấy vui mừng là, cái kia đầu to lớn Đại điểu bay đi về sau, liền cũng không trở về nữa, bọn hắn cũng không có lại gặp gặp được còn lại nguy hiểm.

Nửa cái canh giờ về sau, ba người tại thang trời phía trên, đi tới đám mây, thấp đầu nhìn lại, chỉ gặp trước đó toà kia Huyền Không Đảo trở nên như là kiến hôi nhỏ, nhưng mà thang trời tận đầu vẫn là không biết rõ ở nơi nào.

Ông

Ông

Ông

. . .

Liền ở đây lúc, đột nhiên ba người bốn phía hư không run rẩy lên, từng đầu tràn ngập huyền ảo đường vân hiển hiện tại hư không bên trong, sau đó đan vào một chỗ, xuất hiện một cái Trận pháp đồ đằng, khổng lồ Đế uy từ đó sôi trào mãnh liệt mà đi, để ba người thân thể cùng lúc chấn động, kém chút từ thang trời bên trên rớt xuống.

"Không tốt!"

Tiêu Diệp sắc mặt đột nhiên đại biến.

Ở chỗ này thế mà lại đụng phải Trận pháp!

Bọn hắn leo lên đến bây giờ, trừ hắn ra, Hoàng Thái Cực cùng Đường Nhu đều có cực lớn tiêu hao, chiến lực khẳng định chịu ảnh hưởng.

Mà lại, cái này Trận pháp phóng thích ra ba động, thực sự thật là đáng sợ.

"Những này đan dược đối với các ngươi hẳn là hữu dụng, nhanh lên phục dụng!"

Tiêu Diệp từ không gian trong giới chỉ, lấy ra từ giới bên trong Giới Bảo trong đất, vơ vét mà đến bổ sung tiêu hao đan dược, một mạch ném cho hai người gào thét lớn nói ràng.

Ba

Ba

Hai Nhân Đan dược hoàn toàn chính xác không nhiều lắm, tiếp được Tiêu Diệp ném qua đan dược, mỗi người đều một thanh khí thôn bảy tám khỏa.

Oanh

Liền ở đây lúc, hư không bên trong xuất hiện cái kia Trận pháp Đồ Văn đột nhiên biến mất, giống như là cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện đồng dạng.

"Ừm? Không thấy!"

Tiêu Diệp biểu lộ lập tức cương cứng, đây là tình huống như thế nào?

Không đúng!

Tiêu Diệp đồng tử lập tức co rụt lại, chỉ gặp tại cái kia Trận pháp biến mất vị trí, xuất hiện một cây cây sợi tóc màu đen, giống như là lông vũ đồng dạng, chính chậm rãi tung bay rơi xuống, tản ra từng tia băng lãnh sát ý.

"Khó nói. . . Đây là Đại Đế  tóc?"

Tiêu Diệp rợn cả tóc gáy.

Hắn cùng Đường Nhu tại nhập giới khảo hạch thời điểm, gặp được cái kia đầu Thủ Cung thánh thú, chính là một cây Đại Đế tóc chỗ huyễn hóa ra tới..