Chương 1026: Chém rách nhục thân

Chương 1026: Chém rách nhục thân

Thang trời cao vót vân, đến bầu trời chỗ sâu.

Giờ phút này, một cây cây mái tóc màu đen, nhìn phổ phổ thông thông, không chút nào thụ lực chậm rãi tung bay dưới, liên tiếp hướng phía ba người rơi tới.

Oanh

Tiêu Diệp vận chuyển hỏa thuộc tính Hoàng Võ chi lực, một chưởng vỗ ra, khổng lồ Hoàng Võ chi lực tựa như một đầu Hỏa Long vậy từ trong lòng bàn tay của hắn xông ra, hỏa diễm ngập trời, nhấc lên kinh khủng năng lượng ba động, hướng phía những cái kia mái tóc màu đen đánh tới, muốn đem những này tóc cho đốt cháy hầu như không còn.

Nhưng mà rất nhanh Tiêu Diệp liền thất vọng.

Bởi vì những này tóc căn bản cũng không thụ lực, của hắn hỏa thuộc tính Hoàng Võ chi lực từ nơi này chút trong đầu tóc xuyên toa mà qua, không tổn thương chút nào, thậm chí đều không có bị rung chuyển hạ xuống xu thế, theo Cựu Triều lấy bọn hắn rơi tới.

Khó nói những này tóc, cũng là Đại Đế  tóc sao?

Tiêu Diệp giật nảy cả mình, rợn cả tóc gáy, không kiềm hãm được liên tưởng nói.

Không có cách, vừa rồi xuất hiện Trận pháp Đồ Văn tản ra khí thế, thực sự quá kinh khủng, lại đột nhiên biến mất, bị những này tóc thay thế, không phải do hắn bất loạn muốn a.

Nhìn kỹ lại về sau, hắn mới phát hiện, những này tóc cùng hắn lấy đi sợi tóc kia có chút không giống, thoạt nhìn là tại quá bình thường, rất dễ dàng để cho người ta xem nhẹ, cũng không có huyễn hóa ra cường đại Thánh Thú, nhưng là liền của hắn hỏa thuộc tính Hoàng Võ chi lực đều không làm gì được những này tóc.

"Đây là cái gì?"

Này lúc, Hoàng Thái Cực cùng Đường Nhu cũng nhìn thấy những này phiêu tán xuống sợi tóc.

"Hoàng Thái Cực, ngươi vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn, ta cùng Tiêu Diệp trước đó tại nhập giới trong khảo hạch, cũng đụng phải dạng này tóc, một sợi tóc có thể huyễn hóa ra một đầu cường đại Thánh Thú, có lẽ là Đại Đế  tóc."

Này lúc, tại ba người ở trong xếp tại sau cùng Đường Nhu mở miệng nói ràng.

"Cái gì? Còn có dạng này sự tình?" Hoàng Thái Cực nghe vậy giật nảy cả mình.

Oanh

Này lúc, Tiêu Diệp bộc phát ra cường đại Bá Thể, thao thao bất tuyệt màu vàng kim huyết khí phóng lên tận trời, tạo thành huyết khí triều tịch, đem ba người bao vây lại, tạo thành phòng ngự, mang theo hai người hướng phía thang trời bò sát lấy.

Bọn hắn trèo Đăng Thiên Thê, liên tiếp bị lực cản, chỉ cần không phải ngu ngốc đều có thể đoán được, nếu như leo đến thang trời tận đầu, nói không chừng có thể được đến trọng bảo.

Hiện tại phải cẩn thận, chính là những này tóc.

Đã không huỷ diệt được, vậy thì cứ việc xuyên qua những này tóc hạ xuống khu vực, cẩn thận là hơn.

Phốc phốc!

Liền ở đây lúc, thứ nhất cây mái tóc màu đen, đã rơi xuống, nhìn phổ thông, nhưng lại dễ như trở bàn tay xuyên thủng Tiêu Diệp Bá Thể huyết khí hình thành phòng ngự, hướng phía Tiêu Diệp rơi tới.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp giật nảy cả mình.

Của hắn Bá Thể tầng thứ hai đã tu luyện viên mãn, mênh mông Bá Thể huyết khí, hình thành huyết khí triều tịch chẳng những có thể lấy diệt địch, còn có thể hình thành cường đại phòng ngự, liền liền Đường Nhu dạng này thanh niên chí tôn toàn lực một kích, mới có thể đem nó oanh mở a.

Nhưng là bây giờ, lại ngay cả một sợi tóc đều phòng ngự không được?

Một cỗ đâm cốt hàn ý, lập tức từ lòng bàn chân hắn cứng đờ xông Thiên Linh Cái.

"Cút ngay cho ta!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, thôi động Bá Thể, nắm vuốt quyền đầu hướng phía cái này cọng tia đập tới.

Song khi cái này cọng tia tới gần thời điểm, Tiêu Diệp bỗng nhiên trong lòng trở nên phát lạnh, một cỗ tử vong uy hiếp quét sạch toàn thân.

Phốc phốc!

Chỉ gặp cái này cọng tóc nhẹ nhàng cùng Tiêu Diệp quyền đầu đụng vào nhau, lập tức tản mát ra vô biên phong mang, tựa như cắt đậu hũ đồng dạng, nhẹ nhõm đem Tiêu Diệp toàn bộ quyền đầu đều đem cắt ra, vết cắt chỉnh tề, lộ ra dày đặc xương trắng, máu tươi phun trào, nhuộm đỏ bầu trời, đau đến Tiêu Diệp rên khẽ một tiếng, sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Đem Tiêu Diệp quyền đầu mở ra về sau, cái này cọng tia cũng đi theo biến mất mà đi.

"Tiêu huynh!"

"Tiêu Diệp!"

Đi theo Tiêu Diệp sau lưng Hoàng Thái Cực cùng Đường Nhu, nhìn vô cùng rõ ràng, lập tức đều thất kinh.

Tiêu Diệp tu luyện thế nhưng là Bá Thể a  có thể nói là Chân Linh đại lục thứ nhất nhục thân tu luyện pháp môn, tuy nhiên Tiêu Diệp còn không có cầm tới Vô Danh tiền bối như thế  có thể bằng vào nhục thân nghiền ép danh xưng Hoàng Võ cấp độ, nhưng là tại bọn họ bên trong, tuyệt đối là nhục thân đệ nhất nhân.

Thế nhưng là như thế cường đại nhục thân, cùng huyết khí triều tịch phòng ngự, thế mà đều bị một sợi tóc cho cắt đứt cánh tay?

Vậy nếu là rơi tại bọn họ trên thân, bọn hắn cũng tránh không đi qua a, quả thực thật là đáng sợ.

"Đáng chết, ta liền biết rõ những này tóc không có đơn giản như vậy!" Tiêu Diệp chịu đựng trên thân thể kịch liệt đau nhức, cái tay còn lại nhanh chóng từ không gian trong giới chỉ lấy ra Kim La Quả, mặc kệ mọi việc trực tiếp nuốt xuống.

Lập tức ——

Oanh

Bành trướng vô cùng Sinh Mệnh năng lượng, tại Tiêu Diệp thể nội bạo phát ra, phảng phất núi lửa bạo phát đồng dạng, cuồn cuộn dòng lũ tại Tiêu Diệp thể nội cuồn cuộn lấy, nhanh chóng đi vào Tiêu Diệp tay cụt địa phương tiến hành chữa trị.

Xuy Xuy Xuy!

Chỉ gặp Tiêu Diệp bị triển khai quyền đầu, thật nhanh khép lại, tại ngắn ngủi mấy cái hô hấp ở giữa, liền đã trở nên hoàn hảo như lúc ban đầu, phảng phất tân sinh đồng dạng.

"Kim La Quả không hổ là liệu thương thánh dược, quả nhiên lợi hại!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, phát hiện chính mình thương thế quả nhiên đều bị triệt để chữa trị tốt.

May mắn tại hạ phương Huyền Không Đảo phía trên thời điểm, tìm được Kim La Quả, nếu không phải Hoàng Thái Cực nhận biết loại này thiên tài địa bảo, hắn liền xem như đụng phải cũng không biết rõ tác dụng, như vậy đừng nói thông qua toà này thang trời, liền muốn giữ được tính mạng đều rất khó.

Hoàng Võ cảnh cường giả lợi hại hơn nữa, cũng làm không được tay cụt trọng sinh a.

Kim La Quả là Hoàng Võ cảnh cường giả liệu thương thánh dược, sau đó ở chỗ này lại đụng phải dạng này sợi tóc, khó nói lấy giữa hai bên có cái gì liên hệ sao?

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Sưu

Liền ở đây lúc, lại là một cọng tia rơi xuống, nhẹ nhõm xuyên thủng Tiêu Diệp huyết khí triều tịch, để ba người toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Móa

"Đây rốt cuộc là cái quỷ gì đồ vật!"

Hoàng Thái Cực gầm thét, cùng Tiêu Diệp Đường Nhu thân thể một cái tung càng, ngăn cản được toà này thang trời bên trên tản ra áp lực, tránh thoát cái này cọng tia.

"Mọi người cẩn thận, những này sợi tóc nhìn phổ thông, nhưng lại có thể xuyên thấu bất luận cái gì phòng ngự cùng công kích, chúng ta chỉ có thể tránh, hoặc là cầm thân thể ngạnh kháng."

"Mà vì kế hoạch hôm nay, chúng ta chỉ có thể dựa vào Kim La Quả cường đại dược lực, một hơi xông đi qua mới được." Tiêu Diệp mâu quang trong vắt, miệng bên trong gầm nhẹ nói.

Bọn hắn mỗi cái trong tay người, đều chỉ có hai khỏa Kim La Quả, nếu như toàn bộ đều bị dùng hết lời nói, căn bản là ngăn cản không nổi, trừ phi có thể rời đi tòa thang trời.

Hưu Hưu hưu!

Liền ở đây lúc, mười mấy cây mái tóc đen nhánh đột nhiên cải biến phi hành quỹ tích, cùng một chỗ hướng phía ba người chém tới.

"Phục dụng Kim La Quả, chúng ta một hơi xông đi qua!"

Tiêu Diệp một ngựa đi đầu, từ không gian trong giới chỉ lấy ra một viên cuối cùng Kim La Quả ngậm tại lỗ hổng, sau đó rống to một tiếng, Bá Thể cùng Tứ Đế công pháp cùng nhau vận chuyển, ngăn cản được toà này thang trời bên trên nặng nề áp lực, bắt đầu chạy nước rút.

Hoàng Thái Cực cùng Đường Nhu cũng là như thế, không còn dám có bất kỳ giữ lại, ngậm lấy một khỏa Kim La Quả tại trong miệng, bắt đầu gia tăng tốc độ..