Chương 1027: Thang trời tận đầu

Chương 1027: Thang trời tận đầu

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Mười mấy cây mái tóc đen nhánh thổi qua, giống như là sắc bén đao nhỏ xẹt qua đồng dạng, xen lẫn trở thành thiên la địa võng, từ Tiêu Diệp ba người trên thân xẹt qua, lập tức mang theo huyết dịch hoa tươi, nhuộm đỏ bầu trời.

A

Tiêu Diệp rên lên một tiếng, đậu nành như vậy mồ hôi cuồn cuộn mà xuống, sắc mặt biến đến tái nhợt vô cùng, hắn nằm ở trong, hai đầu cánh tay đều bị tóc kia cho chỉnh tề chém đứt, máu tươi tuôn ra, đau đớn kịch liệt giống như là thủy triều đồng dạng cuốn tới, để trước mắt hắn một trận biến thành màu đen.

Tại những này tóc trước mặt, Tiêu Diệp tu luyện Bá Thể lấy được cường đại nhục thân, cùng huyết khí triều tịch cũng không có ích lợi gì, hắn tựa như là phổ thông võ giả đồng dạng, một khi bị những này tóc cho chém trúng, đều tránh không được trọng thương kết quả.

May mắn bên trên một khỏa Kim La Quả còn có không ít lưu lại dược lực tại thể nội, nhanh chóng chữa trị của hắn hai cánh tay vết thương, cùng lúc, còn sót lại dược lực cũng bị tiêu hao sạch sẽ.

So với Tiêu Diệp, Đường Nhu cùng Hoàng Thái Cực cũng không khá hơn chút nào.

Tiêu Diệp đang tránh né thời điểm, tốt vài cọng tóc rơi tại bọn họ trên thân, lập tức để bọn hắn nhận lấy trọng thương, Hoàng Thái Cực một chân trực tiếp bị chém đứt, máu tươi cuồng phún.

Mà Đường Nhu mặc dù là nữ tử, nhưng là cũng bị chặt đứt nửa một bên đầu, vô cùng thê thảm.

Tại những cái kia sợi tóc chém tới trước đó, bọn hắn liền không chút do dự đem ngậm lấy Kim La Quả nuốt vào, nồng đậm Sinh Mệnh năng lượng nhanh chóng chữa trị bọn hắn thương thế, rất nhanh liền chữa trị tới.

Sưu

Sưu

Sưu

Ba người trong ánh mắt tràn đầy ngưng trọng, không nói một lời tiếp tục tại thang trời phía trên đâm chọc vào.

Giờ phút này, ngoại trừ Tiêu Diệp bên ngoài, Hoàng Thái Cực cùng Đường Nhu thể nội đều còn có không ít còn sót lại dược lực, nhất định phải nắm chặt thời gian.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Lại là mười vài cọng tóc trôi xuống, để Tiêu Diệp ba người lần nữa nhận lấy trọng thương, Tiêu Diệp nửa người đều bị chém rách ra, Hoàng Thái Cực cũng tương tự rất thảm, tuôn trào ra máu tươi đem hắn đều nhuộm thành huyết nhân, trên thân bị khắp nơi đều là dữ tợn vết thương.

Về phần Đường Nhu ngược lại là còn tốt một điểm, bởi vì nàng tại ba người sau cùng vị trí, phần lớn tóc đều bị Tiêu Diệp cùng Hoàng Thái Cực cho phân đi.

"Một viên cuối cùng Kim La Quả cũng bị phục dụng."

Tiêu Diệp thương thế lần nữa được chữa trị, tâm tình trở nên nặng nề.

Đứng tại hắn hiện tại vị trí hướng lên trên nhìn lại  có thể nhìn thấy những cái kia kinh khủng sợi tóc chí ít còn có hơn một trăm cây, chỗ xung yếu đi qua mười phần gian nan.

"Tiêu Diệp, ngươi tại phía trước nhất, viên này Kim La Quả cho ngươi, ngươi mang theo chúng ta lao ra." Này lúc, tại phía sau nhất Đường Nhu nói ràng, ngọc thủ vung lên, một khỏa Kim La Quả liền hướng phía Tiêu Diệp bay tới.

Ba

Tiêu Diệp đưa tay một thanh tiếp nhận, cũng không nói nhảm, điểm một cái đầu sau ngậm tại trong miệng, lần nữa hướng phía trước phóng đi.

Lại là một trận thê thảm vô cùng chạy nước rút, một cây cọng tóc rơi xuống, để Tiêu Diệp ba người nhận lấy trọng thương, máu tươi phảng phất suối phun đồng dạng huy sái lấy, bị một đầu tóc nhẹ nhàng thổi qua, đều sẽ lưu lại một đạo sâu có thể thấy được cốt vết máu.

Cùng lúc, bởi vì ba người nhanh chóng hướng về đâm, thang trời phía trên áp lực lớn hơn, để bọn hắn Hoàng Võ chi lực tiêu hao phi thường lớn.

Thế nhưng là đến tình huống này dưới, bọn hắn cũng không có cách nào, chỉ có dựa vào lấy Kim La Quả cường đại chữa trị chi lực, nhanh lên xông đi qua mới được, nếu không dừng lại thời gian lâu dài, bọn hắn căn bản là gánh không được, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà đều leo đến nơi này, muốn thả vứt bỏ bọn hắn cũng làm không được a.

Nửa cái canh giờ về sau ——

"Mẹ kiếp, rốt cục xông lại!"

Thang trời phía trên, Tiêu Diệp ba người đều ngừng lại tại dồn dập thở hào hển.

Hồi tưởng lại trước đó một màn kia màn, bọn hắn vẫn là sẽ không kiềm hãm được thẳng đánh Hàn Thiền.

Thực sự thật là đáng sợ.

Còn kém một điểm bọn hắn liền muốn toàn quân bị diệt, bọn hắn bị những tóc kia xong ngược, quả thực giống như là rơi vào Vô Biên Địa Ngục, đời này đều không muốn lại trải qua lần thứ hai.

"Những tóc kia, lại có như thế uy lực, như vậy ta không gian trong giới chỉ cái kia cây Đại Đế tóc, có thể hay không cũng có dạng này uy lực đâu?" Tiêu Diệp nghĩ tới đây, lập tức trong con ngươi hiện lên hừng hực thần mang.

Đại Đế  tóc, đều ẩn chứa các loại đạo và pháp, tuyệt đối có vô cùng diệu dụng.

Đợi đến rời đi thế giới trong thế giới về sau, hắn nhất định phải hảo hảo nghiên cứu một chút.

Này lúc, ba người ở trong ngoại trừ Đường Nhu tốt một chút bên ngoài, Tiêu Diệp cùng Hoàng Thái Cực đều thụ thương cực kỳ tốt thảm trọng, trên thân thể khắp nơi đều là vết thương, đáng được ăn mừng chính là tứ chi cũng còn rất kiện toàn.

Tiêu Diệp cũng không có lòng dạ hẹp hòi, hắn đem chính mình từ giới bên trong Giới Bảo trong đất, vơ vét mà đến đan dược toàn bộ lấy ra ngoài, cho Đường Nhu cùng Hoàng Thái Cực sử dụng.

"Tiêu huynh, ngươi đến cùng làm cái gì? Ngươi vận khí cũng quá tốt đi, thế mà tại thế giới trong thế giới bảo địa bên trong, tìm được nhiều như vậy đan dược!" Hoàng Thái Cực hai mắt thả ánh sáng, từ nơi này chút đan dược bên trong, tìm ra đối với chữa trị thương thế cùng bổ sung Hoàng Võ chi lực tiêu hao đan dược, hết thảy phục dụng rồi.

Khoan hãy nói, Tiêu Diệp lấy ra những này đan dược, Ngũ Hoa Bát Môn, chỗ ích lợi gì đều dùng, mà lại tại cái bình bên trên đều có nhãn hiệu, viết ra đan dược kỹ càng công dụng cùng phục dụng phương pháp.

Tỉ như chữa trị thương thế đan dược, tuy nhiên so ra kém Kim La Quả như vậy khủng bố, nhưng là dùng để chữa trị phổ thông thương thế, cũng là đầy đủ.

Tiêu Diệp mỉm cười.

Hắn còn tưởng rằng những này đan dược, tạm thời không dùng được đâu, không nghĩ tới bây giờ lại có thể có tác dụng lớn.

Ba người cứ như vậy tại thang trời phía trên nghỉ ngơi nửa cái canh giờ, chờ điều chỉnh đến điên phong trạng thái về sau, lúc này mới một lần nữa lên đường.

Cho tới bây giờ, phía dưới Huyền Không Đảo tự, cùng cái kia hừng hực dung nham là triệt để nhìn không thấy, ba người bốn phía phiêu tán nhàn nhạt mây mù, phảng phất tại Tiên Cảnh bên trong đồng dạng.

Cùng lúc, ba người không còn có gặp được nguy hiểm, chỉ là thang trời phía trên cuồn cuộn áp lực càng lúc càng lớn, liền Tiêu Diệp cũng bắt đầu cảm giác được cố hết sức, bò sát tốc độ trở nên phi thường chậm chạp, bọn hắn cách mỗi thời gian một nén nhang, liền muốn dừng lại phục dụng đan dược đến bổ sung tiêu hao.

"Thang trời tận đầu sắp đến!"

Tiêu Diệp chú mắt nhìn lại, lập tức tinh thần chấn phấn.

Chỉ gặp tại thẳng tắp thang trời tận đầu, mơ hồ xuất hiện một cái vết nứt, một cỗ mênh mông khí tức từ đó phát ra đến, phảng phất là một cái không gian khác.

Đối với toà này thang trời tận đầu, ba người đều là mười phần mong đợi, nói không chừng có trọng bảo tồn tại.

Dù sao, tại Đại Đế Cung bên trong làm ra dạng này một tòa thang trời, ven đường có như thế kinh khủng sát cơ, Vô Địch Đại Đế khẳng định không có nhàm chán như vậy.

"Rốt cục muốn tới, chúng ta nhanh xông!"

Hoàng Thái Cực hăng say, hung hăng thúc giục Tiêu Diệp lên đường.

Tiêu Diệp không thế nào, đứng dậy tiếp tục bò.

Sau cùng một đoạn đường, bởi vì áp lực tăng gấp bội, ba người tựa như là con kiến bò sát đồng dạng chậm chạp, cuối cùng hao tốn hai cái canh giờ về sau mới đến thang trời điểm cuối cùng.

"Đây là. . ."

Làm ba người từ thang trời tận đầu đi qua, thông qua cuối vết nứt thời điểm, trước mắt bày biện ra tới hình ảnh để bọn hắn triệt để bị sợ ngây người, sau đó trong lòng cuồng hỉ..