Chương 1028: Bí Thuật Cung

Chương 1028: Bí Thuật Cung

Tiêu Diệp, Hoàng Thái Cực, Đường Nhu ba người leo lên đến thang trời tận đầu, thông qua được vết nứt không gian, đi tới một cái vụ khí phiêu miểu không gian bên trong.

Bên trong không gian này cuồn cuộn lấy kinh khủng năng lượng ba động, ba người bọn họ ánh mắt xuyên thấu qua cái kia vụ khí phiêu miểu không gian  có thể nhìn thấy một tòa màu vàng kim cung điện lơ lửng tại giữa không trung, tản ra sáng chói kim quang, giống như là thu nhỏ Đại Đế Cung đồng dạng, nhìn có chút tinh xảo.

Toà này cung điện bộc phát ra tường thụy mang, giống như là thác nước đồng dạng từ trên trời giáng xuống, đem trọn tòa cung điện đều bao trùm lại, tràn đầy thần bí khí tức, giống như là tại gọi về bọn hắn đồng dạng.

Trong chốc lát, Tiêu Diệp trong mắt ba người đều bộc phát ra vẻ kích động.

Chỉ cần không phải ngu ngốc, đều có thể nhìn ra, toà này trong cung điện tuyệt đối có trọng bảo.

Bọn hắn trèo Đăng Thiên Thê, gặp nhiều như vậy nguy hiểm cản trở, vì cái gì chẳng phải là tầm bảo sao? Nếu không đã sớm từ bỏ.

"Có thể tại Đại Đế Cung bên trong mở ra từng cái độc lập thế giới, trong cung điện cất giấu cung điện, thật sự là không đơn giản, quả nhiên là Đại Đế mới có thể có thủ đoạn a." Hoàng Thái Cực mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Đường Nhu cũng là rung động điểm một cái đầu.

Đại Đế Cung từ bên ngoài nhìn, cũng không phải là đặc biệt lớn, nhưng là tiến vào xem xét mới phát hiện nơi này có khác động thiên, cái này chờ thủ đoạn có thể xưng thần linh.

Oanh

Tiêu Diệp mái tóc màu đen loạn vũ, tu luyện Tứ Đế công pháp tự động vận chuyển, phảng phất toà kia trong cung điện có cái gì đồ vật tại gọi về chính mình, loại cảm giác này vô cùng mãnh liệt, để tâm hắn đầu phấn chấn vô cùng.

Toà này trong cung điện, tuyệt đối có Vô Địch Đại Đế lưu lại bảo vật.

Đi

Tiêu Diệp một tiếng gầm nhẹ, không kịp chờ đợi hướng phía toà kia lơ lửng ở giữa không trung màu vàng kim cung điện phóng đi.

Sưu! Sưu!

Mà Hoàng Thái Cực cùng Đường Nhu, thì là phân loại tại Tiêu Diệp hai bên, ba người nhấc lên tinh thần, cẩn thận đề phòng, cùng một chỗ hướng về phía màu vàng kim cung điện tiến lên lấy.

Tới gần ba người mới phát hiện, nguyên lai toà này màu vàng kim phía trên cung điện còn mang theo một khối bảng hiệu, trên đó viết ba chữ to: Bí Thuật Cung!

Ba chữ này tràn đầy vô biên uy thế, chỉ là ánh mắt dừng lại chốc lát, đều có thể mang cho người ta cự đại tinh thần áp lực.

"Chẳng lẽ là có giấu Đại Đế bí thuật cung điện?"

Ba người đều là trong lòng vui vẻ.

Có thể làm cho Vô Địch Đại Đế đều làm ra một cái cung điện tới bí thuật, nhất định vô cùng không đơn giản a.

Này lúc, ba người bay đến Bí Thuật Cung phụ cận, lại không có cái gì phát sinh.

"Xem ra nơi này là không có nguy hiểm. . ." Hoàng Thái Cực cười nói nói.

Thế nhưng là hắn lời nói vẫn chưa nói xong, toà kia màu vàng kim Bí Thuật Cung đột nhiên run rẩy lên, đại môn mở rộng, bộc phát ra vô lượng thần quang, ba cái người khoác chiến giáp, cầm trong tay trường kiếm võ giả từ Bí Thuật Cung bên trong một bước bước ra ngoài.

Theo bọn hắn phóng ra bước chân, liền hư không đều rung động bắt đầu chuyển động, ầm ầm thanh âm đang vang vọng, giống như là bình tĩnh trong mặt hồ đột nhiên đầu nhập vào một khỏa cục đá, dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, tràn đầy vô biên rung động.

Tiêu Diệp đồng tử lập tức co rụt lại.

Hắn có thể cảm giác được, cái này ba đạo thân ảnh đều không là chân chính nhân loại võ giả, nhưng lại tràn đầy một cỗ bành trướng Tinh Khí Thần, cùng Hoàng Võ cảnh cường giả năng lượng phân thân, có chút tương tự.

"Hoàng Thái Cực, ngươi cái này miệng quạ đen, lần sau ngươi lại nói lung tung, ta tuyệt đối bả miệng của ngươi cho xé rách!" Đường Nhu chuyển đầu tức giận nhìn chằm chằm Hoàng Thái Cực, trong miệng khẽ kêu nói nói.

"Ây. . . Ta chỗ nào biết rõ có thể như vậy a." Hoàng Thái Cực trên mặt viết đầy xấu hổ, ngượng ngùng sờ lên đầu.

"Ba vị tuổi trẻ tiểu bối."

"Đây là Vô Địch Đại Đế Bí Thuật Cung, ngươi chờ nếu là muốn đi vào, nhất định phải thôi động bí thuật một đôi một kích bại chúng ta, mới có tư cách tiến vào thời gian một nén nhang."

"Nếu như các ngươi cho rằng ngăn cản không nổi  có thể tự hành rời đi Bí Thuật Cung trăm trượng có hơn, chúng ta đương nhiên sẽ không lại công kích các ngươi." Này lúc, ba cái kia người khoác chiến giáp võ giả trong miệng phát ra gầm nhẹ thanh âm, giống như là lôi đình tại tức giận.

"Phải dùng bí thuật mới có thể đánh bại?"

Tiêu Diệp ba người nghe vậy đều là sững sờ.

Muốn đi vào Bí Thuật Cung, cần đi qua khảo nghiệm bọn hắn có thể lý giải, chỉ là nhất định phải thôi động bí thuật đánh bại đối thủ, mới có thể tiến nhập đây coi là cái gì?

Nhưng mà ba cái kia người khoác chiến giáp võ giả, cũng không có cho ba người quá nhiều phản ứng thời gian, cầm trong tay trường kiếm hướng phía ba người đạp không đi tới.

Hưu

Hưu

Hưu

Ba vị võ giả cùng lúc động thủ, quơ trường kiếm trong tay, thôi động ra sắc bén vô cùng kiếm mang, chướng mắt vô cùng, phảng phất tinh hà trút xuống xuống dưới, vượt ngang hư không, hướng phía ba người oanh sát mà đến, ẩn chứa vô biên sát ý.

"Mọi người cẩn thận!"

Tiêu Diệp một tiếng gầm nhẹ, thúc giục Bá Thể tầng thứ hai, vô biên màu vàng kim máu khí bạo phát ra, tạo thành thao thao bất tuyệt huyết khí triều tịch, theo hắn đấm ra một quyền, hướng phía phía trước khuấy động mở đi ra.

Ầm

Tiêu Diệp một cái trọng quyền, liền vỡ nát oanh sát mà đến đạo kiếm quang kia.

Tiêu Diệp thân hình thiểm lược, thúc giục Bá Thể, cường thế đối chính mình đối thủ phóng đi, một cước hoành đạp đi qua, phảng phất một tòa Đại Sơn lực đè ép xuống, muốn lấy Bá Thể đến trấn áp đối phương.

Nhưng mà kết quả, lại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Phốc phốc!

Chỉ gặp hắn một cước đá ra, không trở ngại chút nào từ đối phương trong thân thể xuyên qua.

Hưu

Sau một khắc, còn không có chờ hắn có chỗ phản ứng, một đạo sắc bén kiếm mang lần nữa chém tới.

Tiêu Diệp cưỡng ép bứt ra trở ra, nhưng vẫn là phản ứng chậm nửa nhịp, vai phải bị cái kia sắc bén kiếm mang đảo qua, lưu lại một đạo sâu có thể thấy được cốt vết máu, máu chảy ồ ạt.

Tiêu Diệp vội vàng từ không gian trong giới chỉ lấy ra một bình liệu thương đan dược nuốt vào, chữa trị thương thế, toàn thân đều dọa đến ứa ra mồ hôi lạnh.

Hắn đáng sợ!

Vừa rồi nếu như hắn phản ứng chậm một chút nữa, như vậy của hắn đầu lâu liền bị kiếm mang cấp hiên phi.

"Ta Bá Thể, đối với hắn thế mà không chỗ hữu dụng." Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

A

Này lúc, lưỡng đạo tiếng kêu thảm thiết từ thân một bên truyền đến, để Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Hắn chuyển đầu nhìn lại, chỉ gặp Đường Nhu cùng Hoàng Thái Cực cũng tao ngộ giống như hắn tình huống, bọn hắn đối với đối thủ triển khai công kích vô hiệu, chủ quan bên dưới toàn bộ bị kiếm mang cho đâm trúng.

Đường Nhu vẫn còn tốt, cùng Tiêu Diệp tao ngộ không sai biệt lắm, sắc bén kiếm mang chỉ là tại trên thân lưu lại một đạo Ân Hồng vết thương, xui xẻo nhất không thể nghi ngờ là Hoàng Thái Cực.

Của hắn toàn bộ ở ngực đều bị kiếm mang xuyên thủng, thậm chí còn có thể nhìn thấy khiêu động trái tim.

Hoàng Thái Cực khí tức uể oải xuống tới, phục dụng liệu thương đan dược, kéo lấy trọng thương chi thể bay ra trăm trượng có hơn, của hắn đối thủ lúc này mới không có tiếp tục công kích, mà là hóa thành một đạo kim quang về tới Bí Thuật Cung.

"Bí thuật!"

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Diệp cùng Đường Nhu đều hiểu rõ ra.

Phổ thông công kích đối với những này võ giả căn bản vô dụng, chỉ có dùng bí thuật mới có thể đối bọn hắn tạo thành thương tổn.

Đây là Vô Địch Đại Đế quyết định quy tắc, bọn hắn muốn đi vào Bí Thuật Cung, chỉ có thể tuân thủ.

"Không có biện pháp, xem ra chỉ có thể thi triển Nhất Niệm hoa nở, Vô Địch Thiên Hạ!" Tiêu Diệp nhìn lấy đối thủ một lần nữa đánh tới, trong mắt tinh mang lóe lên..