Chương 1029: Thực lực tăng vọt

Chương 1029: Thực lực tăng vọt

"Đáng chết, không cẩn thận thế mà nhận lấy trọng thương, chỉ có thể từ bỏ tiến vào Bí Thuật Cung!" Hoàng Thái Cực phi thường chật vật, khoanh chân ngồi ở phía xa vận công liệu thương.

Tại kim quang sáng chói Bí Thuật Cung trước, hai cái người khoác chiến giáp, cầm trong tay trường kiếm võ giả, đem Tiêu Diệp cùng Đường Nhu ngăn cản.

Phổ thông chiến kỹ đối với Bí Thuật Cung thủ hộ giả căn bản là vô dụng chỗ, để Tiêu Diệp cùng Đường Nhu trong lòng đều hiện lên một tia cảm ngộ.

Tiêu Diệp tại thế giới trong thế giới bên trong, tìm được rất nhiều thích hợp của hắn Hoàng Võ chiến kỹ, nhưng đều còn chưa kịp tu luyện, coi như tu luyện, chỉ sợ đối diện trước đối thủ cũng vô dụng.

Mà Hoàng Võ cảnh giới bí thuật, hắn tạm thời chỉ có thể thi triển 'Nhất Niệm hoa nở, Vô Địch Thiên Hạ'.

Dù sao hai cái này Bí Thuật Cung thủ hộ giả cũng đã nói, bọn hắn chỉ có thời gian một nén nhang, tuy nhiên hắn không biết rõ sau một nén nhang, sẽ phát sinh cái gì, nhưng vẫn là đánh nhanh thắng nhanh cho thỏa đáng.

Phải biết, bộ này bí thuật chính là Vô Địch Đại Đế truyền lại, uy lực thông thiên triệt địa, Tiêu Diệp mượn Thời Gian Tháp cùng Tiểu Bạch mô phỏng Đại Đế thi triển hình ảnh, cái này mới miễn cưỡng nhập môn, cho đến bây giờ, hắn còn không có thi triển qua.

Bạch

Bạch

Này lúc, cái kia hai đại người khoác chiến giáp võ giả, rống to một tiếng, kinh khủng kiếm mang tựa như đến từ Cửu Thiên, lại tốt giống như Thiên Ngoại Phi Tiên, kinh diễm vô cùng, hàn mang một kiếm lăng chư thiên, hướng phía hai người oanh sát mà đến, sát khí lăng nhiên, khủng bố ngập trời.

Chỉ là những này Bí Thuật Cung thủ hộ giả Kiếm pháp, cũng đủ để đánh bại Hoàng Võ cảnh cấp bốn cường giả.

Tiêu Diệp cùng Đường Nhu cũng không dám chính diện nghênh chiến, mà là tránh né.

"Bí thuật, hư không trói!"

Chỉ gặp Đường Nhu tránh thoát kiếm mang, một đầu mái tóc bay múa, phía sau dâng lên một cái mênh mông Hoàng giới, ngọc thủ đối hư không chính là một nắm, lập tức vô số nhìn bằng mắt thường không thấy sợi tơ từ Hoàng giới bên trong hiện lên mà đi, hướng phía đánh tới chiến giáp võ giả trói buộc mà đi.

Ông

Chỉ gặp cái kia chiến giáp võ giả thân thể run lên, động tác lập tức dừng lại.

Oanh

Sau một khắc, từ cái này võ giả trên thân hiện lên vô số sắc bén kiếm mang, cắt đứt Đường Nhu bí thuật hình thành sợi tơ, lần nữa giơ kiếm đánh tới.

"Liền Đường Nhu bí thuật, đều vô dụng!" Tiêu Diệp lập tức đồng tử co rụt lại.

Hắn đang cùng mình đối thủ dây dưa, chuẩn bị phát động bí thuật cùng lúc, một mực tại quan sát đến Đường Nhu tình hình chiến đấu.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy Đường Nhu thời gian, đối phương có thể dựa vào một chiêu này bí thuật, liền chế phục thập bát thiên kiêu bên trong bài danh thứ ba Xích Viêm thiên kiêu a.

Sưu

Cùng cái kia người khoác chiến giáp võ giả, lần nữa triền đấu mấy chiêu, Đường Nhu trên thân lần nữa tăng lên mấy vết thương, thân hình nhanh chóng thối lui, thế mà thối lui đến Bí Thuật Cung trăm trượng có hơn, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ lựa chọn rời khỏi.

Nàng tất cả bí thuật cùng chiến kỹ đều thi triển một lần, đều không thể đánh bại đối thủ, ngoại trừ rời khỏi không có thứ hai con đường có thể đi.

Oanh

Chính công kích của hắn Bí Thuật Cung thủ hộ giả thân hình run lên, hóa thành một đạo lưu quang bay đến Bí Thuật Cung bên trong.

Đường Nhu từ bỏ!

"Tiêu Diệp, hiện tại chỉ còn ngươi, nếu như ngươi ngăn cản không nổi, nhanh từ bỏ, cái này võ giả phổ thông Hoàng Võ bí thuật căn bản là không đối phó được." Đường Nhu đối Tiêu Diệp nói ràng.

Nàng đối với Tiêu Diệp thực lực, còn tính là hiểu rõ.

Tiêu Diệp tu luyện mấy loại uy lực cường đại chiến kỹ, nhưng là uy lực mạnh hơn, đối trước mắt Bí Thuật Cung thủ hộ giả căn bản vô dụng a.

"Không, ta có lòng tin đối phó hắn." Nhưng mà tiếng nói của nàng mới hạ xuống, Tiêu Diệp âm thanh liền truyền đến, để cho nàng biểu lộ ngưng tụ.

Khó nói Tiêu Diệp, còn có bài tẩy gì?

Đang vận công chữa thương Hoàng Thái Cực, cũng ở đây lúc mở ra hai mắt, hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

"Không sai biệt lắm!"

Tiêu Diệp không ngừng né tránh cái kia Bí Thuật Cung thủ hộ giả kiếm quang, còn tại yên lặng điều chỉnh thân thể.

Nhất Niệm hoa nở, Vô Địch Thiên Hạ bộ này bí thuật, chính là là chân chính Đại Đế bí thuật, thi triển ra đối với gánh nặng của thân thể phi thường lớn, nhất định phải điều chỉnh tốt trạng thái mới tốt phát động thành công.

Oanh

Lúc này, Tiêu Diệp trước mắt Bí Thuật Cung thủ hộ giả Kiếm pháp đột nhiên biến đổi, trường kiếm trong tay đột nhiên tăng vọt, biến thành một thanh thiên kiếm, liền hư không đều cho chém rách, bá một tiếng hướng phía Tiêu Diệp oanh tới.

"Không tốt!"

"Tiêu huynh mau tránh ra!"

Thấy cảnh này, Đường Nhu cùng Hoàng Thái Cực đều lo lắng.

Nhưng mà để bọn hắn hồn phi phách tán một màn xuất hiện, chỉ gặp Tiêu Diệp nhìn lấy cái kia chém tới thiên kiếm, thế mà tránh cũng không tránh, ngược lại nhắm lại hai mắt, mái tóc màu đen theo gió loạn vũ, trên thân tản ra một cỗ đạo vận tự nhiên, đạt đến một cái thần bí cảnh giới bên trong.

"Nhất Niệm hoa nở, Vô Địch Thiên Hạ!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp con ngươi đột nhiên mở ra, thể nội giống như là đốt lên một chiếc Thần Hỏa, mắt trần có thể thấy vô số thần quang ở trong cơ thể hắn lưu chuyển lên, vô biên thần uy lấy hắn thân thể vì trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra, cái kia to lớn khí thế, liền Đường Nhu cùng Hoàng Thái Cực đều cảm giác hô hấp muốn hít thở không thông.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp nhìn xuống thiên hạ, quét ngang vô địch, hắn nắm vuốt quyền đầu đón lấy cái kia oanh sát mà đến thiên kiếm, vô địch Quyền Ý bay thẳng trời xanh, bay lên, Hám Thiên Động Địa.

Oanh

Không có bất kỳ cái gì thời gian cho Hoàng Thái Cực cùng Đường Nhu suy nghĩ, chỉ gặp Tiêu Diệp một quyền rất gần cùng ngày kia kiếm đụng vào nhau, kinh khủng tiếng nổ mạnh, lập tức đinh tai nhức óc, vang vọng Thiên Địa.

Ầm ầm!

Thanh âm điếc tai nhức óc liên miên bất tuyệt, một cỗ kinh khủng dư âm năng lượng, hướng phía bốn phương tám hướng tiếp tục khuếch tán  khiến cho đến hư không đều khuấy động lên, vô cùng khủng bố.

Đường Nhu cùng Hoàng Thái Cực đều bị quét sạch mà ra khí lãng cấp hiên phi thổ huyết bại lui.

Con mắt của bọn hắn ánh sáng tràn đầy rung động, nhìn chòng chọc vào Bí Thuật Cung trước bóng dáng.

Tiêu Diệp, thế mà một quyền liền bả cái kia Bí Thuật Cung thủ hộ giả thiên kiếm cho vỡ nát.

Lần này của hắn trạng thái hiển nhiên rất không tệ, lần thứ nhất thi triển loại này bí thuật liền thành công, mà lại vô luận là thực lực, tốc độ, phòng ngự đều đạt đến trước đó gấp năm lần nhiều, so với Hoàng Võ cảnh cấp bốn cường giả cũng là không thua bao nhiêu, thân hình hắn bá biến mất tại nguyên chỗ, vụt xuất hiện tại cái kia Bí Thuật Cung thủ hộ giả trước mặt.

Diệt

Tiêu Diệp trong con ngươi đan dệt ra sáng chói thần mang, tại cái kia Bí Thuật Cung thủ hộ giả còn không có kịp phản ứng thời điểm, một chưởng vỗ dưới.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Tiêu Diệp đơn giản một chưởng, liền ẩn chứa vô cùng uy năng, cái kia Bí Thuật Cung thủ hộ giả bị hắn một chưởng cho làm vỡ nát, thân thể hóa thành điểm điểm tinh quang biến mất ở nguyên chỗ.

"Tiêu Diệp hiện tại thật mạnh, nếu như ta gặp Tiêu Diệp, chỉ sợ trong vòng mười chiêu liền sẽ bị giết."

"Ta. . . Ta cảm giác cũng thế."

Đường Nhu cùng Hoàng Thái Cực đều há to miệng.

Bọn hắn căn bản không có nghĩ đến, Tiêu Diệp thực lực lại đột nhiên tăng vọt đến loại tình trạng này.

Nhớ ngày đó tại thế giới trong thế giới thời điểm, nếu như không phải vô địch Đế tử ngăn trở Tiêu Diệp cùng Đế Đạo quyết đấu, như vậy sau cùng vẫn lạc, khẳng định là Đế Đạo.

"Hai vị, ta đi vào trước!"

Tiêu Diệp cũng không có làm nhiều giải thích, đối hai người để lại một câu nói, thân hình hóa thành một đạo lưu quang xông vào Bí Thuật Cung bên trong.

Thi triển Nhất Niệm hoa nở, Vô Địch Thiên Hạ loại này bí thuật, là có thời gian hạn chế, thừa dịp thời gian không tới, xông vào Bí Thuật Cung mới là lựa chọn tốt nhất.

Đánh bại Bí Thuật Cung thủ hộ giả về sau, Tiêu Diệp một đường thông suốt, đi thẳng tới Bí Thuật Cung bên trong..