Chương 1030: Đại Đế tương trợ

Chương 1030: Đại Đế tương trợ

"Tiêu Diệp. . ."

Bí Thuật Cung trăm trượng có hơn, Hoàng Thái Cực cùng Đường Nhu hai người cũng không hề rời đi, vẫn như cũ là mặt mũi tràn đầy rung động.

Tiêu Diệp thực lực, thực sự ngoài dự liệu của bọn họ bên ngoài, cái kia chờ vô địch uy thế, đến bây giờ còn lưu lại trong lòng bọn họ.

Vậy rốt cuộc là như thế nào bí thuật a, bọn hắn cảm giác liền xem như đương đại vô địch Đế tử đều có thể tranh phong.

Sưu

Một cái khác một bên, Tiêu Diệp thi triển bí thuật, thân hình hóa lưu quang xông vào đến Bí Thuật Cung bên trong.

Phốc phốc!

Còn không có chờ Tiêu Diệp thấy rõ ràng hết thảy trước mắt, thân thể đột nhiên run lên, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt.

"Quả nhiên, lấy tu vi của ta bây giờ cùng cảnh giới, không cách nào thời gian dài đến thi triển Nhất Niệm hoa nở, Vô Địch Thiên Hạ loại này bí thuật, nhiều nhất có thể chống đỡ hai mươi tức trái phải thời gian." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Loại này bí thuật hoàn toàn chính xác rất nghịch thiên  có thể trong khoảng thời gian ngắn đem võ giả toàn bộ thực lực đều tăng lên, cảnh giới tối cao càng là có thể đạt tới gấp trăm lần nhiều, đáng tiếc đối với gánh nặng của thân thể cũng là lớn vô cùng.

Tỉ như hắn hiện tại nhiều nhất có thể làm cho tất cả thực lực tăng lên gấp năm lần nhiều, liền thụ một số thương, liền Bá Thể tầng thứ hai đều nhịn không được thời gian quá dài, nếu là không có tu luyện Bá Thể, hắn chèo chống thời gian sẽ ngắn hơn.

Thậm chí, của hắn hỏa thuộc tính Hoàng Võ chi lực đều bị tiêu hao sạch sẽ.

Oanh

Tiêu Diệp phía sau hỏa thuộc tính Hoàng giới từ từ tiêu tán, bị Phong thuộc tính Hoàng giới thay thế, hắn vận chuyển Bá Thể liệu thương, lúc này mới đưa mắt nhìn bốn phía, bắt đầu đánh giá toàn bộ Bí Thuật Cung.

Bí Thuật Cung, là Vô Địch Đại Đế lưu lại, nơi này ngoại trừ bí thuật bên ngoài, khẳng định còn có trọng bảo.

Bất luận là đạt được bí thuật, vẫn là trọng bảo, đối với với hắn mà nói đều là được lợi vô cùng.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, ánh mắt ngưng kết tại một cái hướng khác.

Bí Thuật Cung bên trong hoàn toàn yên tĩnh, một vị người khoác chiến giáp thanh niên, chính chắp hai tay sau lưng đưa lưng về phía hắn, hắn toàn thân trong suốt sáng long lanh, tản ra màu vàng kim quang huy, bất hủ bất diệt.

Bóng người này mặc dù là đưa lưng về phía hắn, nhưng là Tiêu Diệp vẫn như cũ cảm giác đối phương trên thân, cái kia cỗ làm người sợ hãi vô địch uy thế, phảng phất sừng sững đứng ở cái này giữa thiên địa đỉnh phong, một đạo bóng lưng liền có thể độc đoán vạn cổ, không người có tư cách có thể gặp mặt hắn.

Đạo thân ảnh này rõ ràng không phải bản tôn, hoàn toàn là Tinh Thần Ý Chí ngưng tụ mà thành, giống như là ở chỗ này tồn tại mấy vạn năm đồng dạng, tràn đầy tuế nguyệt khí tức.

"Từ tiến vào Bí Thuật Cung thời điểm, ta thế mà không có phát hiện người này, hắn là lúc nào xuất hiện?" Tiêu Diệp trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng, không dám vọng động.

Từ người này trên thân, hắn cảm thấy một tia quen thuộc khí tức, mà lại hắn chỗ tu luyện Tứ Đế công pháp giống là tiểu hài tử đồng dạng nhảy cẫng hoan hô lấy, giống như là gặp được thân nhân.

"Tiểu gia hỏa, chúng ta lại gặp mặt." Này lúc, tôn này vô địch bóng dáng đột nhiên nhẹ nhàng quay người, ngóng nhìn hướng Tiêu Diệp.

Lập tức, lưỡng đạo thâm thúy ánh mắt, giống như là động xuyên qua hư không, trực tiếp nhìn về phía Tiêu Diệp tâm linh chỗ sâu, để hắn toàn thân run lên, cả người đều mộng.

Oanh

Tiêu Diệp trong nháy mắt não hải đại chấn, cảm giác toàn bộ Thiên Địa đều là một trận xoay tròn, hết thảy tất cả đều tại biến hóa.

Đó là một cái giữa lông mày tràn ngập anh tuấn uy vũ thanh niên, lớn bề ngoài anh tuấn, tóc dài rối tung, kinh tài tuyệt diễm, vô địch tại thiên hạ.

"Vô Địch Đại Đế!"

Tiêu Diệp toàn thân run lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Vô Địch Đại Đế!

Người này lớn bề ngoài hắn quá quen thuộc, rõ ràng là Vô Địch Đại Đế.

Hắn phát hiện mình cùng Vô Địch Đại Đế ở giữa nhân quả cũng lớn vô cùng, tỉ như tại Thái Nhất Thánh Cung Đế trong cốc, lại tỉ như tại di tích viễn cổ bên trong, hắn đều thấy qua Vô Địch Đại Đế năng lượng phân thân.

Thậm chí tại Thiên Vũ Hải thời điểm, Vô Địch Đại Đế phân thân giáng lâm, còn trợ giúp hắn kịch chiến Cực Đạo Cung Ma Cung Cung chủ.

Chỉ là, hắn này lúc gặp phải Vô Địch Đại Đế, cùng những khi kia cũng không giống nhau, lúc này Vô Địch Đại Đế nhìn muốn thành thục không ít.

"Đây là ta xưng đế về sau, chỗ lưu lại một đạo năng lượng phân thân, bất quá vẫn như cũ cùng ta bản tôn tương thông, ngươi không cần kỳ quái." Tựa hồ nhìn ra Tiêu Diệp ý nghĩ, Vô Địch Đại Đế nhẹ nhàng nói ràng.

Của hắn mỗi một chữ âm, đều có thể gây nên hư không rung động.

"Vãn bối Tiêu Diệp, bái kiến Đại Đế!"

Tiêu Diệp kiềm chế quyết tâm đầu kích động, đối Vô Địch Đại Đế ôm quyền liền bái.

Nguyên lai đây là Vô Địch Đại Đế xưng đế về sau, chỗ lưu lại năng lượng phân thân, khó trách nhìn muốn thành thục không ít.

"Không cần đa lễ."

"Đại Đế Cung là bản đế lúc còn trẻ Hoàng giới, lưu lại hắn là vì cho ta khai sáng vô địch Đế vực lưu lại nội tình, bảo trì vô địch Đế vực bất hủ, cũng là vì cho tư chất không tệ vãn bối một số cơ hội."

"Ta Đại Đế Cung bên trong, hết thảy có 'Bí Thuật Cung ' 'Chiến Kỹ Cung ' 'Công Pháp Cung ' 'Binh Khí Cung' tứ đại cung điện, còn có bảy chỗ Tàng Bảo Các, ngươi có thể nhanh như vậy tìm tới Bí Thuật Cung, cùng ta ở giữa duyên phân cũng là không cạn."

Vô Địch Đại Đế nói ràng.

Tiêu Diệp bình khí ngưng thần, chăm chú nghe.

"Ta tại thế giới trong thế giới bên trong  đồng dạng lưu lại một đạo phân thân, dùng để duy trì toàn bộ thế giới trong thế giới vận chuyển."

"Cho nên ngươi tại thế giới trong thế giới biểu hiện, ta đều thấy được, nhìn thấy ngươi đánh bại Bí Thuật Cung thủ hộ giả, cho nên hiển hóa, cùng ngươi thấy một lần."

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ.

Nguyên lai Đại Đế  cái này năng lượng phân thân, cũng không phải là tại Bí Thuật Cung bên trong, mà là cố ý hiển hóa ra ngoài, cùng mình thấy một lần.

"Xin hỏi Đại Đế có gì dạy bảo?" Tiêu Diệp liền vội hỏi nói.

"Ngươi tu luyện tuyệt đại khai sáng Tứ Đế công pháp, mà lại còn chiếm được bản đế tại di tích viễn cổ bên trong Bán Đế đao, còn tại thế giới trong thế giới bên trong bảo địa bên trong, tìm được không ít Hoàng Võ chiến kỹ."

"Cho nên, tứ đại cung điện đối ngươi tác dụng cũng không lớn, tỉ như cái này Bí Thuật Cung bên trong, mặc dù có vô số bí thuật, nhưng là cùng 'Nhất Niệm hoa nở, Vô Địch Thiên Hạ' so ra, vẫn là kém không ít."

"Tại giới bên trong sắp trước đó, ngươi hẳn là tranh thủ tiến về bảy chỗ Tàng Bảo Các."

"Ta năng lượng phân thân hiển hóa ở đây, là lần nữa tương trợ ngươi, tránh cho ngươi lãng phí thời gian."

Vô Địch Đại Đế lần này lời đơn giản, rơi vào Tiêu Diệp trong tai lại nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Bán Đế đao?

Khó nói Đại Đế nói, là Tiêu đao sao?

Còn có Đại Đế nói tới tương trợ, chỉ là cái gì?

"Tiểu bối, ngươi tu luyện Tứ Đế công pháp, cũng coi là bản đế đệ tử, bản đế tự nhiên giúp ngươi."

"Căn cứ bản đế quan sát, ngươi tại chiến kỹ phương diện vẫn là quá bạc nhược, hiện tại thời gian của ngươi chỉ có ba cái canh giờ, đem ngươi từ giới bên trong Giới Bảo ở bên trong lấy được chiến kỹ lấy ra, bản đế tự mình trợ giúp ngươi lựa chọn, giúp ngươi nhanh chóng tu luyện."

Này lúc, Vô Địch Đại Đế lần nữa nói ràng.

Bạch

Tiêu Diệp nghe vậy biến sắc, lập tức trong lòng cuồng hỉ.

Đại Đế lại để cho tự mình trợ giúp hắn diễn luyện chiến kỹ, đây chính là một cái cơ hội ngàn năm một thuở a.

Tiêu Diệp cũng không nói nhảm, xuất ra giữ chiến kỹ không gian giới chỉ, đem từng quyển từng quyển Hoàng Võ chiến kỹ đem ra..