Chương 1031: Thôi diễn chiến kỹ

Chương 1031: Thôi diễn chiến kỹ

Bí Thuật Cung bên trong, Vô Địch Đại Đế xưng đế về sau lưu lại năng lượng phân thân, cùng Tiêu Diệp bề ngoài đúng.

Tiêu Diệp từ không gian trong giới chỉ lấy ra từng quyển từng quyển sổ, đặt ở Bí Thuật Cung trên mặt đất.

Có thể được đến Vô Địch Đại Đế tự mình kiểm tra, đây chính là một cái cực kỳ cơ hội khó được, liền xem như danh xưng Hoàng Võ đều muốn vì đó điên cuồng, hắn há có thể không kích động?

Phải biết, hắn tại thế giới trong thế giới bảo địa bên trong, là có rất nhiều thu hoạch, đạt được không ít chiến kỹ cùng công pháp, nhưng là còn không có cơ hội tu luyện.

"Nhân Hoàng Kiếm pháp, chính là bản đế năm đó xưng đế trước đó, ý tưởng đột phát, muốn tu luyện kiếm đạo, cho nên đi khi đó Chân Linh đại lục nổi danh nhất Kiếm Hoàng tông đòi hỏi tới, bản đế dùng nửa năm tu luyện tới cảnh giới tối cao, tuy nhiên uy lực thật là không tệ, vì thiên hạ đứng đầu nhất Kiếm pháp, nhưng là cũng không thích hợp ngươi."

"Bộ này Cửu Chuyển Tinh Thần Quyết, là nhục thân tu luyện pháp môn, dựa vào Tinh Thần Chi Lực đến thối luyện bản thân, tuy nhiên hiệu quả rất nghịch thiên, nhưng là ta nhìn thấy ngươi cũng tu luyện một loại không tệ nhục thân công pháp, cái này ngươi nhưng không dùng được."

"Bạo Phong Cửu Trảm, là một loại bá đạo Hoàng Võ Đao pháp, phối hợp ngươi Tứ Đế công pháp, còn có cái kia bả Bán Đế đao  có thể phát huy ra rất không tệ uy lực, phi thường thích hợp ngươi tu luyện."

"Lục Đạo Luân Hồi Quyền, bộ này Quyền pháp uy lực không tầm thường, tu luyện tới cảnh giới tối cao  có thể cùng Chuẩn Đế gọi nhịp, ngươi có thể tu luyện."

. . .

Chỉ gặp Vô Địch Đại Đế bàn tay vung lên, Tiêu Diệp lấy ra đến chiến kỹ cùng công pháp toàn bộ bay đến trước mặt hắn, hắn lật nhìn sau một lát, cho ra Tiêu Diệp ý kiến, tựa như là nhất tôn Quân Vương tại chỉ điểm giang sơn, đối với Thiên Hạ Đại Thế chậm rãi mà.

Vô Địch Đại Đế mỗi câu lời nói đều trực chỉ những này chiến kỹ căn bản, cùng võ đạo bản nguyên, để Tiêu Diệp trong lòng chấn động.

Hắn từ giới bên trong Giới Bảo trong đất tìm đến chiến kỹ, cùng Vô Địch Đại Đế có cực sâu sâu xa, không ít chiến kỹ đều rõ ràng đều là Vô Địch Đại Đế đoạt đoạt lại.

Mà lại, từ Vô Địch Đại Đế trong lời nói có thể nghe được, đối phương tại kiếm đạo, đao nói, nhục thân bên trên đều có cực kỳ thâm hậu tạo nghệ, mà lại đều đạt đến cực cao cảnh giới, có thể nói là học rộng tài cao, quả thực là cái yêu nghiệt.

Rất nhanh, tại Vô Địch Đại Đế chọn chọn lựa lựa bên trong, hắn tìm ra ba quyển sổ.

Bạo Phong Cửu Trảm: Hoàng Võ Đao pháp, hết thảy có Cửu Trảm, một trảm so một trảm uy lực muốn khủng bố, lúc đạt tới cao nhất cảnh giới, Cửu Trảm liên tiếp thi triển đi ra, cũng là có thể cùng nửa bước Đại Đế tranh phong.

Lục Đạo Luân Hồi Quyền, cái này cũng không cần bao nhiêu, thế nhưng là nói là Chân Linh đại lục ít có chí cương chí cường Quyền pháp một trong, lục đạo hợp nhất  có thể cùng nửa bước Đại Đế khiêu chiến.

Một bước lên trời: Hoàng Võ cảnh thân pháp, đây là Hoàng Võ cảnh chiến kỹ bên trong, tốc độ thật nhanh thân phận chiến kỹ, cảnh giới tối cao có được Hoàng Võ cảnh nhanh nhất tốc độ, Tiêu Diệp tuy nhiên có được Đế Cấp thân pháp chiến kỹ, thế nhưng là bởi vì tiêu hao quá lớn, vẫn luôn không có làm sao thi triển qua.

Công pháp không nói, Tiêu Diệp tu luyện Tứ Đế công pháp, vốn là là nhất nghịch thiên công pháp, hắn đương nhiên sẽ không chuyển tu còn lại công pháp.

Về phần bí thuật, Vô Địch Đại Đế đồng dạng không để vào mắt, còn lại bí thuật, có thể có hắn truyền thụ cho Tiêu Diệp Nhất Niệm hoa nở, vô địch thiên hạ bí thuật nghịch thiên sao?

Còn lại chiến kỹ, Vô Địch Đại Đế cũng đều ban cho rác rưởi hai chữ, chỉ có cái này ba quyển chiến kỹ hắn có thể hơi thấy vừa mắt, cũng thích hợp nhất Tiêu Diệp tu luyện.

Tiêu Diệp một trận không nói.

Vô Địch Đại Đế ngươi lão nhân gia trong miệng rác rưởi chiến kỹ, ném ở bên ngoài thế nhưng là có thể khiến người ta đoạt phá đầu a.

Bất quá, Tiêu Diệp cũng không thể không thừa nhận, giống như là Vô Địch Đại Đế hiện tại chọn lựa ra chiến kỹ, hoàn toàn chính xác thích hợp cho hắn nhất.

Dù sao, Vô Địch Đại Đế truyền thụ cho của hắn Đế Cấp bí thuật cùng chiến kỹ, không thích hợp thời gian dài quyết đấu, chỉ có thể làm làm át chủ bài sử dụng, mà cái này chút chiến kỹ có thể coi như hắn hiện tại chủ tu chiến kỹ.

Không thể không nói, Vô Địch Đại Đế đích thật là dựa theo hắn tình huống hiện tại, chọn lựa ra thích hợp cho hắn nhất chiến kỹ, tại Hoàng Võ chiến kỹ cái này một khối, thật sự là hắn còn rất khiếm khuyết.

"Tiêu Diệp, ngươi nhìn kỹ, bản đế cái này đạo năng lượng phân thân, để lại cho ngươi thời gian chỉ có ba cái canh giờ, bản đế đem cái này ba bộ chiến kỹ cảnh giới tối cao biến hóa ra, ngươi nhìn kỹ!"

Vô Địch Đại Đế cũng không nói nhảm, đầu tiên bắt đầu cho Tiêu Diệp diễn hóa Bạo Phong Cửu Trảm.

Đến Vô Địch Đại Đế cái này cảnh giới, sừng sững đứng ở võ đạo đỉnh phong, nắm giữ lấy Chân Linh đại lục võ đạo bản nguyên, trên đời bất luận cái gì chiến kỹ trong mắt hắn cũng chỉ là Phù Vân mà thôi, hắn chỉ cần xem thôi về sau, liền có thể rất nhẹ nhàng học được.

Tiêu Diệp vội vàng bình khí ngưng thần nhìn lấy.

Oanh

Chỉ gặp Vô Địch Đại Đế chập ngón tay lại như dao, lập tức toàn bộ Bí Thuật Cung nội tràng cảnh bỗng nhiên đại biến lên, Hàn Phong tàn sát bừa bãi, sát khí bành trướng, cuồng bạo gió lốc tàn sát bừa bãi mà ra, khiến Tiêu Diệp thân thể băng lãnh, run rẩy.

Hắn ngưng thần nhìn lại, chỉ gặp Bí Thuật Cung bên trong thế mà xuất hiện vô số xương trắng cùng thi thể, tươi đỏ huyết dịch nhuộm đỏ đại địa, mênh mông Huyết Hà tại khe suối ở giữa chảy xuôi theo, như là một mảnh dày đặc Địa Ngục.

Oanh

Một đạo vĩ ngạn bóng dáng đi tới.

Đó là Vô Địch Đại Đế, hắn chập ngón tay lại như dao, tựa như cầm trên đời sắc bén nhất trường đao, Đao khí quét sạch chư thiên, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Hưu! Hưu! Hưu!

Sau một khắc, Vô Địch Đại Đế động, bắt đầu thi triển viên mãn cảnh giới Bạo Phong Cửu Trảm, Tiêu Diệp trước mắt xuất hiện vô số đao mang, tựa như trên trời ngân hà trút xuống mà xuống, trắng xoá đao mang che mất hết thảy, mặc kệ là thế nào cường giả, đều muốn tại dạng này Đao pháp bên dưới nuốt hận.

Kinh Thiên Địa, Khiếp Quỷ Thần!

Đao ra, người diệt!

"Được. . . Tốt cường đại Đao pháp!"

Tiêu Diệp bị kinh hãi trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn cảm giác coi như mình lần nữa thi triển bí thuật Nhất Niệm hoa nở, Vô Địch Thiên Hạ, cũng ngăn không được dạng này một đao, huống chi, đây vẫn chỉ là thứ nhất trảm.

Xoát

Sau một khắc, Vô Địch Đại Đế trong tay Đao pháp lại biến, bắt đầu diễn luyện cảnh giới tối cao thứ hai trảm, đệ tam trảm, thứ tư trảm. . .

Mặc dù nói bộ này Đao pháp, tên là Bạo Phong Cửu Trảm, nhưng cũng không phải là chỉ có Cửu Trảm, mà là bao hàm toàn diện, thế nhưng là diễn hóa xuất vô số Đao pháp đi ra, một trảm so một trảm sắc bén, một trảm so một trảm nghịch thiên.

Tiêu Diệp không dám chần chờ, từ không gian trong giới chỉ lấy ra Tiêu đao, bắt đầu đi theo Vô Địch Đại Đế sau lưng tu luyện Bạo Phong Cửu Trảm.

Có Vô Địch Đại Đế dạng này lão sư tại, mỗi một đao đều tận đến tinh túy, vô cùng nghịch thiên  có thể đem bộ này Đao pháp uy lực, hoàn mỹ bày ra.

Một cái canh giờ về sau, Vô Địch Đại Đế rốt cục đem Bạo Phong Cửu Trảm cho Tiêu Diệp thi triển hoàn tất, mà cùng lúc Tiêu Diệp đối với Bạo Phong Cửu Trảm lĩnh ngộ, cũng sắp tiếp cận đại thành.

"Dạng này tu luyện tốc độ, thực sự quá nhanh!"

Tiêu Diệp trong lòng kích động, nhìn lấy Vô Địch Đại Đế lại bắt đầu cho hắn diễn luyện Lục Đạo Luân Hồi Quyền.

Oanh

Chỉ gặp Vô Địch Đại Đế một tiếng quát nhẹ, hai tay nắm tay, cả người giống như mặt trời đồng dạng quang mang vạn trượng, lục đạo thần huy chật ních hư không, chiếu sáng hết thảy, to lớn Lục Đạo Luân Hồi cảnh tượng, hiện lên ở Vô Địch Đại Đế sau lưng..