Chương 1032: Đại Đế  ký danh đệ tử

Chương 1032: Đại Đế  ký danh đệ tử

Bí Thuật Cung đã không giống như là cung điện, càng giống là biến thành một cái Viễn Cổ chiến trường, tràn đầy tuế nguyệt cùng tang thương khí tức.

Lục Đạo Luân Hồi Quyền, loại này Quyền pháp chính là Chân Linh đại lục Chí Dương Chí Cương Quyền pháp  có thể diễn hóa xuất Lục Đạo Luân Hồi, từ cái này tên liền có thể hiện ra nó uy thế.

Chân Linh đại lục vô luận là như thế nào cường giả hoặc là sinh mệnh, đều không thoát khỏi được Lục Đạo Luân Hồi số mệnh.

Cho nên một khi đem loại này Quyền pháp tu luyện tới cao nhất cảnh giới, có thể nói là khủng bố vô biên.

Oanh

Tại Tiêu Diệp nhìn chăm chú dưới, Vô Địch Đại Đế giờ khắc này khí thế cũng thay đổi.

Chỉ gặp hắn nhẹ nhàng huy động song quyền, phía sau liền hiển hiện Lục Đạo Luân Hồi cảnh tượng, mỗi một cái luân hồi đều đại biểu cho một loại sinh mệnh sinh ra cùng cô đơn, có thiên tư kinh người tuyệt đại thiên kiêu, có phóng xuất ra Bạo Ngược Chi Khí tuyệt thế hung thú, có viễn cổ tham ngộ thiên đại thụ chờ chút cảnh tượng, để toàn thân hắn đều bộc phát ra bễ nghễ chư thiên khí thế, Vũ Trụ Hồng Hoang toàn bộ đều tại sụp đổ.

Trong nháy mắt, Tiêu Diệp liền thấy đại biểu Lục Đạo Luân Hồi dị tượng, tại nghiền ép lấy hư không, một quyền đã ra, vạn vật đều là diệt, cái kia Chí Dương Chí Cương cuồng mạnh mẽ lượng, để chung quanh hư không đều trong nháy mắt phá nát.

Tiêu Diệp nhìn mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Sáu loại Luân Hồi Chi Lực tại Vô Địch Đại Đế quyền bên trong hiện ra, lại có này chờ uy lực, chỉ sợ một cái danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, đều ngăn cản không nổi Vô Địch Đại Đế nhẹ nhàng một quyền, để hắn rất cảm thấy tự thân mịt mù nhỏ.

Cùng lúc, làm Vô Địch Đại Đế Quyền pháp bên trong mỗi thêm ra một loại Luân Hồi Chi Lực, đều sẽ sinh ra kinh khủng biến dị.

Cái này cũng quá kinh khủng!

Tiêu Diệp cảm giác cái này phiến Thiên Địa, thậm chí cái này vũ trụ đều bị Vô Địch Đại Đế cho hủy diệt.

Cái này giống như là một cái con kiến, đang ngước nhìn lấy núi cao đồng dạng, kém thực sự quá xa.

Vô Địch Đại Đế không hổ là Chân Linh đại lục đệ nhất thiên tài, tại trong thời gian thật ngắn, liền đem bộ này Quyền pháp uy lực, diễn luyện đến cực hạn cấp độ.

Tiêu Diệp không kiềm hãm được nắm vuốt song quyền, đi theo Vô Địch Đại Đế về sau tu luyện.

Xuy Xuy Xuy!

Tiêu Diệp phía sau hiển hiện bốn cái mênh mông Hoàng giới, bốn loại khác biệt Hoàng Võ chi lực tại Bí Thuật Cung bên trong cuồn cuộn mà ra, của hắn Hoàng Võ chi lực đang nhanh chóng thuế biến lấy, muốn diễn hóa xuất Lục Đạo Luân Hồi cảnh tượng.

Cũng không biết rõ đi qua bao lâu, phảng phất một năm, cũng giống như là mười năm, thậm chí là trăm năm, ngàn năm. . .

"Còn có cái cuối cùng canh giờ. . ."

Ngay tại Tiêu Diệp đắm chìm trong Lục Đạo Luân Hồi Quyền Quyền pháp ý cảnh bên trong thời điểm, một đạo tràn ngập đạo vận âm thanh đột nhiên truyền đến, đem hắn kéo về thực tế.

Hắn thân thể run lên, lập tức lấy lại tinh thần.

Nguyên lai tại trong lúc bất tri bất giác, hắn tu luyện Lục Đạo Luân Hồi Quyền đã đi qua một cái canh giờ.

Hắn cẩn thận cảm ngộ, phát hiện mình có đại thu hoạch.

Tại Vô Địch Đại Đế tự mình diễn luyện phía dưới, tại ngắn ngủi một cái canh giờ bên trong, hắn thế mà có thể đem Lục Đạo Luân Hồi Quyền  có thể diễn hóa xuất ba loại luân hồi cảnh tượng, cái này nếu là đặt ở trước kia, cho dù hắn có Thời Gian Tháp trợ giúp, ít nhất cũng phải tốt thời gian mấy năm, mới có thể làm đến bước này a.

Không hổ là Vô Địch Đại Đế, đối với võ đạo cảm ngộ chỉ bản nguyên, để hắn đạt được lợi ích cực kỳ lớn.

"Tiêu Diệp tiểu tử, ngươi tư chất coi như không tệ, không có uổng phí bản đế đến thân Tự Truyện thụ ngươi chiến kỹ."

"Cái cuối cùng canh giờ, bản đế sẽ cho ngươi diễn luyện sau cùng một bộ thân pháp chiến kỹ, một bước lên trời, ngươi nhìn kỹ!"

Này lúc, Vô Địch Đại Đế chút đầu đối với Tiêu Diệp khen ngợi.

Sưu

Hắn tiếng nói mới rơi, Vô Địch Đại Đế bước chân tại giữa hư không nhẹ nhàng bước ra một bước, lập tức Bí Thuật Cung bên trong bộc phát ra vô cùng cuồng phong, hắn mỗi lần phóng ra giữa hư không đều sẽ xuất hiện vô số Đồ Văn.

Những này Đồ Văn tản ra trùng điệp thần quang, đan vào một chỗ để Vô Địch Đại Đế tốc độ tăng vọt.

Bạch

Vô Địch Đại Đế nhìn như chỉ là tại trong hư không nhẹ nhàng cất bước, phảng phất là dạo chơi du động đình đồng dạng, nhưng là tốc độ lại đáng sợ dọa người, phảng phất thuấn di đồng dạng xuất hiện tại Bí Thuật Cung một phương hướng khác.

Đại Đế xuất hành, tựa như đem trọn cái Thiên Địa đều tại giẫm tại dưới chân, suy nghĩ bố trí, thân hình lập tức đến, hoàn toàn siêu việt không gian hạn chế.

Bạch

Bạch

Bạch

Bạch

Bí Thuật Cung bên trong cuồng phong tại gầm thét, khắp nơi đều là Vô Địch Đại Đế lưu lại bóng mờ.

Vô Địch Đại Đế nhìn như nhẹ nhàng thoải mái, nhưng là tốc độ lại nhanh đến cực hạn, mỗi lần thân hình chớp động, đều là thuấn di như vậy tốc độ, quả thực là quỷ thần khó đoán.

Tiêu Diệp trong mắt lập tức bộc phát ra hào quang rừng rực.

Cái này là thân pháp chiến kỹ, một bước lên trời cực hạn tốc độ sao?

Cái này tốc độ đều độ, hắn cảm giác đừng nói danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, liền xem như nửa bước Đại Đế cũng không gì hơn cái này đi.

"Nhất định phải bả bộ này chiến kỹ cho học được!"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, đi theo Vô Địch Đại Đế sau lưng bắt đầu tu luyện.

Mặc dù nói hắn còn có Vô Địch Đại Đế truyền thụ cho Đế Cấp thân pháp chiến kỹ, nhưng là bởi vì hắn bản thân tu vi hạn chế, căn bản không có biện pháp đem phát huy ra vốn có uy lực, trước mắt một bước lên trời vẫn là phi thường thích hợp của hắn.

Nếu như đem bộ này thân pháp chiến kỹ cho học xong, vô luận là đối địch vẫn là chạy trốn, đều có lớn vô cùng tác dụng.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Vô Địch Đại Đế lĩnh ngộ võ đạo bản nguyên, thiên hạ bất luận cái gì chiến kỹ hắn đều có thể diễn luyện đến đỉnh phong mức độ, hắn cứ như vậy tại Bí Thuật Cung bên trong chỉ điểm Tiêu Diệp tu luyện, bất tri bất giác, lại là một cái canh giờ đi qua.

"Tốt, Tiêu Diệp, thời gian đã đến, ngươi đối với cái này ba bộ chiến kỹ lĩnh ngộ, hầu như đều có sắp tiếp cận đại thành mức độ, tại Chân Linh đại lục ngươi cũng không tính là kẻ yếu."

"Hiện tại ngươi có thể rời đi."

"Nhớ kỹ bản đế nói cho ngươi, ngươi tiến vào Đại Đế Cung, không cần tiến vào còn lại bốn đại điện lãng phí thời gian, chỉ cần tìm kiếm Tàng Bảo Các là được rồi." Vô Địch Đại Đế mỉm cười đối Tiêu Diệp nói ràng.

"Đa tạ Đại Đế ban cho cái này chờ cơ duyên, vãn bối Tiêu Diệp vô cùng cảm kích!" Tiêu Diệp đối Vô Địch Đại Đế phân thân bái tạ, nội tâm vô cùng kích động.

Tu vi của hắn vẫn là tăng lên quá nhanh, nhanh đến hắn đều còn chưa kịp đi tu luyện còn lại Hoàng Võ chiến kỹ, lần này xem như giải quyết một nan đề, thực lực tuyệt đối tăng vọt một mảng lớn.

Nếu như lần nữa gặp Đế Đạo, hắn có lòng tin không sử dụng Đế Cấp chiến kỹ, liền có thể đánh bại đối phương.

"Ha ha, đối với ngươi dạng này truyền nhân, bản đế vẫn là rất hài lòng, bất quá lấy ngươi hiện tại thực lực, chỉ có thể coi là chúng ta ký danh đệ tử mà thôi."

"Chờ ngươi trở thành danh xưng Hoàng Võ, ta sẽ cùng với mặt khác tam đế phân thân giáng lâm, chính thức thu ngươi làm đệ tử." Vô Địch Đại Đế nói xong, của hắn năng lượng phân thân lập tức ầm vang biến mất, biến thành ánh sao lấp lánh phiêu tán xuống dưới.

"Ta hiện tại chỉ có thể coi là ký danh đệ tử?" Tiêu Diệp nhìn lấy Vô Địch Đại Đế năng lượng phân thân biến mất phương hướng, sửng sốt nữa ngày, lập tức nở nụ cười khổ.

Xem ra Nhân tộc Tứ Đế nhãn quang, đều vô cùng cao a.

"Bất quá ta sẽ nỗ lực!" Tiêu Diệp thu thập một phen, nếm thử muốn mang mấy quyển bí thuật ra ngoài đưa cho đường nhu cùng Hoàng Thái Cực lại thất bại, bởi vì Bí Thuật Cung bên trong bí thuật, chỉ có thể ở nơi này tu luyện, lại không thể mang đi, hắn đành phải từ bỏ, sau đó bay ra Bí Thuật Cung..