Chương 1033: Lần nữa gặp nạn

Chương 1033: Lần nữa gặp nạn

Bí Thuật Cung bên ngoài.

"Tiêu Diệp đi vào ba cái canh giờ, tại sao vẫn chưa ra?"

"Có lẽ Bí Thuật Cung bên trong, còn có nó nó khảo nghiệm nội dung, nếu không chúng ta rời đi trước đi, Đường Nhu? Tại thế giới trong thế giới thế nhưng là chỉ có ngắn ngủi ba ngày a."

"Chờ một chút đi, nếu như Tiêu Diệp tiếp qua một cái canh giờ không ra được lời nói, chúng ta liền rời đi."

Đường Nhu cùng Hoàng Thái Cực khoanh chân ngồi tại trên mặt đất, một một bên chữa trị thương thế, một một bên trò chuyện với nhau.

Đi qua cùng Tiêu Diệp mấy lần xuất sinh nhập tử, giữa bọn hắn cũng coi là bằng hữu bạn quan hệ, tại Tiêu Diệp tiến vào Bí Thuật Cung về sau, đều không có lập tức rời đi, mà là lựa chọn ở đây chờ.

Mà cho tới bây giờ, may mắn có Tiêu Diệp lưu lại liệu dưỡng đan dược, bọn hắn thương thế đều chữa trị đến hơn phân nửa, không ảnh hưởng hành động.

Sưu

Ngay tại hai người nói chuyện với nhau thời điểm, đột nhiên Bí Thuật Cung đại môn ầm ầm mở ra, một đạo tuổi trẻ bóng dáng từ đó bay ra.

"Tiêu huynh rốt cục đi ra!"

Hoàng Thái Cực cùng Đường Nhu trong lòng vui vẻ, đứng tại trăm trượng có hơn nghênh đón Tiêu Diệp.

Thế nhưng là khi bọn hắn thấy rõ ràng Tiêu Diệp về sau, lập tức biểu lộ đều là biến đổi.

Bởi vì lúc này Tiêu Diệp, so tiến vào Bí Thuật Cung trước đó lại có hoàn toàn khác biệt biến hóa.

Chỉ gặp Tiêu Diệp tóc đen nhìn lượn lờ, giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra một loại siêu nhiên khí thế, phảng phất là một thanh tuyệt thế binh khí ra khỏi vỏ đồng dạng, phong mang tất lộ, cho dù là bọn hắn đều cảm nhận được không nhỏ áp lực.

Ngắn ngủi ba cái canh giờ, Tiêu Diệp tại Bí Thuật Cung bên trong đến cùng tao ngộ cái gì, thế mà liền khí chất đều phát sinh lớn như vậy biến hóa?

"Thái Cực huynh?"

"Đường Nhu?"

Tiêu Diệp nhìn thấy hai người tiến lên đón, lập tức lông mày nhíu lại.

Hắn bây giờ không có nghĩ đến, tại chính mình tiến vào Bí Thuật Cung về sau, hai người này thế mà đều không hề rời đi.

"Tiêu huynh, ngươi tại Bí Thuật Cung đạt được cái gì bí thuật? Nhanh lên cùng ta nói một chút, ta nhưng rất là hiếu kỳ." Hoàng Thái Cực nhìn thấy Tiêu Diệp, liền không kịp chờ đợi hỏi.

Tiêu Diệp sờ lên cái mũi.

Tại Bí Thuật Cung bên trong gặp Vô Địch Đại Đế xưng đế về sau năng lượng phân thân, loại này sự tình đương nhiên không thể nói.

Hắn thuận miệng qua loa vài câu, liền nói mình tại Bí Thuật Cung bên trong, tìm được mấy quyển bí thuật tu luyện ba cái canh giờ, liền bị chạy ra.

"Tiêu huynh, thật sự là hâm mộ ngươi a, có thể vọt tới Bí Thuật Cung bên trong, đáng tiếc chúng ta chỉ có thể thấy thèm, có thể làm cho Vô Địch Đại Đế lưu lại bí thuật, khẳng định vô cùng kinh người." Hoàng Thái Cực mặt mũi tràn đầy hâm mộ nói ràng.

Bí Thuật Cung bí thuật rất kinh người?

Tiêu Diệp cười nhạt một tiếng.

Hắn đều chiếm được Vô Địch Đại Đế truyền thụ cho Nhất Niệm hoa nở, Vô Địch Thiên Hạ, lại thêm Đế Cấp chiến kỹ, cho nên cái này Bí Thuật Cung bên trong bí thuật, hắn thật đúng là không để vào mắt.

"Đáng tiếc ta muốn cho các ngươi mang ra mấy quyển bí thuật, nhưng là không bị Bí Thuật Cung quy tắc cho phép, ta không thể làm gì khác hơn là từ bỏ." Tiêu Diệp đối với hai người nói ràng.

"Cái này có cái gì, chúng ta cũng không phải loại kia không biết trời cao đất rộng người, đã Đại Đế làm ra bộ này quy tắc, khẳng định là có nguyên nhân, chúng ta thực lực không đủ, không cách nào vọt tới Bí Thuật Cung bên trong, đoán chừng tu luyện Đại Đế lưu lại bí thuật cũng sẽ không thành công."

Hoàng Thái Cực khoát tay áo, cũng không thèm để ý.

Đường Nhu cũng mỉm cười.

Tiêu Diệp không có mang ra bí thuật, nhưng lại chịu cùng bọn hắn giải thích, cái này mới là trọng yếu nhất, chứng minh Tiêu Diệp chí ít thật sự coi bọn họ là thành bằng hữu.

"Tốt, vậy chúng ta đi!"

Tiêu Diệp mỉm cười, cùng Đường Nhu cùng Hoàng Thái Cực hai người đường cũ trở về.

Đại Đế Cung mở ra thời gian còn có mấy ngày, còn có còn lại địa phương muốn tìm tòi đâu, thời gian thế nhưng là rất khẩn cấp. Mà Tiêu Diệp trong lòng cũng thời khắc ngay sau đó, Vô Địch Đại Đế cho hắn lời khuyên.

Đối với với hắn mà nói, Đại Đế Cung bên trong tứ đại cung điện sự giúp đỡ dành cho hắn không lớn, hắn cần tìm kiếm được cái kia bảy cái Tàng Bảo Các.

Trở về thời điểm, liền nhẹ nhõm nhiều.

Cái kia thang trời phía trên áp lực là theo độ cao gia tăng mà gia tăng, làm Tiêu Diệp ba người dọc theo thang trời hướng dưới, tự nhiên trở nên vô cùng đơn giản, cùng lúc, bởi vì không có cái kia kinh khủng sợi tóc đến oanh sát, ba người trên đường đi vừa nói vừa cười.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không dám thoát ly thang trời bay thẳng đi, dù sao ai cũng không biết rõ trở về thời điểm, sẽ sẽ không gặp phải nguy hiểm, nếu là bay thẳng đi, sơ ý một chút liền sẽ bị ngã cái thịt nát xương tan.

Ầm ầm!

Ngay tại ba người dọc theo thang trời hướng bên dưới thời điểm, đột nhiên gặp cuồng phong gào thét mà đến, chỉ gặp một đầu to lớn Đại điểu xuất hiện tại ba tầm mắt của người bên trong, cái kia đỏ lông vũ phảng phất là hỏa diễm tại bốc lên, một cỗ khổng lồ bạo ngược khí tức quét sạch mà ra.

"Đây là. . ."

Tiêu Diệp ba người một chút liền nhận ra.

Cái này đầu Đại điểu, chính là trước đó công kích bọn hắn cái kia đầu.

"Đại gia hỏa, ngươi còn muốn trả thù sao? Ta cho ngươi biết, ngươi đây là đang muốn chết a!" Hoàng Thái Cực cười nói nói.

Ba người bọn họ ở trong bất kỳ người nào, đều có đánh lui cái này đầu Đại điểu thực lực.

Chít chít!

Nhưng mà còn không có chờ Hoàng Thái Cực nói hết lời, bầu trời phía trên lần nữa cuồng phong gào thét, đem bao phủ thang trời vụ khí đều cho thổi tan, chỉ gặp nơi xa mấy cái cái quái vật khổng lồ vỗ cánh bay tới, đen nghịt một mảnh, rõ ràng đều là đồng dạng Đại điểu, phóng nhãn nhìn lại có ít nhất hơn trăm đầu.

"Hoàng Thái Cực, ngươi cái này miệng quạ đen, ta thật nghĩ đem ngươi miệng cho xé rách!"

Đường Nhu tức giận.

Làm sao mỗi lần Hoàng Thái Cực nói câu nào, đều có thể bạo phát không tốt sự tình?

Hoàng Thái Cực mặt mũi tràn đầy cười khổ, trong ánh mắt cũng lộ ra một tia ngưng trọng.

Một đầu Đại điểu không đáng sợ, nhưng là có nhiều như vậy Đại điểu cùng một chỗ giết tới, bọn hắn mạnh hơn cũng ngăn cản không nổi a.

"Mau chạy đi!"

Tiêu Diệp tỉnh táo nói ràng, nhanh hơn độ hướng phía thang trời bên dưới bay đi.

Đường Nhu cùng Hoàng Thái Cực cũng không dám chậm trễ, thật nhanh đi theo.

Chít chít!

Những cái kia Đại điểu đều tại ngửa đầu gào thét, sau đó mở rộng ra cánh chim, nhấc lên cực kỳ kinh khủng ba động, hướng phía ba người truy sát mà đến.

Tiêu Diệp ba người tốc độ phi hành, chỗ nào so ra mà vượt những này Đại điểu?

Lần này rơi vào sau cùng vẫn như cũ là Đường Nhu, cho nên nàng tự nhiên cái thứ nhất nhận Đại điểu công kích.

"Hư không trói!"

Đường Nhu nhìn thấy chính mình khó mà trong khoảng thời gian ngắn thoát khỏi những này Đại điểu truy kích, phía sau dâng lên mênh mông Hoàng giới, ngọc thủ vung lên, lập tức kinh khủng năng lượng ba động quét sạch mở đi ra, muốn trói buộc chặt những này Đại điểu.

Phanh phanh phanh phanh!

Lập tức, hướng phía nàng đánh giết mà đến ba đầu Đại điểu to lớn thân thể, lập tức bị trói lại, to lớn thân thể từ giữa không trung ngã rơi xuống.

Nhưng mà phía sau mười đầu Đại điểu lần nữa đánh giết mà đến, để cho nàng trước mắt ánh mắt đều trở nên tối sầm lại.

Đường Nhu sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Mười đầu Đại điểu cùng một chỗ vồ giết tới, cho dù là nàng đều rất khó chống đỡ được a.

Oanh

Liền ở đây lúc, kinh khủng đao mang ngút trời mà, sắc bén vô cùng, vượt ngang bầu trời, khoảng chừng số ngàn trượng chiều dài.

Đây là vô cùng kinh diễm một trảm, dày đặc vạn tượng, trực tiếp đem cái kia mười đầu Đại điểu cho chém giết, máu tươi nhuộm đỏ bầu trời.

"Đường Nhu, ngươi đến đằng sau ta, các ngươi đi trước, những này đại gia hỏa giao cho ta."

Tại Đường Nhu không thể tin trong ánh mắt, Tiêu Diệp cầm trong tay Tiêu đao bay lên, nhàn nhạt nói ràng..