Chương 1034: Bạo Phong Cửu Trảm

Chương 1034: Bạo Phong Cửu Trảm

"Tiêu Diệp, ngươi thế mà trở nên mạnh như vậy!"

Nhìn lấy cầm trong tay Tiêu đao, phảng phất là nhất tôn bất bại chiến thần Tiêu Diệp, Đường Nhu quyến rũ trên khuôn mặt, viết đầy rung động, trong lòng còn lưu lại cái kia Kinh Diễm Nhất Đao cảnh tượng.

Vừa rồi cái kia một đao thực sự thật là đáng sợ, thế mà có thể một đao giết chết như thế mười đầu Đại điểu, phảng phất có thể đem toàn bộ Thiên Địa đều cho chém rách mở, nếu như đổi lại là nàng, nàng đều không có nắm chắc có thể tiếp được.

Tiêu Diệp, là từ lúc nào học được đáng sợ như vậy Đao pháp rồi?

Nàng đã sớm biết rõ Tiêu Diệp thiên phú khủng bố tới cực điểm, tại thực lực phương diện đã siêu việt nàng, là nàng đời này gặp được, cái thứ nhất tương lai có thể cùng vô địch Đế tử so sánh với đồng bối.

Nhưng là nàng làm sao cũng không nghĩ ra, nàng vẫn là xem thường Tiêu Diệp.

Dạng này một vị thanh niên, tại trong lúc bất tri bất giác, đã vượt ra khỏi trong bọn họ vực thập bát thiên kiêu rất rất nhiều, cái này khiến nàng lần trước bị Tiêu Diệp chỗ kích thích tiếng lòng, lần nữa rung động bắt đầu chuyển động.

"Xem ra Tiêu huynh tại Bí Thuật Cung bên trong có Đại Kỳ Ngộ, chúng ta bây giờ đều không phải của hắn đối thủ, nơi này liền giao cho hắn đi, chúng ta đi trước." Hoàng Thái Cực nói ràng.

Đường Nhu điểm một cái đầu, trong lòng đầy cảm giác khó chịu.

Nàng mong đợi là có thể cùng Tiêu Diệp sóng vai tác chiến, nhưng là bây giờ lại liền tư cách này đều đánh mất.

"Tiêu Diệp, ta rất nhanh là có thể đuổi kịp ngươi, nhất định!"

Đường Nhu nhìn thoáng qua Tiêu Diệp bóng lưng, cùng Hoàng Thái Cực thừa cơ dọc theo thang trời rời xa nơi này.

Cuồng phong gầm thét bầu trời phía trên, Tiêu Diệp thoát ly thang trời, cầm trong tay Tiêu đao, đối mặt với tám chín mười đầu thân hình to lớn Đại điểu, không có một chút e ngại phía trên, ngược lại trong ánh mắt tràn ngập vô địch chiến ý.

"Đại Đế quả nhiên không có nói sai, lấy ta Tiêu đao đến thôi động Bạo Phong Cửu Trảm, uy lực thực sự quá lớn, thậm chí đều có thể đuổi kịp ta toàn lực thôi động Trấn Áp Càn Khôn Chưởng." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Trấn Áp Càn Khôn Chưởng, chính là Đế Cấp chiến kỹ, nhưng là hắn tu vi có hạn, không cách nào đem loại này chiến kỹ uy lực bày ra, còn dừng lại tại nhập môn giai đoạn.

Nhưng là Bạo Phong Cửu Trảm liền không đồng dạng.

Đây là đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ, mà lại hắn còn tu luyện đến tiếp cận đại thành cấp độ, uy lực tự nhiên không tầm thường.

Vừa vặn hắn tu luyện ba loại đỉnh tiêm chiến kỹ  có thể tìm những này Đại điểu đến ma luyện bên dưới thân thủ.

Chít chít!

Chít chít!

. . .

Lúc này, nhìn thấy Tiêu Diệp thế mà trảm giết chính mình đồng bạn, còn lại phía dưới Đại điểu tâm tình đều trở nên bạo ngược lên, cự đại cánh chim vỗ giữa, nhấc lên cuồng phong trận trận, sau đó cùng một chỗ hướng phía Tiêu Diệp đánh giết mà đến.

"Bạo Phong Cửu Trảm, thứ nhất chém!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, tóc đen đầy đầu phiêu tán, có một cỗ vô địch Đao Ý bay thẳng bầu trời, phá nát hư không.

Oanh

Oanh

Oanh

Chỉ gặp Tiêu Diệp chém ra một đao, trắng xoá đao mang vượt ngang chư thiên, phảng phất ngân hà đồng dạng trút xuống mà đến, cuốn lên hết thảy, mưa dông gió giật đồng dạng quét sạch mà ra.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Tiêu Diệp một đao đã ra, có thể nói là kinh Thiên Địa Khiếp Quỷ Thần, chỉ gặp năm đầu Đại điểu cho Tiêu Diệp gọn gàng chém giết.

"Bạo Phong Cửu Trảm, thứ hai chém!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, cao cao giơ lên trong tay Tiêu đao, Đao pháp ngang dọc, Vô Địch Thiên Hạ, bá đạo vô cùng, đao mang càng thêm cuồng bạo, cái này một trảm lại có hơn hai mươi đầu Đại điểu trực tiếp bị đánh thành thành hai nửa, máu tươi nhuộm đỏ bầu trời.

"Bạo Phong Cửu Trảm, đệ tam trảm!"

Tiêu Diệp trong lòng chiến ý bàng bạc, muốn phát tiết ra ngoài, trong tay hắn Tiêu đao biến thành một thanh lưỡi hái của tử thần, lưỡi đao chỗ hướng, một đầu đầu Đại điểu đều bị chém giết, của hắn lưỡi đao giống như là liên miên bất tuyệt sóng biển, từng cơn sóng liên tiếp, một đao so một Đao Bá nói.

Tiêu Diệp Bạo Phong Cửu Trảm, thi triển đến ba trảm về sau, hết thảy một trăm đầu trái phải Đại điểu, chỉ còn bên dưới sáu mươi đầu tả hữu.

Những này Đại điểu là Hoàng Võ hung thú, có chừng lấy Hoàng Võ ba ~ cấp trái phải thực lực, nhưng lại bị Tiêu Diệp chém dưa thái rau như vậy giết một mảng lớn, hoàn toàn không phải đối thủ, cái kia huyết tinh tàn khốc hình ảnh, dọa đến còn lại phía dưới Đại điểu đều rơi đầu muốn chạy trốn đi.

Có thể trở thành hung thú, tự nhiên đều là có trí tuệ, nhìn thấy Tiêu Diệp vô địch dáng vẻ, bọn chúng đều bị sợ mất mật.

"Muốn đi?"

"Nơi nào có dễ dàng như vậy!"

Tiêu Diệp đang mầy mò chiến kỹ uy lực, chỗ nào chịu thả đi những này Đại điểu.

Chỉ gặp hắn thu hồi Tiêu đao, thôi động thân pháp một bước lên trời, ngừng lại Thời Tốc độ tiêu thăng đến một mức độ đáng sợ, thế mà vượt qua những này phi hành Đại điểu.

"Lục Đạo Luân Hồi!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, đuổi kịp những cái kia Đại điểu, thôi động Lục Đạo Luân Hồi, cường hãn Hoàng Võ chi lực tại hắn thân một bên, huyễn hóa ra ba loại luân hồi dị tượng, cao cao tại thượng, tại nghiền ép lấy hết thảy, giống như là một mảnh Thiên Địa trấn áp mà đến.

Một đầu Đại điểu bị Tiêu Diệp song quyền đập trúng, ngũ tạng lục phủ trực tiếp bị chấn bể, kêu thảm ngã rơi xuống, để trên bầu trời rơi ra mưa máu.

Kinh khủng ba động lấy Tiêu Diệp vì trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra, vô biên uy áp bao phủ toàn bộ không gian.

"Cái kia. . . Đó là cái gì Quyền pháp?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp thế mà chủ động đuổi theo, lấy Quyền pháp trấn áp những này phi hành Đại điểu, đã bay đến khu vực an toàn Hoàng Thái Cực cùng Đường Nhu, đều là mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Tiêu Diệp vừa rồi thi triển Đao pháp, đã đầy đủ đáng sợ, mà bây giờ thi triển Quyền pháp cũng là không hề yếu, quả thực biến thái tới cực điểm.

Ngắn ngủi một nén nhang công phu về sau, xâm phạm hơn một trăm đầu Đại điểu bị Tiêu Diệp giết sạch sành sanh.

"Thật sự là quá yếu."

Tiêu Diệp dư vị tại ba loại đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ uy lực bên trong, vẫn chưa thỏa mãn nhếch miệng.

Thật sự là hắn còn không có thực chiến tận hứng đây.

Lấy hắn hiện tại thực lực, đánh bại phổ thông Hoàng Võ cấp bốn cường giả là không có vấn đề, có lẽ còn có thể vượt cấp cùng Hoàng Võ cấp năm đối thủ tranh phong.

Nghe được Tiêu Diệp, Hoàng Thái Cực cùng Đường Nhu đều là trong lòng hung hăng nhảy một cái, nhận lấy đả kích.

Một trăm đầu tương đương với Hoàng Võ ba ~ cấp Đại điểu, bị một mình ngươi giết sạch sành sanh, ngươi thế mà ngại người ta quá yếu?

"Tiêu huynh, ngươi dạng này còn để cho chúng ta làm sao lăn lộn a!" Hoàng Thái Cực nhìn lấy Tiêu Diệp bay trở về, không thế nào cười khổ mà nói nói.

Tiêu Diệp sờ lên cái mũi, ánh mắt nhất chuyển, rơi vào Đường Nhu trên thân.

Này lúc, chỉ gặp Đường Nhu ánh mắt sáng rực theo dõi hắn, trong ánh mắt tràn ngập mênh mông chiến ý.

"Tiêu Diệp, ta Đường Nhu đời này đem ngươi coi là đối thủ, ta nhất định sẽ đánh bại ngươi." Đường Nhu ném câu nói tiếp theo, quay người hướng bên dưới bay đi.

"Cái này nữ nhân phát cái gì thần kinh?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

"Hắc hắc, Tiêu huynh ngươi diễm phúc không cạn a, người ta đây là muốn dây dưa ngươi cả một đời đây." Hoàng Thái Cực bu lại cười xấu xa nói nói.

"Liền ngươi nói nhiều, đi thôi, nếu ngươi không đi bảo vật đều bị người đoạt hết!" Tiêu Diệp lật cái bạch nhãn, đuổi theo.

Rất nhanh, ba người liền trở về Huyền Không Đảo.

Nơi này vẫn là giống như trước đây, hiển nhiên không có còn lại thanh niên chí tôn tới qua, Tiêu Diệp ba người dựa theo đường cũ trở về, rất nhanh liền đi vào trước đó xuất phát địa phương..