Chương 1035: Loại nào lựa chọn

Chương 1035: Loại nào lựa chọn

"Lần này đi đâu bên trong?"

Nhìn trước mắt trên trăm đầu thông đạo, bốn phương thông suốt dọc theo đi, giống như là mê cung đồng dạng lít nha lít nhít, vô cùng phức tạp.

Tại những này lít nha lít nhít con đường trước mặt, liền Tiêu Diệp tu luyện Tứ Đế công pháp, cũng không có cách nào sinh ra cảm ứng, chỉ có thể dựa vào vận khí.

"Đi đầu này đi!"

Lấy Tiêu Diệp bạo phát đi ra thực lực, trong mơ hồ, Hoàng Thái Cực cùng Đường Nhu đều lấy Tiêu Diệp cầm đầu, Tiêu Diệp ánh mắt tại những này trong thông đạo đảo qua, sau cùng lựa chọn nhất trung gian một đầu thông đạo nhanh chóng lao đi.

Hoàng Thái Cực cùng Đường Nhu ngay sau đó theo sau.

Đầu này thông đạo cùng trước đó đầu kia, nhìn cũng không có cái gì khác nhau, khúc chiết tĩnh mịch, không biết rõ thông hướng chỗ nào.

Thời gian đi qua nửa cái canh giờ, ba người trước mắt rộng mở trong sáng, đi vào một tòa Đoạn Nhai trước đó.

Rầm rầm!

Lần này không còn là trước đó cái kia hừng hực dung nham thế giới, hiện lên hiện tại bọn họ trước mắt, lại là mênh mông đại hải, dao động sóng biển mãnh liệt cuồn cuộn, hoàn toàn không nhìn thấy tận đầu ở nơi nào.

"Thế mà cùng trước đó bố trí không sai biệt lắm!"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, ánh mắt rơi vào đại hải trung ương vị trí.

Xuyên thấu qua lăn lộn vụ khí, hắn rõ ràng có thể nhìn thấy tại đại hải trung ương vị trí, có một tòa cây rừng um tùm hòn đảo.

"Tòa hòn đảo này phía trên, sẽ không còn có một tòa thang trời a?"

Đường Nhu cùng Hoàng Thái Cực đều thấy được toà kia hòn đảo, lập tức âm thầm líu lưỡi.

Cái này bố trí cùng bọn hắn trước đó ở trên một đầu thông đạo tận đầu ra sao nó tương tự, chỉ bất quá bên trên một đầu thông đạo cuối là vô tận dung nham thế giới, mà cái này cái lại đổi thành biển rộng.

"Quản hắn là cái gì, trước xông đi lên lại nói!"

Tiêu Diệp trong lòng nhất động, nghệ cao nhân gan lớn, thân hình lướt ầm ầm ra, hướng phía cái kia đại hải trung ương hòn đảo bay đi.

Tiêu Diệp nhớ tới Vô Địch Đại Đế trước đó theo như lời nói tới.

Toàn bộ Đại Đế Cung bên trong ẩn hàm bảo vật địa phương, tổng cộng là bốn đại điện cùng Thất Đại Tàng Bảo Các.

Nếu như nói tòa hòn đảo này bên trên cũng có được một tòa thang trời, như vậy rất hiển nhiên thang trời tận đầu, hẳn là bốn đại điện một trong.

Đương nhiên, đây chỉ là Tiêu Diệp suy đoán, hết thảy còn muốn đợi đến lên đảo về sau mới có thể chứng thực.

Rầm rầm!

Tiêu Diệp ba người tại trên mặt biển lăng không phi hành, đột nhiên gặp nước biển giống như là bị đun sôi đồng dạng lăn lộn, bát đạo to lớn cột nước đột nhiên phóng lên tận trời, hướng phía ba người oanh tới.

Cái kia cột nước còn không có đụng phải ba người, ba người liền cảm nhận được một cỗ áp lực cực lớn.

Hừ

Tiêu Diệp vận chuyển Bá Thể tầng thứ hai, cuồn cuộn màu vàng kim huyết khí nở rộ, tại giữa hư không xen lẫn trở thành liên miên bất tuyệt huyết khí triều tịch, đem cái kia bát đạo cột nước cho chống đỡ cản lại.

Sau một khắc, làm cái kia to lớn cột nước hóa thành bọt nước rơi vào trong nước, chỉ gặp tám đầu nửa người nửa cá quái vật, mở ra tràn đầy dày đặc nanh trắng miệng lớn, hướng phía ba người cắn tới, trong đó có bốn thủ lĩnh Ngư Quái vật, hướng phía phía trước nhất Tiêu Diệp cắn tới.

"Cút ngay cho ta!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, trực tiếp thôi động Bá Thể trấn áp đối phương, phảng phất là hoàng kim đúc thành quyền đầu hung hăng đập đi qua, tràn đầy quét ngang hết thảy uy thế.

Ầm ầm!

Phảng phất là lôi minh vang vọng đồng dạng, đinh tai nhức óc sóng âm chậm rãi lan tràn ra, chỉ gặp cái kia bốn thủ lĩnh Ngư Quái vật kêu thảm một tiếng, té bay ra ngoài, nhập vào trong nước không thấy bóng dáng.

Tiêu Diệp tại giữa không trung cũng là lui nhanh mấy bước, trên nắm tay xuất hiện một loạt dấu răng, thế mà lưu lại màu vàng kim máu tươi.

"Những này quái vật hàm răng thật đúng là sắc bén!" Tiêu Diệp âm thầm kinh hãi, chuyển đầu nhìn lại.

Chỉ gặp Đường Nhu cùng Hoàng Thái Cực, cũng tuần tự giải quyết hai thủ lĩnh Ngư Quái vật.

"Những này quái vật hàm răng rất sắc bén, bị bọn hắn hàm răng cắn trúng, đoán chừng chúng ta cũng phải phế đi, chúng ta đi nhanh một chút." Đường Nhu lòng vẫn còn sợ hãi nói ràng, nàng áo bào đều bị người kia Ngư Quái vật hàm răng bị kéo rách, khiết trắng như ngọc trên da thịt  có thể nhìn thấy một đầu vết máu.

Làm Tiêu Diệp ánh mắt nhìn thời điểm, Đường Nhu khuôn mặt nóng lên, còn hung hăng trừng Tiêu Diệp một chút: "Nhìn cái gì vậy, ta thụ thương, tiếp xuống gặp được công kích đều từ ngươi đến ngăn trở."

Tiêu Diệp lập tức bó tay rồi.

Nữ nhân này là cái gì Logic, ngươi cái này cũng gọi thụ thương?

Nhìn lấy Hoàng Thái Cực một mặt cười xấu xa, Tiêu Diệp không thế nào lắc lắc đầu: "Các ngươi theo sát ta đi."

Tiêu Diệp nói, phía sau dâng lên mênh mông hỏa thuộc tính Hoàng giới, trấn áp bát hoang, sắc bén ánh mắt đảo qua mặt biển, hướng phía trung ương hòn đảo bay đi.

Đường Nhu gặp này đôi mắt đẹp ở trong hiện lên lóe lên giảo hoạt, cười đắc ý.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Quả nhiên, còn không có đám ba người bay ra ngoài bao lâu, lại có ngũ đạo to lớn cột nước phóng lên tận trời, lại là năm cái rưỡi người nửa cá quái vật vọt ra, hướng phía ba người mở ra sắc bén miệng lớn.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp cũng không nói nhảm, đưa tay liền lấy Bá Thể đến thôi động Lục Đạo Luân Hồi Quyền, tại hắn thân một bên hiển hiện ba loại luân hồi dị tượng bay thẳng Cửu Thiên, nhẹ nhõm nghiền ép năm người này Ngư Quái vật, đem đối phương cho đánh nổ.

Có thể nói, Tiêu Diệp Bá Thể vốn là là rất bá đạo một loại nhục thân tu luyện pháp môn, mà Lục Đạo Luân Hồi Quyền đồng dạng là bá đạo vừa đột nhiên Quyền pháp, phối hợp lẫn nhau hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, uy lực tăng gấp bội.

Tiêu Diệp cứ như vậy mang theo hai người hướng phía trong biển hòn đảo bay đi, trên đường đi không biết rõ giết chết bao nhiêu người Ngư Quái vật.

Những này quái vật thực lực, cũng tương đương với Hoàng Võ ba ~ cấp thực lực, nhưng là gặp được Tiêu Diệp căn bản cũng không có sức phản kháng, rất nhanh nước biển đều bị máu tươi cho nhuộm đỏ.

"Biến thái!"

"Thật sự là biến thái a!"

"Đi theo ngươi cái này biến thái sau lưng, thật đúng là nhẹ nhõm, ta cảm giác ta chiếm Đại Tiện Nghi." Hoàng Thái Cực cười nói nói.

Hắn cùng Đường Nhu đoạn đường này bên trên không có xuất thủ, như thế mà còn không gọi là chiếm tiện nghi?

Tiêu Diệp thực lực cường đại đến, đã có thể ở chỗ này quét ngang.

Lại đi qua nhỏ nửa cái canh giờ, ba người lần này tiếp cận trong biển rộng hòn đảo.

Tiếp cận xem xét, bọn hắn lúc này mới phát hiện nguyên lai tòa hòn đảo này, cũng không phải là tại trong biển rộng, mà là treo lơ lửng giữa trời tại, bố trí như thế, giống như là xác nhận trong lòng ba người phỏng đoán.

Sau đó, để ấn chứng loại này suy đoán, ba người lên đảo về sau, hướng thẳng đến hòn đảo nhất trung tâm vị trí bay đi.

Đem ven đường tao ngộ hung thú chém giết về sau, quả nhiên một tòa thẳng tắp chui vào đám mây thang trời xuất hiện tại ba người trước mặt.

"Ha ha, xem ra chúng ta vận khí thực là không tồi, tùy ý chọn hai đầu thông đạo đều có dạng này thu hoạch, chỉ cần leo Thượng Thiên Thê, khẳng định cũng có thể tìm tới một tòa cung điện."

"Hoàng Thái Cực, ngươi cái này miệng quạ đen đừng nói chuyện, mỗi lần ngươi nói chuyện đều sẽ phát sinh không rõ sự tình, ta cũng không muốn trèo lên đỉnh về sau, phát hiện không có cái gì." Đường Nhu vội vàng bổ đao nói, bả Hoàng Thái Cực tức giận tới mức ho khan.

"Được rồi, các ngươi lên đi, cái này thang trời ta liền không leo." Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên đột nhiên nói ràng, để Đường Nhu cùng Hoàng Thái Cực ngây ngẩn cả người.

Tiêu Diệp, muốn thả vứt bỏ thang trời đỉnh bảo vật?

"Tiêu Diệp, vì cái gì?" Đường Nhu liền vội hỏi nói.

Cơ hội tốt như vậy, bọn hắn không biết rõ Tiêu Diệp vì sao lại từ bỏ..