Chương 1036: Phát hiện Tàng Bảo Các

Chương 1036: Phát hiện Tàng Bảo Các

Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười nói: "Bởi vì thang trời phía trên bảo vật, đối với các ngươi có lớn vô cùng tác dụng, nhưng là đối với ta mà nói lại là không có sức hấp dẫn, nắm không cần thiết đi lãng phí thời gian."

Tại Bí Thuật Cung thời điểm, Vô Địch Đại Đế đã nhắc nhở qua hắn, bây giờ đang Đại Đế Cung bên trong, đối với hắn có trợ giúp bảo vật, là tại Thất Đại Tàng Bảo Các bên trong, mà không phải tứ đại trong cung điện.

Mà tòa hòn đảo này bố trí, cùng bọn hắn cái trước gặp phải hòn đảo vô cùng tương tự, đoán chừng phía trên là công pháp điện, chiến kỹ điện, binh khí trong điện một cái hắn tự nhiên lười đi lãng phí thời gian này đây.

Mà lại, trước khi đến tòa hòn đảo này trên đường, hắn đã có một số phát hiện, có lẽ là cùng Thất Đại Tàng Bảo Các có quan hệ.

Cho nên, Tiêu Diệp mới có thể cự tuyệt trèo Đăng Thiên Thê.

"Tốt a, ngươi gia hỏa này như thế biến thái, phổ thông bảo vật ngươi thật sự nhìn không thuận mắt, chúng ta chỉ cần mình đi xông." Hoàng Thái Cực vô hạn tiếc hận nói ràng.

Hiện tại Tiêu Diệp là ba người bọn họ ở trong mạnh nhất lớn.

Không cần nhiều lời, lần này trèo Đăng Thiên Thê khẳng định cũng giống như lần trước, khẳng định gặp được rất nhiều nguy hiểm, nếu có Tiêu Diệp tại, bọn hắn thông qua nắm chắc cũng phần lớn.

Bất quá, người có chí riêng, hắn cũng không thể miễn cưỡng, huống chi là tại Đại Đế Cung loại này địa phương.

"Chính các ngươi phải cẩn thận, những này đan dược giao cho các ngươi." Tiêu Diệp vung tay lên, từ một cái không gian trong giới chỉ lấy ra một đống liệu thương cùng bổ sung Hoàng Võ chi lực tiêu hao đan dược, đều là hắn từ bảo địa bên trong lấy được.

Hoàng Thái Cực cùng Đường Nhu cũng không có khách khí, toàn bộ đều thu xuống tới.

"Tiếp bên dưới đến xem chính các ngươi, ta tại cái này phiến trong biển rộng có chỗ phát hiện, có lẽ cũng có chỗ này bảo địa, ta dự định đi xem một chút."

"Nếu như các ngươi xuống tới về sau, không nhìn thấy ta liền tự hành rời đi đi."

Tiêu Diệp nói xong, thân hình phóng lên tận trời, từ đảo nhỏ rời đi, hướng phía trong biển rộng bay đi.

Hoàng Thái Cực cùng Đường Nhu ngược lại là không có gấp đi trèo Đăng Thiên Thê, mà là tại tòa hòn đảo này phía trên đi dạo tìm tòi.

Căn cứ bên trên một tòa hòn đảo kinh nghiệm, bọn hắn liền không khó phát hiện, toà này thang trời phía trên xuất hiện nguy hiểm, là cùng hòn đảo phía trên xuất hiện thiên tài địa bảo có quan hệ.

Sưu

Một cái khác một bên, Tiêu Diệp dọc theo dao động mãnh liệt nước biển phi hành, thỉnh thoảng đụng phải từ nước biển bên trong nhảy ra Nhân Ngư quái vật, bị hắn thôi động Lục Đạo Luân Hồi Quyền hết thảy trấn sát.

"Vừa rồi ta đánh giết những này Nhân Ngư quái vật thời điểm, liền cảm nhận được cái này nước biển bên trong có một cỗ kỳ dị ba động, phi thường giống là bảo vật tán phát ra ba động."

Tiêu Diệp hai con ngươi thả ánh sáng, rất nhanh lúc trước chính mình cảm giác được vùng biển trên không ngừng lại.

Xuy Xuy Xuy!

Hắn phóng xuất ra Hoàng Võ ý niệm hướng về nước biển bên dưới thăm dò, quả nhiên phát hiện ở chỗ này Hoàng Võ ý niệm vẫn như cũ nhận lấy áp chế, chỉ là hướng bên dưới thăm dò chừng mười thước liền ngừng lại.

Oanh

Nhìn thấy Hoàng Võ ý niệm vô dụng, Tiêu Diệp hít sâu một cái khí, thôi động Bá Thể, cùng lúc lấy Thủy thuộc tính Hoàng Võ chi lực cấu kiến một cái năng lượng vòng bảo hộ, vọt thẳng vào đến sôi trào mãnh liệt Hải Thượng bên trong.

Ầm ầm!

Mới lẻn vào đến nước biển bên trong, Tiêu Diệp lập tức cảm giác trước mắt tối sầm xuống, hắn đưa mắt nhìn lại, lập tức ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Chỉ gặp nơi xa từng cái hắc ảnh nhanh chóng hướng phía hắn vọt tới, nhấc lên khuấy động dòng nước, rõ ràng đều là nửa người nửa cá quái vật, phóng nhãn nhìn lại lít nha lít nhít một mảnh, cơ hồ không nhìn thấy đầu.

"Khó nói nơi này là những này quái vật sào huyệt sao?"

Cho dù lấy Tiêu Diệp cường đại, tại lúc này cũng không khỏi đến có chút tê cả da đầu.

Hắn không do dự, lấy ra Tiêu đao, thúc giục Bạo Phong Cửu Trảm, một đao tiếp lấy một đao bổ ra ngoài.

Ầm ầm!

Giống như là tại dưới đáy đầu nhập vào một khỏa nặng cân bom đồng dạng, khắp nơi đều là sôi trào nước biển, bị Bạo Phong Cửu Trảm nhấc lên vạn trượng sóng biển, một đầu thủ lĩnh cá quái vật bị Tiêu Diệp cho chém giết.

Tiêu Diệp cứ như vậy dọc theo quái vật vọt tới phương hướng lao đi, chỗ đến đều nhấc lên gió tanh mưa máu.

Bởi vì những này Nhân Ngư quái vật máu tươi, chỗ phóng thích ra mùi máu tươi, để bên trong đáy biển lần nữa trở nên không bình tĩnh lên, có càng tới nhiều Nhân Ngư quái vật hướng phía cái này một bên vọt tới.

"Đáng chết, số lượng làm sao càng ngày càng nhiều!"

Tiêu Diệp giết đến tay đều tê, Thủy thuộc tính Hoàng Võ chi lực tiêu hao phi thường lớn, trong lòng âm thầm kinh hãi.

Tu luyện ba loại đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ về sau, của hắn thực lực hoàn toàn chính xác vô cùng cường đại, nhưng là cũng không chịu nổi những này quái vật số lượng nhiều a.

"Chẳng lẽ là ta cảm thụ sai rồi? Nơi này chỉ là những này quái vật sào huyệt sao?"

Lần nữa kịch chiến một cái canh giờ, Tiêu Diệp đều có chút ăn không tiêu, nhìn lấy Nhân Ngư quái vật số lượng vẫn là vô cùng vô tận, đã bắt đầu sinh thoái ý, tiếp tục như vậy quá bị thua thiệt.

Oanh

Liền ở đây lúc, toàn bộ đại hải nước biển, đều có một lát ngưng trệ, một đạo sáng chói thần quang đột nhiên từ dưới đáy phóng lên tận trời, chỗ đến hết thảy nước biển đều bị bốc hơi rơi mất.

Mượn cái này hừng hực ánh sáng, Tiêu Diệp thấy rõ ràng một tòa lầu các như vậy kiến trúc, phảng phất một tòa quái vật khổng lồ đồng dạng, tràn đầy thần bí khí tức, tại nước biển chỗ sâu nhất, tản ra nhàn nhạt tường thụy mang.

"Tàng Bảo Các!"

Tiêu Diệp trước mắt lập tức sáng lên, nội tâm cuồng hỉ.

Hắn quả nhiên không có đoán sai, hắn trên mặt biển thời điểm, liền đã từng cảm nhận được một cỗ to lớn ba động, Hạ Hải về sau quả nhiên có đại phát hiện.

"Không biết trên đường một đầu trong thông đạo gặp phải dung nham phía dưới, có phải hay không cũng có được Tàng Bảo Các, thật sự là đáng tiếc, làm lúc không có làm sao chú ý." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Giết

Tiêu Diệp tay cầm Tiêu đao, chống ra năng lượng vòng bảo hộ vẽ hóa thành một đạo lưu quang hướng phía toà kia Tàng Bảo Các phóng đi.

Rất nhanh hắn liền phát hiện, càng đến gần Tàng Bảo Các phụ cận, cái kia xuất hiện Nhân Ngư quái vật số lượng thì càng nhiều, thực lực cũng biến thành mạnh lên, mà lại theo Thủy Áp gia tăng, của hắn mỗi lần động thủ đều trở nên khó khăn.

Tiêu Diệp cảm giác mình nếu như không phải học xong phong bạo Cửu Trảm, cùng Lục Đạo Luân Hồi Quyền, chỉ có thể lấy Đế Cấp chiến kỹ đến đánh giết những này quái vật, bởi vì tiêu hao quá lớn, hắn đồng dạng không cách nào đến Tàng Bảo Các phụ cận.

Nhưng càng như vậy, hắn đối với Tàng Bảo Các mong đợi lại càng lớn.

"Bạo Phong Cửu Trảm, thứ năm chém!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, thi triển ra chính mình hiện nay có thể đạt tới cực hạn Đao pháp, lập tức một đạo bàng bạc vô cùng đao mang cắt đứt nước biển, trực tiếp quán xuyên mấy trăm đầu Nhân Ngư quái vật thân thể, đem Tàng Bảo Các xung quanh một bên Nhân Ngư quái vật quét ngang trống không.

Sưu

Mà ở đây lúc, Tiêu Diệp thì là thừa cơ thúc giục một bước trèo lên Thiên Bạo cướp mà đi, đá văng Tàng Bảo Các đại môn trực tiếp vọt vào.

Nhìn thấy Tiêu Diệp vọt vào Tàng Bảo Các, những cái kia nhào tới Nhân Ngư quái vật thế mà không dám xông tới, chỉ là tại bốn phía bồi hồi, tựa hồ chờ lấy Tiêu Diệp đi ra.

"Thật là nguy hiểm!"

Tiêu Diệp xông vào Tàng Bảo Các, âm thầm nới lỏng một hơi, lúc này mới dò xét bốn phía.

"Đây là. . ."

Tiêu Diệp mâu quang đột nhiên ngưng tụ, mặt mũi tràn đầy chấn kinh..