Chương 1037: 50 khỏa Hoàng Võ Đan

Chương 1037: 50 khỏa Hoàng Võ Đan

Chờ Tiêu Diệp tiến đến, lúc này mới phát hiện toà này Tàng Bảo Các bên trong, hoàn toàn bị một cái khí tràng bao phủ, tuy nhiên hắn đạp ra lầu các đại môn, nhưng là vẫn không có nước biển rót vào tiến đến, mà lại nơi này còn có không khí, hoàn toàn giống như là tiến nhập hai cái thế giới.

Nếu như không phải hắn là từ bên ngoài xông tới, một điểm cũng nhìn không ra toà này Tàng Bảo Các, là tại bên trong đáy biển.

Toà này trong lầu các tràn đầy tuế nguyệt khí tức, chế tạo vô cùng tinh xảo, tổng cộng chỉ có một tầng, Tiêu Diệp ánh mắt quét qua quét lại, tại trong lầu các đi lại chỉ chốc lát, liền có trọng đại phát hiện.

"Đây là?"

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ.

Chỉ gặp tại trong lầu các tâm trên bệ đá, trưng bày từng cái tinh xảo phong cách cổ xưa hộp.

Hắn tiến lên một bước, mở ra bên trong một cái hộp, lập tức phát hiện trong đó đang nằm một khỏa tròn vo đan dược, tản ra trận trận mùi thuốc, từ đó phóng xuất ra cực kỳ khổng lồ năng lượng ba động, cái kia Ôn Ngọc như vậy quang mang, chiếu sáng toàn bộ Tàng Bảo Các.

Ở cái này trong hộp, chính viết ba cái phong cách cổ xưa chữ nhỏ: Hoàng Võ Đan.

Lại là Hoàng Võ Đan!

Tiêu Diệp trong lòng kích động.

Mỗi khỏa Hoàng Võ Đan, đều là một cái Hoàng Võ cảnh cường giả ẩn chứa nhất tinh khiết bản nguyên năng lượng, thôn phệ về sau  có thể không trở ngại chút nào tăng lên võ giả tu vi, hiệu quả vô cùng nghịch thiên.

Mà một cái Hoàng Võ cảnh cường giả, cuối cùng cả đời đều chỉ có thể ngưng tụ ra một khỏa Hoàng Võ Đan a, bởi vì Hoàng Võ chi lực hùng hậu, nhưng là Hoàng Võ cảnh cường giả bản nguyên năng lượng, cứ như vậy nhiều.

Tiêu Diệp thả ra trong tay hộp, lại mở ra còn lại hộp, lập tức hắn liền chấn kinh.

Hoàng Võ Đan!

Vẫn là Hoàng Võ Đan!

Cái này trên bệ đá trưng bày trong hộp, thịnh phóng thế mà toàn bộ đều là Hoàng Võ Đan!

Hắn đếm, hết thảy năm mươi cái hộp, 50 khỏa Hoàng Võ Đan!

Phải biết, ban đầu ở giới khác bên trong giới bảo địa bên trong, đã tìm được tổng cộng chín khỏa Hoàng Võ Đan, đồng thời để tu vi của hắn, từ Hoàng Võ cấp một tăng lên tới Hoàng Võ cấp hai trung kỳ, vượt ngang bốn cái cảnh giới.

Mà trước mắt hắn 50 khỏa Hoàng Võ Đan, nếu như toàn bộ ăn vào, tu vi của hắn có thể tăng lên đến mức nào?

Tiêu Diệp không dám tưởng tượng!

Khó trách Vô Địch Đại Đế sẽ nói, chỉ có Đại Đế Cung bên trong Thất Đại Tàng Bảo Các, mới đối với hắn có trợ giúp rất lớn.

"Nhìn xem còn không có còn lại bảo vật." Tiêu Diệp đem 50 khỏa Hoàng Võ Đan toàn bộ đều thu vào, ép quyết tâm đầu kích động, tại Tàng Bảo Các bên trong tiếp tục quét sạch.

Tàng Bảo Các cũng không lớn, Tiêu Diệp rất nhanh liền tìm tòi một lần, liền bất kỳ ngóc ngách nào đều không có buông tha, nhưng không có cái gì trọng đại phát hiện.

Tiêu Diệp cũng không thất vọng, bởi vì liền hướng về phía cái này 50 khỏa Hoàng Võ Đan, hắn chuyến này liền đến vô cùng đáng giá, sự giúp đỡ dành cho hắn lớn vô cùng, dù sao mỗi khỏa Hoàng Võ Đan đặt ở bên ngoài, đều là có thể gây nên oanh động trọng bảo a.

"Đường Nhu cùng Hoàng Thái Cực hiện tại hẳn là còn ở leo lên thang trời, ta liền không chờ bọn họ, tiếp tục đi tìm còn lại Tàng Bảo Các." Tiêu Diệp tính toán thời gian một chút, đại khái mới đi qua một hai cái chừng canh giờ, phục dụng đan dược bổ sung tiêu hao về sau, thế là chống ra năng lượng vòng bảo hộ, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, liền muốn hướng ra ngoài phóng đi.

Bây giờ cách thế giới trong thế giới thời gian, đại khái không đến ba ngày, hắn nhưng không có thời gian lãng phí tại cái này bên trên.

Rầm rầm!

Hắn mới vọt tới bên ngoài, lập tức cảm giác một cỗ khổng lồ Bạo Ngược Chi Khí quét sạch mà ra, chỉ gặp một cái màu vàng kim bóng dáng hướng phía hắn đánh giết mà đến, nhấc lên cực kỳ kinh khủng ba động.

Tiêu Diệp trong lòng giật mình, không kịp phản ứng, trực tiếp thôi động Bá Thể bộc phát ra cường đại huyết khí, sau đó đấm ra một quyền.

Oanh

Giống như là một khỏa bom nổ tung đồng dạng, dưới đáy nhấc lên vô số vòng xoáy, kinh khủng năng lượng ba động quét sạch mà ra, để nước biển đều bốc hơi rơi mất một mảng lớn, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy quyền đầu kịch liệt đau nhức, màu vàng kim máu tươi chảy ròng, cùng lúc một cỗ mênh mông sức lực lớn ầm vang mà đến, để thân hình hắn bạo lui ra, tại vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, liền Hoàng Võ chi lực chống ra năng lượng vòng bảo hộ đều hỏng mất.

"Đây là?"

Tiêu Diệp thấp đầu nhìn lại, chỉ thấy mình trên nắm tay xuất hiện một vết thương, lộ ra dày đặc xương trắng, màu vàng kim máu tươi chảy ròng.

Hắn lại hướng phía phía trước nhìn lại, lập tức phát hiện tại Tàng Bảo Các bốn phía Nhân Ngư quái vật càng nhiều, lít nha lít nhít một mảnh, không nhìn thấy tận đầu, giống như là một chi quân đội bao vây hắn như vậy.

Mà tại ở trong đó, không biết rõ lúc nào còn xen lẫn hơn trăm đầu màu vàng kim Nhân Ngư quái vật, vừa rồi hắn lao ra thời điểm, công kích của hắn chính là trong đó một đầu màu vàng kim Nhân Ngư quái vật, có thể khống chế bốn phía nước biển, hình thành to lớn vòng xoáy.

Này lúc, cái này hơn trăm đầu màu vàng kim Nhân Ngư quái vật, cùng còn lại phổ thông cá quái vật đều trở nên bạo ngược lên, giống như là ngửi thấy mùi máu tươi dã thú đánh giết mà đến.

"Đáng chết, lúc nào xuất hiện dạng này quái vật, chí ít có thể lấy cùng phổ thông Hoàng Võ cấp bốn võ giả so sánh với!"

Nhìn lấy màu vàng kim Nhân Ngư quái vật lần nữa hướng phía chính mình vọt tới, Tiêu Diệp trực tiếp lấy ra Tiêu đao, thôi động phong bạo Cửu Trảm bên trong thứ năm trảm.

Ầm ầm!

Hừng hực đao mang quán xuyên vô số nước biển, nhấc lên đao mang phong bạo, phảng phất toàn bộ đại hải đều bị hắn chém nát thành thành hai nửa đồng dạng, khuấy động ra vạn trượng bọt nước.

Âm vang!

Âm vang!

. . .

Tiêu Diệp cái này một trảm phía dưới, có ít nhất mấy trăm thủ lĩnh cá quái vật bị một đao Phân Thi, máu tươi khuấy động, trước mắt hắn bị quét sạch ra một mảnh không trắng vùng biển, nhưng mà hắn cái này nhất đao trảm tại những cái kia màu vàng kim Nhân Ngư quái vật trên thân, lại chỉ là chật vật chém giết ba đầu trái phải, đao mang liền toàn bộ biến mất.

Thừa bên dưới màu vàng kim Nhân Ngư quái vật, như không có chuyện gì xảy ra hướng phía hắn đánh giết mà đến, mở ra dữ tợn miệng lớn.

Tiêu Diệp lần nữa thôi động Bạo Phong Cửu Trảm, đánh chết xông lên phía trước nhất ba đầu màu vàng kim Nhân Ngư quái vật về sau, thừa cơ lui trở về Tàng Bảo Các bên trong, sắc mặt tái nhợt.

Quả nhiên, theo hắn xông về đến Tàng Bảo Các, hắn có thể nhìn thấy những cái kia màu vàng kim Nhân Ngư quái vật, cùng phổ thông Nhân Ngư quái vật đều tại bốn phía du đãng lên, không dám xông tới, nhưng là cũng không nguyện ý cứ vậy rời đi.

"Thật là đáng sợ phòng ngự, ta lấy Tiêu đao thôi động Bạo Phong Cửu Trảm bên trong thứ năm trảm, nhiều nhất duy nhất một lần đánh giết ba đầu màu vàng kim Nhân Ngư quái vật."

"Những này màu vàng kim Nhân Ngư quái vật, là lúc nào xuất hiện? So phổ thông Nhân Ngư quái vật cường đại nhiều lắm." Tiêu Diệp nhớ tới trước đó một màn kia, toàn thân đều là mồ hôi lạnh.

Phải biết, những này màu vàng kim Nhân Ngư quái vật, cơ hồ đều có Hoàng Võ cấp bốn thực lực, phòng ngự lại là đáng sợ như vậy, lại thêm còn có vô số phổ thông Nhân Ngư quái vật phối hợp, đoán chừng còn không có xông ra người Ngư Đại quân vòng vây, liền đã bị giết chết.

"Cái này phiền toái, ta thế mà bị vây ở chỗ này, ta còn dự định đi tìm còn lại Lục Xử bảo địa đâu, cái này phiền toái a." Tiêu Diệp khoanh chân ngồi tại Tàng Bảo Các bên trong, nhăn nhăn lông mày.

Không có biện pháp, vì kế hoạch hôm nay, chỉ có lợi dụng Hoàng Võ Đan đến tu luyện, để tu vi đột phá thực lực lần nữa gia tăng, mới có thể xông ra.

Hắn cũng không muốn bị cả một đời vây ở chỗ này a..