Chương 1038: Màu vàng kim Nhân Ngư quái vật

Chương 1038: Màu vàng kim Nhân Ngư quái vật

"50 khỏa Hoàng Võ Đan, có thể làm cho tu vi của ta tăng lên đến mức nào đâu?" Tiêu Diệp rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tính, ánh mắt bên trong lộ ra mong đợi, phục dụng viên thứ nhất Hoàng Võ Đan.

Bây giờ hắn bị vây ở Tàng Bảo Các bên trong, như quả thực lực không tăng lên, của hắn tính tính mạng còn không giữ nổi, hắn đương nhiên không dám sơ suất.

Đáng nhắc tới chính là, Tiêu Diệp tại lần trước đạt được Hoàng Võ Đan thời điểm, liền đã từng thử qua ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp bên trong, dùng cái này đến rút ngắn tu vi đột phá thời gian, nhưng lại thất bại, hắn suy đoán là Thời Gian Tháp không đồng ý Hoàng Võ Đan năng lượng, cho nên sinh ra bài xích.

Bất quá cái này cũng không ảnh hưởng.

Dù sao Hoàng Võ Đan hiệu quả, chính là trợ giúp hắn nhanh chóng đột phá tu vi, có không có Thời Gian Tháp phụ trợ, cũng là râu ria.

Oanh

Theo viên thứ nhất Hoàng Võ Đan nhập thể, lập tức giống như là núi lửa bạo phát đồng dạng, phun ra cuồn cuộn hùng hậu tinh khiết năng lượng, tại của hắn kinh mạch cùng trong thân thể lưu chuyển cùng xuyên qua.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp lập tức thôi động Tứ Đế công pháp, bốn cái mênh mông Hoàng giới từ sau lưng của hắn hiển hiện đi ra, bốn loại thuộc tính khác nhau Hoàng Võ chi lực lượn lờ tại hắn thân một bên, vô tận thần quang nở rộ, đem hắn thân thể tôn lên càng thêm anh tuấn uy vũ bất phàm.

Tiêu Diệp tóc đen phiêu tán, toàn thân da thịt đều trở nên trong suốt lên, trở nên Vô Hạ Vô Cấu, phảng phất là một khối bảo ngọc đồng dạng.

Tứ Đế công pháp, Tiêu Diệp lĩnh hội đến bây giờ, cũng coi là chính thức nhập môn.

Mặc dù nói phần lớn nội dung, hắn đều không có tìm hiểu ra đến, còn có rất nhiều nghịch thiên chỗ hắn cũng là cảm thấy tối nghĩa khó hiểu, nhưng là dùng để tu luyện cùng tăng cao tu vi, vẫn là dư sức có thừa.

Lần này tu luyện, thuận lợi vượt quá Tiêu Diệp đoán trước.

Từ khi hắn lần trước phục dụng chín khỏa Hoàng Võ Đan, tu vi tấn thăng đến Hoàng Võ cấp hai trung kỳ về sau, liền đã trải qua lần lượt thay nhau đại chiến, sau cùng càng là cùng Đế Đạo quyết đấu, càng làm cho hắn thu được rất nhiều chỗ tốt.

Bây giờ loại này chỗ tốt, rốt cục hiển hiện đi ra.

Chỉ gặp hắn bên người bốn cái mênh mông Hoàng giới, phảng phất cá voi hấp thủy đồng dạng, tại liên tục không ngừng thôn phệ lấy Hoàng Võ Đan năng lượng, đang chậm rãi thuế biến lấy.

Hai cái canh giờ đi qua, làm Tiêu Diệp phục dụng viên thứ hai Hoàng Võ Đan thời điểm, hắn toàn thân khí tức tăng vọt, giống như là đăng lâm đến một cái đột phá khẩu đồng dạng, kinh khủng ba động quét sạch tứ phương, liên miên bất tuyệt, rung chuyển toàn bộ Tàng Bảo Các.

Liền liền tại Tàng Bảo Các xung quanh một bên du động, không chịu rời đi Nhân Ngư quái vật, đều cảm nhận được cỗ này cường đại khí tức.

Oanh

Tiêu Diệp trên người khí thế càng ngày càng cuồng bạo, cuối cùng mượn nhờ viên thứ hai Hoàng Võ Đan xông phá cái này quan khẩu, tu vi lần nữa đột phá đến Hoàng Võ cấp hai hậu kỳ.

"Tiếp tục!"

Tiêu Diệp hai con ngươi đột nhiên mở ra, nổ bắn ra lưỡng đạo vô cùng quang mang.

Hắn cũng không có cảm thụ quá nhiều, lần nữa lấy ra hai khỏa Hoàng Võ Đan nuốt vào.

Tại hiện ở loại tình huống này dưới, hắn nhất định phải giành giật từng giây, để chính mình thực lực lần nữa tăng vọt, sau đó lao ra tìm kiếm còn lại Tàng Bảo Các, hắn nhưng không có quá nhiều thời gian.

Dù sao hắn tu luyện Bá Thể, thân thể mỗi cái bộ phận đều chiếm được cường hóa, đặc biệt là kinh mạch càng là bền bỉ vô cùng, cũng không sợ Hoàng Võ Đan cái kia hùng hậu năng lượng sẽ đem tự thân cho chấn thương.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Không thể không nói, mặc dù có Hoàng Võ Đan phụ trợ, Hoàng Võ cảnh càng là đến hậu kỳ, thế là khó mà tăng lên hiệu quả, cũng thể hiện đi ra.

Khi lại đi qua sáu cái canh giờ, Tiêu Diệp lần nữa phục dụng tám khỏa Hoàng Võ Đan, hắn bốn cái Hoàng giới rốt cục bắt đầu thuế biến, bộc phát ra bốn loại Hoàng Võ chi lực, cũng bắt đầu thuế biến.

Hoàng Võ cảnh tổng cộng chia làm cấp chín, mỗi lần một cái Đại Đột Phá, đều là Hoàng Võ chi lực tiến hành thuế biến thời điểm.

Cái gọi là thuế biến, cũng liền là Hoàng giới lần nữa trở nên viên mãn một số, Hoàng Võ chi lực cũng bắt đầu áp súc, trở nên càng thêm tinh khiết, càng có uy lực.

Loại này thuế biến, một mực kéo dài nửa cái canh giờ mới kết thúc.

Ầm ầm!

Chỉ gặp Tiêu Diệp phía sau bốn cái Hoàng giới trở nên khuếch trương lên, so trước đó càng thêm cuồn cuộn, kinh người nhất chính là bốn loại Hoàng Võ chi lực  đồng dạng đi theo trở nên tinh thuần liễu.

"Hoàng Võ cấp ba sơ kỳ!"

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, cảm thụ bên dưới tự thân biến hóa, lập tức trên mặt tràn đầy tự tin nụ cười.

Không sai!

Chính là loại cảm giác này!

Bí Thuật Cung một nhóm, để hắn tại chiến kỹ bên trên cũng không có nhược điểm, mà trước mắt hắn duy nhất thiếu hụt, vẫn là tu vi so ra kém vô địch Đế tử bọn người, nhưng là hiện tại hắn dựa vào Hoàng Võ Đan, đã đang dần dần đuổi theo mà lên.

"Lần này nhất định có thể xông ra!"

"Ta hiện tại chân thực thực lực, tuyệt đối không kém gì bất kỳ một cái nào Đế tử, ta Tiêu Diệp thời đại tức tương lai lâm!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy vẻ hưng phấn.

Trung Châu thế hệ thanh niên bất bại thần thoại Tứ Đại Đế tử, mặc dù có kinh khủng truyền thừa cùng nội tình, nhưng là hắn Tiêu Diệp có Đại Đế  truyền thừa, không có chút nào yếu tại đối phương.

"Ở chỗ này lãng phí thời gian một ngày, ta nhất định phải đi ra, khoảng cách thế giới trong thế giới thời gian, cũng liền đại khái hai ngày." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, đình chỉ tu luyện.

Có Hoàng Võ Đan dạng này Máy gian lận tại, hắn tăng cao tu vi cũng là muốn thời gian a.

Tỉ như trước đó tăng lên một cái cảnh giới, chỉ cần hai cái chừng canh giờ thời gian, nhưng là bây giờ lại phải tốt mấy cái canh giờ, chờ hắn bả còn lại phía dưới Hoàng Võ Đan toàn bộ đều phục dụng tiêu hóa hết về sau, đoán chừng thế giới trong thế giới cũng muốn.

Hắn cũng không muốn chờ cho đến lúc đó, có thực lực liền xông!

Sưu

Tiêu Diệp chuẩn bị một phen về sau, lần nữa chống ra năng lượng vòng bảo hộ, xông ra Tàng Bảo Các.

Ầm ầm!

Nhìn thấy Tiêu Diệp từ Tàng Bảo Các bên trong bay ra, những cái kia Nhân Ngư quái vật lập tức toàn bộ đều lao đến, về phần còn lại phía dưới hơn chín mươi thủ lĩnh cá quái vật, càng giống là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt một chút, hướng thẳng đến Tiêu Diệp đánh giết mà đến.

"Bạo Phong Cửu Trảm!"

Tiêu Diệp con mắt tinh mang lóe lên, không có chút nào do dự, lấy ra Tiêu đao liền xuất thủ.

Tiêu Diệp tăng lên hai cái cảnh giới, đạt đến Hoàng Võ cấp ba sơ kỳ, Tiêu Diệp thực lực tăng vọt, chí ít có được tại hắn tu vi vẫn là Hoàng Võ cấp hai sơ kỳ, thi triển bí thuật Nhất Niệm hoa nở vô địch thiên hạ thực lực.

Oanh

Khổng lồ đao mang lập tức tăng vọt một mảng lớn, tuỳ tiện đánh chết mười đầu màu vàng kim Nhân Ngư quái vật.

"Hừ, ta thực lực quả nhiên tăng lên rất nhiều, lao ra không có vấn đề!" Tiêu Diệp cười hắc hắc, cầm trong tay Tiêu đao hướng phía người Ngư Đại Quân Chủ động đánh tới.

Một cái khác một bên, tại sóng biển dậy sóng treo lơ lửng giữa trời trên đảo nhỏ, hai bóng người đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Nhìn kỹ lại, chính là Hoàng Thái Cực cùng Đường Nhu hai người, lúc này hai người nhìn vô cùng chật vật, khí tức uể oải, trên thân lưu lại không ít vết máu.

"Lần này tuy nhiên nhận lấy rất nhiều nguy hiểm công kích, nhưng là thu hoạch thật đúng là lớn a, nếu như Tiêu huynh biết rõ, khẳng định hối hận muốn chết." Hoàng Thái Cực cười ha hả nói ràng.

Oanh

Liền ở đây lúc, hai người trước mắt nước biển đột nhiên sôi trào lên, hấp dẫn hai người chú ý lực..