Chương 1039: Tòa thứ hai Tàng Bảo Các

Chương 1039: Tòa thứ hai Tàng Bảo Các

Ầm ầm!

Trong biển rộng nhấc lên thao thiên cự lãng, khắp nơi đều là bọt nước cuồn cuộn, nhấc lên cực lớn vòng xoáy.

Đại hải Trung Hải sóng ngập trời, từng đầu Nhân Ngư quái vật xông ra mặt biển, bị một đạo khổng lồ đao mang xuyên qua, hóa thành hai nửa, cái kia máu tanh máu tươi đem mặt biển đều cho nhuộm đỏ.

Sau một khắc, cái kia sóng biển cuồn cuộn mặt biển tự động tách ra, một đạo tuổi trẻ bóng dáng từ đó bay ra.

Đây là một thanh niên, thân hình hắn thẳng tắp, tóc dài áo choàng, cầm trong tay một bả trường đao, bạo phát khí tức cực kỳ to lớn, tùy ý một đao bổ ra chính là một đầu thủ lĩnh cá quái vật bị đánh nát, chiến lực quả thực thông thiên triệt địa.

Oanh

Lại là một đạo đao mang hoành không lướt qua, phảng phất là Thiên Lôi giáng lâm đồng dạng, mang theo Thiên Địa chi ý, nhấc lên kinh khủng đao mang phong bạo, rung động nhân tâm.

Một đầu thủ lĩnh cá quái vật mang theo ngập trời bọt nước, xông ra mặt biển, mở ra tràn đầy dày đặc hàm răng miệng lớn, hướng phía người thanh niên này đánh giết mà đi, sau đó còn không có tới kịp cận thân, liền bị khổng lồ đao mang cho xé rách.

"Tiêu huynh!"

Hoàng Thái Cực mắt hạt châu đều muốn rơi ra tới.

Cái này tuổi trẻ thanh niên, không phải Tiêu Diệp lại có thể là ai?

Mấu chốt là, giờ phút này Tiêu Diệp trên thân chỗ phóng thích ra khí thế, chính là biểu hiện Tiêu Diệp tu vi, đã đột phá đến Hoàng Võ cấp ba sơ kỳ.

"Mẹ kiếp, là ta gặp quỷ sao?"

"Cái này thật là Tiêu Diệp sao?"

"Làm sao còn không có đi qua thời gian một ngày, tu vi của hắn đột nhiên tăng vọt đến loại trình độ này?"

Hoàng Thái Cực mặt mũi tràn đầy ngốc trệ mà hỏi.

"Có lẽ tại chúng ta thu hoạch được cơ duyên cùng lúc, Tiêu Diệp thu được càng lớn cơ duyên."

Đường Nhu trên gương mặt, cũng là hiển hiện một vòng rung động cùng đắng chát.

Lần này bọn hắn trèo Đăng Thiên Thê đến điểm cuối cùng về sau, thông qua được khảo hạch cuối cùng được đến cơ duyên, thực lực tăng vọt, vốn nghĩ cùng Tiêu Diệp ở giữa chênh lệch hẳn là bị kéo vào rất nhiều, thậm chí còn có thể đuổi kịp Tiêu Diệp.

Thế nhưng là lúc này thấy đến Tiêu Diệp, nàng mới phát hiện mình tưởng tượng quá ngây thơ rồi.

Lúc này mới đi qua mấy cái canh giờ, vẫn chưa tới một ngày đâu, Tiêu Diệp thực lực thế mà lần nữa tăng vọt, cùng bọn hắn chênh lệch lần nữa kéo đến lớn hơn.

Này lúc, nhảy ra mặt biển Nhân Ngư quái vật, đều bị Tiêu Diệp cho chém giết hầu như không còn, bên trong đáy biển Nhân Ngư quái vật cũng không dám lần nữa vọt tới, Tiêu Diệp lúc này mới nới lỏng một hơi.

"Thật sự là nguy hiểm a, may mắn tu vi của ta tăng lên, không phải vậy vẫn vô pháp nhanh như vậy lao ra." Tiêu Diệp trên mặt có may mắn.

Dù vậy, hắn tại vô cùng vô tận Nhân Ngư quái vật bốn phía tấn công phía dưới, vẫn là nhận lấy một số thương thế, tu luyện Tứ Đế công pháp lấy được sung mãn Hoàng Võ chi lực, không cách nào đạt được Thiên Địa Chi Lực bổ sung  đồng dạng tiêu hao rất lớn, chỉ có thể dựa vào đan dược đến bổ sung.

Có thể nói, nếu như không phải hắn tu luyện Tứ Đế công pháp, cho dù đồng dạng có lúc này tu vi, cũng rất khó từ người kia Ngư Đại quân bảo vệ bên dưới giết ra tới.

Tiêu Diệp từ không gian trong giới chỉ lấy ra liệu thương đan dược cùng bổ sung Hoàng Võ chi lực đan dược ăn vào, đang chuẩn bị bay đi, đột nhiên mâu quang ngưng tụ, rơi vào nơi xa hòn đảo phía trên Đường Nhu cùng Hoàng Thái Cực trên thân, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Các ngươi thế mà nhanh như vậy liền xuống?"

Tiêu Diệp hướng phía hai người bay đi.

Này lúc, hai người cũng từ trong rung động lấy lại tinh thần, hướng phía Tiêu Diệp nghênh đón.

"Tiêu huynh, ngươi nói thật, ngươi có phải hay không ở cái này biển bên dưới tìm được bảo vật, tăng lên tu vi của ngươi?" Hoàng Thái Cực nhìn thấy Tiêu Diệp, liền tóm lấy hắn hỏi.

"Không sai!"

Tiêu Diệp mỉm cười chút đầu, cũng không có có cái gì tốt giấu diếm.

"Ta thật sự là hâm mộ ngươi cái này tiểu tử a!"

"Ta còn tưởng rằng ngươi lần này sẽ hối hận, không cùng lấy chúng ta cùng một chỗ trèo Đăng Thiên Thê đâu, không nghĩ tới ngươi còn có càng lớn cơ duyên, thật sự là người so với người làm người ta tức chết!" Hoàng Thái Cực bất mãn thán tức giận nói.

Một bên Đường Nhu, cũng là gương mặt phiền muộn, hiển nhiên vì chính mình cùng Tiêu Diệp chênh lệch, trở nên lớn hơn mà buồn bực.

"Thang trời tận đầu là cái gì?" Này lúc, Tiêu Diệp hiếu kỳ mà hỏi.

"Là một cái tên là Chiến Kỹ Cung cung điện, chúng ta dựa vào chiến Kỹ Kích bại cung điện thủ hộ giả về sau, tìm được không ít đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ, chỉ cần tu luyện về sau chúng ta thực lực đều sẽ tăng vọt."

Nâng lên cái này, Hoàng Thái Cực trở nên mặt mày hớn hở lên, mặt mũi tràn đầy đắc ý.

Lần này một nhóm, hắn cùng Đường Nhu thu hoạch đều rất lớn, không phải vậy còn càng thêm phiền muộn.

"Là chiến kỹ điện? Xem ra ta quả nhiên không có đoán sai a." Tiêu Diệp trong lòng cười thầm, cũng không có nói cái gì, ba người cùng một chỗ hướng phía Đoạn Nhai phương hướng bay đi.

Đi chiến kỹ điện, đối với hắn mà nói căn bản không có chút nào trợ giúp.

Này lúc, khoảng cách thế giới trong thế giới thời gian càng ngày càng gần, bọn hắn nhất định phải nắm chặt thời gian, tìm kiếm còn lại bảo vật mới được.

Mà của hắn mục tiêu vẫn không thay đổi, tìm kiếm mặt khác sáu đại Tàng Bảo Các!

Phải biết, có lẽ còn lại Tàng Bảo Các bên trong, cũng có được Hoàng Võ Đan cũng nói không chừng đấy chứ.

Tuy nhiên của hắn không gian trong giới chỉ, còn có bốn mươi khỏa Hoàng Võ Đan, nhưng là loại này đan dược, tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Rất nhanh, ba người dựa theo đường cũ trở về, liền trở về trước đó xuất phát điểm xuất phát, đối mặt với từng cái phảng phất mê cung như vậy thông đạo, Tiêu Diệp lần nữa lựa chọn một đầu, ba người lần nữa lên đường.

Lần này, ba người liền không có tốt như vậy vận khí, bọn hắn dọc theo đầu này thông đạo đi đến tận đầu, đều không có lại phát hiện Đoạn Nhai.

"Lại là tử lộ!"

Một cái canh giờ về sau, ba người trước mắt xuất hiện lấp kín tường, hiển nhiên đi tới tử lộ phía trên.

"Trở về đi."

Tiêu Diệp để lại một câu nói, liền dọc theo đường cũ trở về.

Đã bọn hắn gặp được tử lộ, đoán chừng còn lại thanh niên chí tôn cũng giống như vậy.

Kỳ quái là, tiến vào nơi này thanh niên chí tôn cũng có mấy cái, bọn hắn cho đến bây giờ còn không có gặp được những người khác.

Tử lộ!

Vẫn như cũ là tử lộ!

Vẫn là tử lộ!

Đồng dạng là tử lộ!

. . .

Tiêu Diệp ba người tiếp xuống lựa chọn sáu đầu con đường, tựa hồ bả tốt vận khí đều cho dùng hết đồng dạng, gặp phải toàn bộ đều là tử lộ, cùng lúc cũng lãng phí bảy cái chừng canh giờ thời gian.

Khoảng cách thế giới trong thế giới, chỉ còn bên dưới ngàn lẻ một chút thời gian, Đại Đế Cung hành trình đã đi tới cuối.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, sau đó trong lòng nhất động.

Đã hắn tại đại hải bên dưới phát hiện một chỗ Tàng Bảo Các, như vậy con đường thứ nhất dung nham thế giới phía dưới, phải chăng cũng có được Tàng Bảo Các đâu?

Cùng như thế dựa vào vận khí xông loạn lãng phí thời gian, còn không bằng thử một lần.

"Đường Nhu, Thái Cực huynh, ta có kiện sự tình cần xác nhận một số, ta đi trước chúng ta đi qua con đường thứ nhất, chính các ngươi hành động đi, không cần chờ ta, dù sao Đại Đế Cung hành trình sắp kết thúc, tiếp xuống phải nhờ vào vận khí." Tiêu Diệp ném câu nói tiếp theo, hướng phía đi qua đầu thứ nhất thông đạo vọt lên đi qua.

Cùng Tàng Bảo Các so ra, cái kia tứ đại cung điện đối với Đường Nhu cùng Hoàng Thái Cực trợ giúp càng lớn, không cần thiết để bọn hắn đi theo chính mình.

"Tiêu huynh đây là muốn làm gì?" Hoàng Thái Cực gương mặt không nói, cùng Đường Nhu thương lượng một chút, lựa chọn một đầu thông đạo tìm tòi mà đi..