Chương 1040: Lần nữa tầm bảo

Chương 1040: Lần nữa tầm bảo

Sưu

Tiêu Diệp đem thân pháp của mình thôi động đến cực hạn, thân hình hóa thành một đạo lưu quang tại trong thông đạo phi hành.

Nguyên bản lần trước cần nửa cái canh giờ mới có thể đến Đoạn Nhai, lần này chỉ phí phí hết một nửa thời gian liền đã tới.

Nơi này vẫn là giống như trước đây, một tòa Huyền Không Đảo lơ lửng tại dung nham trên không.

Đứng tại Đoạn Nhai dưới, Tiêu Diệp thấp đầu nhìn lại, phát hiện vẫn là cùng trước đó đồng dạng, nơi này giống như là một cái núi lửa miệng đồng dạng, hừng hực dung nham đang lăn lộn cùng chảy xuôi theo, tản ra hừng hực nhiệt lượng.

Tiêu Diệp cẩn thận cảm ứng, cũng không có cảm nhận được có chút nào bảo vật ba động, lập tức khẽ nhíu mày.

Chẳng lẽ là mình suy luận sai lầm, cái trước Tàng Bảo Các tại cái kia trong biển rộng chỉ là một cái trùng hợp, mà ở trong đó không có sao?

"Mặc kệ, dù sao thời gian không nhiều lắm, đến nơi này liền hảo hảo lục soát bên dưới thử một chút đi!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, lập tức vận chuyển Phong thuộc tính Hoàng Võ chi lực, chống ra năng lượng vòng bảo hộ, bọc lại toàn thân, thân hình từ trên trời giáng xuống, rơi vào đến hừng hực trong nham tương.

Cuồng bạo dung nham, đang kéo dài phun trào lấy, vô cùng vô tận dung nham che mất trời xanh, khiến cho Tiêu Diệp trong tầm mắt, khắp nơi đều là một mảnh đỏ thẫm, tầm nhìn vô cùng thấp.

"Nhiệt độ của nơi này thật đúng là cao a, đoán chừng không có tu luyện Bá Thể, phổ thông Hoàng Võ cảnh cường giả tiến vào nơi này, đều chèo chống không được thời gian quá dài." Cảm nhận được chính mình Phong thuộc tính Hoàng Võ chi lực đang nhanh chóng tiêu hao, lập tức khẽ nhíu mày.

Bất quá, đối với nhục thân đã đạt tới Bá Thể tầng thứ hai viên mãn hắn tới nói, nơi này còn là một bữa ăn sáng, hắn có thể ở chỗ này thời gian dài dừng lại.

Tiêu Diệp liền cùng tắm rửa đồng dạng, tại trong nham tương thật nhanh tìm kiếm lấy.

Cái này dung nham thế giới thực sự quá mênh mông, Tiêu Diệp cảm giác mình tựa như là rơi vào đến một cái trong biển rộng đồng dạng, mà lại Hoàng Võ chi lực ở chỗ này đồng dạng nhận lấy áp chế, không cách nào phóng xuất ra quá khoảng cách xa, đã mất đi tìm tòi tác dụng, hắn chỉ có thể từ từ lục soát.

Cùng lúc, bởi vì có tại cái kia trong biển rộng kinh nghiệm, hắn biết rõ nơi này khả năng cũng là có nguy hiểm, cho nên căn bản không dám nhẹ nhõm chủ quan.

Oanh

Đột nhiên, Tiêu Diệp cảm giác thân thể bốn phía dung nham đột nhiên tuôn ra bắt đầu chuyển động, chỉ gặp một cái đen sì bóng dáng hướng phía chính mình đánh giết mà đến.

Cút

Tiêu Diệp không kịp cẩn thận đi xem, trở tay chính là một đao bổ đi qua, khổng lồ đao mang trực tiếp quán xuyên cái kia đen sì bóng dáng.

"Đây là?"

Tiêu Diệp nhìn thấy cái kia bị chính mình một đao chém thành hai nửa bóng dáng, lập tức đồng tử co rụt lại.

Đó là một cái quái vật, mọc ra một khuôn mặt người, nhưng là toàn thân lại lông tóc tràn đầy, lửa lông tóc để cái này quái vật, cơ hồ cùng dung nham thế giới lăn lộn làm một thể, phi thường khó mà phân biệt ra được.

Nếu như không phải là bởi vì hắn phản ứng rất nhanh, tuyệt đối sẽ bị đánh lén trúng.

"Cái này quái vật, cùng cái kia phổ thông Nhân Ngư quái vật thực lực chênh lệch không nhiều, đại khái cũng có được Hoàng Võ ba ~ cấp thực lực." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, trở nên càng thêm trở nên cẩn thận.

Tiêu Diệp rời đi về sau, cũng không có phát hiện cái kia bị hắn chém thành hai khúc quái vật trên thân, thế mà chảy ra máu tươi đen ngòm, tựa như là tại trong chảo dầu tích nhập một giọt nước lạnh đồng dạng, để bốn phía dung nham kịch liệt sôi trào lên.

Sưu! Sưu! Sưu!

Rất nhanh, từng cái dung nhập vào dung nham hoàn cảnh bên trong bóng dáng, từ đằng xa bạo cướp mà đến, sau đó hướng phía Tiêu Diệp đuổi theo.

"Ừm? Cảm giác có điểm gì là lạ!"

Tiêu Diệp đột nhiên lông mày nhíu lại, trong lòng sinh ra dự cảm không tốt.

Cơ hồ cùng này cùng lúc, bốn nói sắc bén gió mạnh, tại trong nham tương kéo theo lên từng đầu Hỏa Long, hướng phía hắn nhào giết tới đây.

"Bá Thể!"

Tiêu Diệp không chút do dự thi triển Bá Thể, ngăn cản được cái kia Hỏa Long đánh giết, sau đó di động thân hình.

Cơ hồ tại hắn rời đi nháy mắt, cái kia vừa rồi lập thân chỗ vị trí, xuất hiện mấy cái thân hình dung nhập vào trong nham tương quái vật, hướng về phía hắn nhe răng trợn mắt, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

"Quái vật nhiều!"

Tiêu Diệp tâm tình nặng nề.

Những này quái vật thực lực, cũng không tính mạnh, cũng liền cùng cái kia trong biển rộng phổ thông Nhân Ngư quái vật không sai biệt lắm, nhưng là chính là phiền phức tại, đối phương lông tóc cùng da thịt, cùng dung nham thế giới hòa làm một thể, rất khó phân biệt.

Lại thêm dung nham trong thế giới tầm nhìn vô cùng thấp, chuyện này với hắn thế nhưng là thật to bất lợi a!

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp mâu quang đột nhiên ngưng tụ.

Xuyên thấu qua một mảnh đỏ thẫm cuồn cuộn dung nham, hắn phân Minh Thanh Sở thấy được, nơi xa như có như không xuất hiện một cái to lớn hắc ảnh, từ hình dáng xem ra, phi thường giống là một tòa lầu các.

Chỉ là, cái kia to lớn hắc ảnh, rất nhanh liền bị đục ngầu lên dung nham cho che cản.

"Xem ra ta quả nhiên không có đoán sai, nơi này thật có lấy Tàng Bảo Các!"

Tiêu Diệp trong lòng cuồng hỉ.

Lần này hắn tới đáng.

Đã biết rõ nơi này khả năng liền có một tòa Tàng Bảo Các, hắn cũng không có nói nhảm nữa, giơ lên Tiêu đao liền bắt đầu thúc giục Bạo Phong Cửu Trảm, bắt đầu trùng sát.

Những này tại trong nham tương quái vật, tuy nhiên dựa vào hoàn cảnh nơi này  có thể rất tốt đem chính mình thân thể cho che giấu, nhưng là thực lực bày đặt ở chỗ đó, Tiêu Diệp nhất đao trảm tới, liền có thể giết bọn họ một đoàn quái vật.

Oanh! Oanh! Oanh!

Dung nham thế giới triệt để sa vào đến sôi trào bên trong, nơi này tầm nhìn tuy nhiên vô cùng thấp, nhưng là Tiêu Diệp cũng chia minh có thể cảm giác được, vây công hắn quái vật càng ngày càng nhiều, nhiều lần đột nhiên tập kích, đều bị hắn dựa vào huyết khí triều tịch cho chống đỡ cản lại, bằng không hắn khẳng định bị thương nặng.

Bất quá dù vậy, hắn trên thân cũng xuất hiện không ít vết thương.

Tiêu Diệp một bên chiến một bên hướng phía cái kia Tàng Bảo Các phương hướng tới gần mà đi.

Nửa cái canh giờ về sau, trải qua một phen máu tanh chém giết, Tiêu Diệp hoán đổi trở thành Thổ thuộc tính Hoàng Võ chi lực, đánh chết không biết bao nhiêu quái vật, lúc này mới tới gần toà kia Tàng Bảo Các.

Một tòa nhìn tràn ngập tuế nguyệt khí tức, tạo hình phong cách cổ xưa Tàng Bảo Các, cứ như vậy lơ lửng tại dung nham thế giới bên trong, nhìn có chút quái dị.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp tại triều lấy Tàng Bảo Các vọt tới thời điểm, có ít nhất hơn trăm đầu quái vật, từ bốn phương tám hướng hướng phía hắn đánh giết mà đến, muốn bắt hắn cho cản lại.

Tiêu Diệp lấy Tiêu đao đến thi triển Bạo Phong Cửu Trảm, diệt sát một đoàn quái vật, nhưng vẫn là cẩn thận mấy cũng có sơ sót.

Phốc phốc!

Chỉ chuyển biến tốt mấy đầu quái vật từ phía sau lưng đánh tới, trực tiếp đem Tiêu Diệp huyết khí triều tịch đều đánh tan, phía sau truyền đến một cỗ sức lực lớn, đột phá phòng ngự của hắn, để hắn há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

Tiếp lấy cỗ này oanh tới sức lực lớn, Tiêu Diệp tốc độ tăng vọt, thân thể đụng nát Tàng Bảo Các đại môn, rơi vào đi vào.

"Mẹ nó, thật đúng là đau a, những này quái vật phương vị ta đều xác định không được, đánh như vậy thực sự quá bị thua thiệt, bất quá may mắn vẫn là tiến đến, chờ bên dưới đi ra thời điểm phải cẩn thận." Tiêu Diệp chật vật từ dưới đất bò dậy, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Có thể xông vào Tàng Bảo Các, cũng coi là đáng giá.

Không biết rõ nơi này, có thể có cái gì bảo vật đâu?.