Chương 1041: Thần Ngộ Hoa

Chương 1041: Thần Ngộ Hoa

Toà này Tàng Bảo Các bên trong  đồng dạng có mênh mông khí tràng, đem ngoại giới hừng hực nhiệt lượng dung nham cho ngăn cách, hơn nữa còn có rõ ràng không khí, giống như là hai cái thế giới đồng dạng.

Tiêu Diệp tràn ra bảo hộ toàn thân Hoàng Võ năng lượng vòng bảo hộ, tại toà này Tàng Bảo Các bên trong lục soát tìm.

Rất nhanh, Tiêu Diệp liền dở khóc dở cười.

Bởi vì ở cái này Tàng Bảo Các bên trong dạo qua một vòng, hắn phát hiện nơi này ở giữa trên bệ đá, chỉ là trưng bày một cái hộp.

Bảo vật lại nghịch thiên, chỉ có một cái hộp có thể có làm được cái gì? Số lượng này cũng quá thiếu đi đi, cùng trong lòng hắn kỳ vọng kém nhau quá xa chút.

Phải biết, hắn ở cái trước Tàng Bảo Các bên trong, phát hiện thế nhưng là 50 khỏa Hoàng Võ Đan a, nhiều như vậy bảo vật, thế nhưng là liền danh xưng Hoàng Võ đều muốn điên cuồng a."Được rồi, mở ra trước nhìn xem là cái gì sao." Tiêu Diệp tiến lên một bước, mở ra toàn bộ Tàng Bảo Các bên trong, duy nhất hộp.

Oanh

Tiêu Diệp mới mở ra hộp, lập tức một cỗ khổng lồ tinh khiết năng lượng từ đó tịch cuốn đi ra, tràn đầy trận trận hương thơm, hắn chỉ là nhẹ nhàng hít thở một cái, cũng cảm giác toàn thân lỗ chân lông đều mở ra, tâm tình bỗng nhiên trở nên vô cùng bình an, giống như là tiến vào một cái đặc thù cảnh giới bên trong đồng dạng.

"Đây là cái gì?"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy rung động.

Hắn lại không phải ngu ngốc, nhìn cái dạng này đều biết nói cái này trong hộp, trưng bày bảo vật tuyệt đối không đơn giản, rất có thể là trọng bảo.

Cái này cũng rất bình thường.

Giống như là cái trước Tàng Bảo Các bên trong, trưng bày là 50 khỏa Hoàng Võ Đan, mà ở trong đó thế mà chỉ là có một cái hộp, như vậy chí ít cũng là cùng 50 khỏa Hoàng Võ Đan đồng giá bảo vật mới đúng a.

Xuyên thấu qua cái kia hừng hực thần quang, Tiêu Diệp trước mắt dần dần rõ ràng lên, chỉ gặp một đóa trong suốt sáng long lanh bông hoa, hiện lên ở trong tầm mắt của hắn, lẳng lặng nằm tại trong hộp.

Vừa trận trận hương thơm, chính là đóa hoa này chỗ thả ra.

Hiển nhiên cái này hộp có đặc thù bảo tồn hiệu quả, khiến cho đóa hoa này nhìn kiều diễm ướt át, giống như là vừa mới hái xuống đồng dạng.

Tại trong hộp, còn có một cái viết chữ viết nhãn hiệu.

Tiêu Diệp ngưng thần nhìn lại, lập tức mặt mũi tràn đầy rung động.

"Thần Ngộ Hoa!"

Đây là đóa hoa này tên.

Tên như ý nghĩa, một khi phục dụng đóa hoa này, như vậy bất luận cái gì võ giả, lập tức sẽ có được thần một loại  lĩnh ngộ chi lực, có được đối với Chân Linh đại lục võ đạo bản nguyên lý giải, trong một đêm có thể đem một môn đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ, bí thuật, công pháp cho tu luyện tới viên mãn cảnh giới.

Hiệu quả kéo dài thời gian, vì một ngày một đêm.

Đóa hoa này hiệu quả, chính là như thế.

"Cư. . . Thế mà còn có dạng này bảo vật!" Tiêu Diệp trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Lúc trước hắn còn tại Ngọc Lan Vực thời điểm, từng tại Nữ Đế khổ tu trong đất, tìm được tác dụng không sai biệt lắm bảo vật  đồng dạng có thể tăng lên ngộ tính.

Nhưng là lúc kia, hắn mới là Huyền Võ cảnh mà thôi, mà bây giờ lại là Hoàng Võ cảnh, căn bản là là một cái là thiên, một cái là, cho nên hai loại bảo vật hiệu quả, tự nhiên cũng là không thể cùng ngày mà nói.

Nói cách khác, hắn hiện tại tu luyện Tứ Đế công pháp, đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ, cũng có thể dựa vào lấy đóa này Thần Ngộ Hoa tăng lên tới viên mãn cảnh giới, thể hiện ra nhất là kinh khủng uy lực.

Cái này tương đương quả, ném ở bên ngoài tuyệt đối sẽ để danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả đoạt phá đầu.

Mà Tiêu Diệp càng không đồng dạng.

Hắn dựa vào Vô Địch Đại Đế hỗ trợ thôi diễn, đem ba loại đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ, đều tu luyện tới tiếp cận đại thành trình độ, tại dạng này trên cơ sở, nếu như phục dụng đóa này Thần Ngộ Hoa, phi thường có khả năng tại một ngày một tờ bên trong, đem ba loại đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ cho tu luyện tới viên mãn cảnh giới.

Cùng lúc, đóa này Thần Ngộ Hoa, đối với hắn lĩnh hội Tứ Đế công pháp Hoàng Võ quyển  đồng dạng có nghịch thiên hiệu quả a.

"Thu hoạch thực sự quá lớn, cái này một đóa Thần Ngộ Hoa, so 50 khỏa Hoàng Võ Đan cũng còn muốn nghịch thiên a, khó trách Vô Địch Đại Đế sẽ đề nghị ta đến tìm kiếm Tàng Bảo Các." Tiêu Diệp ngửa đầu cuồng tiếu lên, vừa rồi trong lòng thất vọng quét sạch sành sanh, tâm tình thật lâu không thể bình phục.

Đương nhiên, đóa này Thần Ngộ Hoa, hắn hiện tại không có khả năng lấy ra phục dụng.

Dù sao thế giới trong thế giới thời gian sắp đến, nếu như bây giờ phục dụng, rất có thể sẽ bị quấy nhiễu.

"Lấy đi!"

Tiêu Diệp đem cái này hộp tính cả Thần Ngộ Hoa cùng một chỗ thu nhập đến không gian trong giới chỉ, sau đó lấy ra đan dược phục dụng xuống tới, khoanh chân ngồi tại trên mặt đất, bắt đầu vận công liệu thương.

Vừa rồi hướng phía cái này một bên đánh tới thời điểm, hắn cũng nhận không nhẹ thương, mà lại Hoàng Võ chi lực tiêu hao vô cùng nghiêm trọng.

Hắn nhất định phải nhanh điều chỉnh xong, sau đó giết ra ngoài, nhìn có thể hay không vận khí nghịch thiên, lần nữa tìm tới một chỗ Tàng Bảo Các.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp màu vàng kim máu khí bạo phát ra, dựa vào cường đại Bá Thể huyết khí, tại thể nội khác biệt lưu chuyển lên, đan dược mang theo khủng bố dược lực, cũng bị của hắn thân thể từ từ hấp thu.

Chỉ chớp mắt, hai cái canh giờ cứ như vậy đi qua.

Bạch

Giờ khắc này, Tiêu Diệp hai con ngươi đột nhiên mở ra, hai con ngươi ở trong nổ bắn ra lưỡng đạo vô cùng quang hoa, động xuyên qua hư không, cực kỳ kinh người.

Không thể không nói, Hoàng Võ Đan hiệu quả thực tại quá nghịch thiên, để tu vi của hắn có thể hào Vô Hậu di chứng tăng lên, sẽ không có vấn đề gì, chỉ là hắn còn cần thích ứng bây giờ tu vi cảnh giới.

Giờ phút này, hắn toàn thân đều bành trướng lấy cường hãn Hoàng Võ chi lực, tinh thần đồng dạng trở nên bão mãn.

"Xem ra cùng những cái kia quái vật chém giết, đối với ta tu vi võ đạo có lớn vô cùng trợ giúp a." Tiêu Diệp cảm nhận được chính mình Hoàng Võ chi lực, trở nên càng thêm tinh thuần liễu, lập tức trên mặt lộ ra nụ cười.

"Giết ra ngoài!"

Tiêu Diệp thân hình hóa thành một đạo lưu quang, chống ra năng lượng vòng bảo hộ, liền xông ra Tàng Bảo Các.

Lần này, hắn liền Tiêu đao đều không có sử dụng, ngược lại đem cái này dung nham thế giới bên trong quái vật, trở thành ma luyện tu vi một loại đối tượng.

"Lục Đạo Luân Hồi Quyền!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, trực tiếp thôi động Lục Đạo Luân Hồi Quyền.

Lập tức, ba loại luân hồi dị tượng tại Tiêu Diệp bên cạnh hiện ra đi ra, quét ngang chư thiên, để toàn bộ dung nham thế giới đều là một mảnh sôi trào lên, lại thêm hắn là dùng Bá Thể đến thúc giục, uy lực càng tăng lên gấp bội.

Xa xa nhìn lại, dung nham thế giới một mảnh khuấy động, phảng phất có được quái vật đồng dạng tại trong nham tương khuấy động hết thảy, tới gần Tiêu Diệp bên người quái vật, đều bị cái kia khổng lồ Lục Đạo Luân Hồi Quyền cho nghiền thành vì bột phấn.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp trên thân tràn ngập vô địch chiến ý, tại dung nham thế giới bên trong ngang dọc bễ nghễ, không đâu địch nổi, từng cái quái vật bị quyền của hắn đầu cho đánh nổ.

Một cái canh giờ về sau.

Sưu

Tiêu Diệp chống ra năng lượng vòng bảo hộ, cuối cùng từ Tàng Bảo Các phương hướng giết ra một con đường máu, cùng lúc trên thân lần nữa tăng thêm không ít vết thương, hắn chật vật rơi vào kết thúc sườn núi phía trên, nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

Hắn có thể tự tin mà nói, hắn mới là lần này thế giới trong thế giới hành trình lớn nhất bên thắng, đoán chừng liền đương đại vô địch Đế tử đều không có của hắn thu hoạch lớn.

"Hiện tại đi ra, đi xem một chút có thể hay không tìm tới còn lại phía dưới Tàng Bảo Các." Tiêu Diệp thân hình lướt ầm ầm ra.

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, toàn bộ Đại Đế Cung bắt đầu run rẩy lên, một đạo thanh âm uy nghiêm vang vọng mà lên.

"Đại Đế Cung sắp, mời Đại Đế Cung bên trong võ giả, chạy tới điểm xuất phát!".