Chương 1042: Đại Đế Cung

Chương 1042: Đại Đế Cung

"Cái này muốn rồi?" Tiêu Diệp nghe được cái này thanh âm uy nghiêm, lập tức hơi sững sờ, dừng lại thân thể.

Bởi vì dựa theo thời gian mà tính, bây giờ cách thế giới trong thế giới thời gian, còn lại bên dưới thời gian một ngày a, làm sao hiện tại liền muốn rồi?

"Có lẽ là Đại Đế Cung, muốn so thế giới trong thế giới sớm cũng khó nói." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói đáng tiếc.

Nếu như có thể lại nhiều cho hắn thời gian một ngày, như vậy hắn rất có thể lần nữa tìm tới một chỗ Tàng Bảo Các đâu, mà bây giờ nhìn lại là không được.

Hắn nhưng không dám chống lại cái kia uy nghiêm thanh âm, nếu không nếu là bỏ qua thời gian, bị vây ở Đại Đế Cung bên trong, hắn đều không có địa phương đi khóc.

Tiêu Diệp phát hiện mình đi vào Đại Đế Cung bên trong, vẫn luôn cơ duyên không ngừng, tựa hồ vận khí cực kì tốt.

Khó nói cái này là tu luyện Tứ Đế công pháp, cùng Nhân tộc Tứ Đế từ nơi sâu xa sinh ra một Chủng Nhân quả sao?

Tiêu Diệp nghĩ như vậy, bắt đầu hướng phía cửa ra vị trí tiến đến.

Làm người không thể tham lam, Tiêu Diệp đối với mình trước mắt thu hoạch đã phi thường hài lòng, đầy đủ hắn nhanh chóng tại toàn bộ Trung Châu quật khởi, hắn cũng không có gì phải oán trách.

Sưu

Nhỏ nửa cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp thân hình rốt cục xuất hiện ở Đại Đế Cung nhập môn vị trí.

Nơi này vốn là hẳn là có từng đầu phảng phất mê cung đồng dạng thông đạo mới đúng, nhưng là lúc này lại toàn bộ biến mất không thấy, biến thành một mảnh khoảng không trận địa.

Làm Tiêu Diệp đi ra thông đạo về sau, quay người nhìn lại, phát hiện mình mới vừa đi ra tới thông đạo, cũng đi theo biến mất không thấy gì nữa liền.

Lúc này Đại Đế Cung, nhìn mới giống như là một cái cung điện, không có trước đó cái chủng loại kia cung nội hàm ngậm động thiên cảm giác.

"Thật sự là tốt thần kỳ thủ đoạn." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Soạt

Ngay tại Tiêu Diệp nhìn chung quanh, chuẩn bị tìm kiếm Đường Nhu cùng Hoàng Thái Cực thời điểm, đột nhiên một đạo trắng mù mịt quang mang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem hắn thân thể bọc lại, sau một khắc, Tiêu Diệp cảm giác đầu váng mắt hoa, chính mình giống như là rơi vào đến một cái thờì không thông đạo bên trong, thân thể đang không ngừng trầm xuống.

"Đi ra!

"Lại đi ra một cái!"

"Mọi người mau nhìn!"

. . .

Làm Tiêu Diệp cảm giác mình thân thể không còn chìm xuống thời điểm, đột nhiên tai một bên truyền đến trận trận ồn ào thanh âm.

"Ừm?" Tiêu Diệp đưa mắt nhìn lại, lập tức hơi sững sờ.

Hắn lúc này, chính là đã không còn Đại Đế Cung bên trong, mà là rơi vào đến thế giới trong thế giới hoàng giữa thạch phụ cận.

Chỉ gặp từng cái quen thuộc thanh niên chí tôn hội tụ ở đây, bọn hắn đều không có tư cách tiến vào Đại Đế Cung, nhưng là ánh mắt đều ngưng kết tại của hắn trên thân, trong ánh mắt tràn đầy vẻ hâm mộ.

"Đường Nhu, Hoàng Thái Cực, các ngươi thế mà đều đi ra rồi?"

Tiêu Diệp ánh mắt nhất chuyển, ánh mắt rơi vào hoàng kiếm thạch phụ cận mấy bóng người trên thân.

Chỉ gặp cao thâm mạt trắc vô địch Đế tử, phảng phất Phật Kiếm Tiên Ban Cơ Hư Không, thanh niên đầu trọc Đế Đạo, Đường Nhu, Hoàng Thái Cực, Thạch Hà thiên kiêu, cùng mặt khác hai cái cùng Đế Đạo cùng thời kỳ thanh niên chí tôn, đều thình lình xuất hiện.

Hắn là cái cuối cùng từ Đại Đế Cung bên trong đi ra.

"Chúng ta sau khi tách ra, vừa tìm được một đầu tử lộ  dựa theo đường cũ trở về thời điểm, liền nhận được thông tri, bị truyền tống đi ra." Đường Nhu nhẹ nhàng giải thích nói, Hoàng Thái Cực cũng là mặt mũi tràn đầy phiền muộn.

Hiển nhiên, bọn hắn cùng Tiêu Diệp sau khi tách ra, là một điểm thu hoạch đều không có.

"Ô ô!"

Cùng này cùng lúc, một đạo tràn đầy ngạc nhiên thú minh thanh âm đột nhiên truyền đến, chỉ gặp một đạo bóng người màu tím đột nhiên nhào vào đến Tiêu Diệp trong ngực.

"Ha ha, Tiểu Bạch, ngươi ở bên ngoài không có sao chứ?" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy nụ cười, sờ lấy Tiểu Bạch  đầu.

"Ô ô!"

Tiểu Bạch từ Tiêu Diệp trong ngực ngẩng đầu lên, ngẩng lên đầu tựa hồ muốn nói, chính mình lợi hại đến mức nào, không có người có thể thương tổn đến chính mình đồng dạng.

Tiểu Bạch  thực lực thế nhưng là phi thường kinh khủng, làm ngay trong bọn họ nhất yêu nghiệt mười một thanh niên chí tôn, đều leo lên tiến về Đại Đế Cung con đường, có thể đối với Tiểu Bạch tạo thành uy hiếp tự nhiên cũng không có.

Tiêu Diệp cười ha ha, ánh mắt nhìn chung quanh toàn thân, phát hiện thế giới trong thế giới bên trong phần lớn thanh niên chí tôn, số lượng vượt qua mấy ngàn, đều tụ tập ở chỗ này, tựa hồ đang đợi thế giới trong thế giới hành trình kết thúc đồng dạng.

Cùng lúc, Tiêu Diệp trong tầm mắt chỗ, còn chứng kiến vô số cỗ băng lãnh thi thể, hiển nhiên bọn hắn tiến vào Đại Đế Cung về sau, nơi này cũng đã trải qua một trận máu tanh chém giết, dù sao thế giới trong thế giới bên trong, cũng là có không ít bảo vật, hắn cũng không cảm thấy kỳ quái.

Mà này lúc, đang đợi thế giới trong thế giới hành trình kết thúc những này các chí tôn trẻ tuổi, trong ánh mắt đều tràn đầy hâm mộ.

Mười một thanh niên chí tôn, cùng một chỗ thẳng hướng Đại Đế Cung, tuy nhiên sau cùng đi ra chỉ có chín cái, nhưng là không cần nhiều lời, những này thanh niên chí tôn trên thân, khẳng định cũng có được không ít bảo vật.

Bọn hắn há có thể không hâm mộ?

"Hừ, hiện tại Đại Đế Cung hành trình kết thúc, còn có sau cùng một ngày thế giới trong thế giới hành trình cũng sẽ kết thúc, chúng ta có thể thảo luận bên dưới bảo vật phân chia như thế nào." Này lúc, một cái thanh niên đầu trọc đi ra, ánh mắt càn rỡ nhìn về phía Đường Nhu cùng Hoàng Thái Cực hai người.

"Các ngươi, đều là thứ hai trận doanh, đem các ngươi lấy được bảo vật toàn bộ giao ra  mặc cho chúng ta trận thứ nhất doanh người chọn lựa mấy món." Đế Đạo bá đạo nói ràng.

Cái gì?

Nghe được Đế Đạo, Đường Nhu cùng Hoàng Thái Cực thì là biến sắc, chung quanh thanh niên chí tôn lập tức tất cả giật mình.

Bọn hắn mặc dù không có tiến vào Đại Đế Cung, nhưng là cũng biết rõ mười một thanh niên các chí tôn, làm ra một cái quy tắc, chính là dựa theo thực lực đến phân trận doanh, trận thứ nhất doanh thanh niên chí tôn lấy đi bảo vật toàn bộ đều là chính mình.

Mà thứ hai trận doanh thanh niên chí tôn liền không đồng dạng.

Bọn hắn tuy nhiên cũng có được tiến vào Đại Đế Cung tư cách, nhưng là từ Đại Đế Cung sau khi đi ra, nhất định phải bả chính mình bảo vật giao ra, cho trận thứ nhất doanh thanh niên các chí tôn chọn lựa.

Mà khi lúc Tiêu Diệp thế nhưng là lợi dụng trong tay có ba bả hoàng kiếm ưu thế, yêu cầu để Hoàng Thái Cực cùng Đường Nhu tăng lên tới trận thứ nhất trong doanh trại a.

Làm lúc, thế nhưng là có không ít thanh niên chí tôn đều tận mắt thấy a, làm sao Đế Đạo đến bây giờ lại xuất nhĩ phản nhĩ?

Cái này rõ ràng chính là đang khi dễ người a.

"Đế Đạo, nếu như ngươi muốn tìm phiền phức, ta nghĩ ngươi hẳn là tìm nhầm người, bọn họ đều là bằng hữu của ta bạn, cũng là trận thứ nhất doanh, làm lúc vô địch Đế tử đồng ý, ngươi vì sao đột nhiên lật lọng?"

"Khó nói ngươi Đế Đạo cũng là loại này nói không giữ lời tiểu nhân sao?" Còn không có chờ Hoàng Thái Cực cùng Đường Nhu nói chuyện, Tiêu Diệp tiến lên một bước nhàn nhạt nói ràng, trong đôi mắt hiện lên trận trận lãnh mang.

Hắn đã nhìn ra, Đế Đạo rõ ràng đây là muốn tìm phiền toái a.

"Ha ha. . . Vô địch Đế tử đồng ý, cùng lão tử có quan hệ gì? Lão tử làm lúc lại không có thừa nhận."

"Lão tử muốn đồ vật, không có người có thể ngăn cản, vừa vặn đem ngươi cũng giải quyết, cướp đi ngươi bảo vật, ta nhịn ngươi tiểu tử thế nhưng là rất lâu a." Đế Đạo nghe vậy nở nụ cười gằn.

Nghe được Đế Đạo, người chung quanh sắc mặt cổ quái.

Đế Đạo đây là muốn chuyên môn nhằm vào Tiêu Diệp a..