Chương 1043: Chí tôn quyết đấu

Chương 1043: Chí tôn quyết đấu

Giữa sân bộc phát ra kinh thiên ồn ào thanh âm, chỉ cần không phải ngu ngốc đều có thể nhìn ra, Đế Đạo đây là đang nhằm vào Tiêu Diệp.

Cho nên từng cái thanh niên chí tôn, đều lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc.

Tiêu Diệp cùng Đế Đạo trước đó ân oán, ngay trong bọn họ có không ít người đều biết nói, ban đầu ở tiến vào Đại Đế Cung trước đó, bọn hắn thế nhưng là thấy rõ ràng, Tiêu Diệp cùng Đế Đạo ở giữa bạo phát trận kia kinh thiên quyết đấu a.

May mắn lúc đương thời lấy Cơ Hư Không cùng đương đại vô địch Đế tử xuất thủ, ngăn trở hai người, nếu không một lần kia nhất định có một người vẫn lạc.

Mà hiện tại bọn họ từ Đại Đế Cung đều đi ra, vì Đại Đế Cung bên trong bảo vật, cùng trước kia cái chủng loại kia ân oán, tất nhiên sẽ đấu cái long trời lỡ đất, bọn hắn đương nhiên mong đợi.

Vô luận là Tiêu Diệp, vẫn là Đế Đạo, đều là lần này tiến vào Vô Địch Đại Đế lưu Hạ Giới bên trong giới thanh niên chí tôn bên trong người nổi bật, hai người này hiện tại quyết đấu, đến cùng ai càng hơn một bậc?

Đây là đám người cảm thấy hứng thú.

Dù sao bây giờ cách thế giới trong thế giới thời gian, chỉ còn bên dưới sau cùng một ngày.

Tại sau cùng một ngày thời gian bên trong, đại đa số thanh niên chí tôn đều lựa chọn từ bỏ tìm kiếm bảo địa, tụ tập tại hoàng kiếm thạch khu vực phụ cận, nếu như có thể kiến thức đến một trận đặc sắc quyết đấu, chuyện này đối với bọn hắn mà nói cũng là có không ít chỗ tốt.

Không ít thanh niên chí tôn hướng phía vô địch Đế tử cùng Cơ Hư Không nhìn lại, nhìn thấy hai người này vẫn như cũ phong khinh vân đạm đứng ở trong sân, ánh mắt đồng dạng ngưng tụ tại Tiêu Diệp cùng Đế Đạo trên thân, hiển nhiên không có bất kỳ cái gì ngăn cản ý tứ.

"Ha ha, Đế Đạo, ta có thể minh xác nói cho ngươi, ta trên thân bảo vật có rất nhiều, ngươi nếu như tự nhận là có bản sự kia, ngươi có thể đến cướp đoạt!"

"Đương nhiên, ngươi nếu như muốn muốn đối phó ta, cũng có thể trực tiếp chọn minh, không cần thiết tìm chút hạ lưu lấy cớ, dạng này sẽ để cho ta càng thêm khinh bỉ ngươi."

Này lúc, Tiêu Diệp nhìn lấy Đế Đạo hướng phía phía trước một bước phóng ra, trên thân bộc phát ra vô địch chiến ý, mái tóc màu đen theo gió loạn vũ, trong con ngươi bộc phát ra sáng chói tinh mang.

Giống như là Đế Đạo dạng này tiểu nhân, hắn đã sớm muốn trừ cho thống khoái.

Mà cho tới bây giờ, hắn cũng không có cái gì bất động tay lý do.

Tại Đại Đế Cung chuyến đi, hắn nhưng là tìm được rất nhiều bảo vật, còn chiếm được Vô Địch Đại Đế tự mình hỗ trợ thôi diễn chiến kỹ, của hắn thực lực cùng trước đó hoàn toàn không thể cùng ngày mà nói.

"Thật sao?"

"Như thế rất tốt!"

Nghe được Tiêu Diệp đều đem lời nói đến nước này, Đế Đạo lập tức giận quá thành cười.

Oanh

Chỉ gặp Đế Đạo trên người áo bào theo gió vù vù mà động, phía sau đột nhiên dâng lên một cái phun ra nuốt vào ra vô tận thần quang Hoàng giới, giống như là có thể trấn áp chư thiên đồng dạng, trong đó dựng dục Hoàng Khí, bị hắn một thanh cầm trong tay, tản ra khổng lồ uy thế.

"Tiêu huynh!"

"Tiêu Diệp!"

Hoàng Thái Cực cùng Đường Nhu đều mà bắt đầu lo lắng, muốn tiến lên đây hỗ trợ.

"Các ngươi lui ra đi, đây là ta cùng Đế Đạo ở giữa ân oán, cùng các ngươi không quan hệ."

"Hắn gây phiền phức cho các ngươi, chỉ là vì bức ta xuất thủ mà thôi."

"Ta cùng hắn ở giữa cừu oán, chỉ có thể dùng máu tươi mới có thể rửa sạch!"

Tiêu Diệp đưa tay ngăn trở hai người, nhàn nhạt nói ràng.

"Được rồi, đừng ngăn cản Tiêu huynh, ta nhìn hắn đã sớm muốn giải quyết cái này Đế Đạo, khó nói ngươi quên Tiêu huynh cái kia biến thái thực lực sao?"

"Hiện tại Đế Đạo tìm đến phiền phức, trên thực tế xem như tìm ngược mà thôi." Hoàng Thái Cực nghe vậy ngăn cản Đường Nhu mở miệng nói ràng.

"Biến thái thực lực?" Đường Nhu nghe vậy sững sờ, lập tức lấy lại tinh thần.

Hoàn toàn chính xác, hiện tại Tiêu Diệp, đã cùng vài ngày trước có hoàn toàn khác biệt biến hóa, Đế Đạo tìm đến phiền phức, hoàn toàn chính xác xem như tìm ngược a.

Sưu

Này lúc, Tiêu Diệp thân hình phóng lên tận trời, hắn thúc giục một bước lên trời thân pháp, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, bá vọt tới bầu trời phía trên, dọa đến chung quanh thanh niên chí tôn kêu to một tiếng.

"Gia hỏa này thật nhanh tốc độ a!"

"Đúng vậy a, ta đều không có thấy rõ ràng thân hình của hắn, hắn liền vọt tới bầu trời!"

"Tại sao ta cảm giác, Tiêu Diệp thực lực, tựa như là so trước đó càng thêm cường đại!"

"Giống như thật là dạng này, ta cũng có loại cảm giác này."

. . .

Từng cái thanh niên chí tôn nhao nhao nghị luận.

Từ Tiêu Diệp vừa rồi bày ra tốc độ đến xem, có thể đuổi theo Tiêu Diệp tốc độ người, thực sự quá thưa thớt.

Nhưng mà để bọn hắn khiếp sợ còn tại đằng sau.

Ầm ầm!

Chỉ gặp bầu trời phía trên cuồng phong gầm thét, đột nhiên một cỗ khủng bố vô biên Hoàng Võ uy áp đột nhiên quét sạch mà ra, tựa như nhất tôn tuyệt thế hung thú tỉnh lại đồng dạng, chỉ gặp Tiêu Diệp phía sau hiển hiện một cái hỏa thuộc tính Hoàng giới  đồng dạng vô cùng cuồn cuộn, nhấc lên khủng bố ba động, cùng Đế Đạo tại xa xa giằng co lấy, để cái này phiến Thiên Địa đều đang rung chuyển bất an bên trong.

Hoàng Võ cấp ba sơ kỳ!

"Cái này sao có thể!"

Cảm nhận được Tiêu Diệp trên thân bạo phát ra ba động, tất cả mọi người sợ ngây người, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Trời ạ!

Tiêu Diệp tu vi, bọn hắn không phải không biết, khi tiến vào Đại Đế Cung trước đó, cùng Đế Đạo quyết đấu thời điểm, rõ ràng vẫn chỉ là Hoàng Võ cấp hai trung kỳ, làm sao lần này đi qua hai ngày, lại đột nhiên tăng vọt đến loại trình độ này?

Đế Đạo sắc mặt đại biến, mà một mực lộ ra phong khinh vân đạm, lộ ra cao thâm mạt trắc vô địch Đế tử cùng Cơ Hư Không cũng biến thành động dung.

Phải biết, Tiêu Diệp tại Hoàng Võ cấp hai thời điểm, bày ra thực lực, cũng đủ để cho bọn hắn mặt bên.

Mà bây giờ Tiêu Diệp tu vi, thế mà lần nữa tăng vọt một mảng lớn, như vậy của hắn thực lực sẽ đạt đến mức nào?

Giờ khắc này, Cơ Hư Không cùng vô địch Đế tử trong ánh mắt, đều lộ ra ngưng trọng.

"Đế Đạo, không dám lên đến cùng ta đánh một trận sao?" Này lúc, Tiêu Diệp âm thanh ở chân trời truyền ra, hắn trong ánh mắt ngậm lấy mỉa mai, nhìn xuống Đế Đạo.

"Hừ, cái này đáng chết đồ vật, tu vi lại tăng vọt nhiều như vậy, ta liền biết không có thể giữ lại hắn, nếu không ta đều áp chế không nổi hắn, may mắn lần này tại Đại Đế Cung bên trong, ta cũng có được không nhỏ cơ duyên."

"Lần này, ta liền đem cái này đáng chết đồ vật một hơi cho giải quyết, miễn cho về sau phiền phức!"

Chỉ gặp Đế Đạo thân hình phóng lên tận trời, đi vào cùng Tiêu Diệp chờ cao địa phương.

Ầm ầm!

Hai đại thanh niên chí tôn còn không có động thủ, cái kia cỗ khổng lồ sát ý ngay tại giữa không trung bắt đầu giằng co, để phương này Thiên Địa đều tại lạnh rung run run, vô cùng khủng bố.

Oanh

Tiêu Diệp không có bất kỳ cái gì nói nhảm, sau một khắc trực tiếp thúc giục Bá Thể tầng thứ hai, phô thiên cái địa màu vàng kim huyết khí phóng lên tận trời, xen lẫn trở thành màu vàng kim huyết khí triều tịch, hướng phía tứ phương khuấy động mà ra, liền hư không đều đè.

Chỉ gặp Tiêu Diệp nắm vuốt phảng phất hoàng kim đúc thành quyền đầu, hướng phía Đế Đạo liền lao đến.

"Hừ, lại dám dùng ngươi quyền đầu đến cùng ta Hoàng Khí đối bính, thật sự là muốn chết!"

Đế Đạo cười lạnh, huy động trong tay Hoàng Khí hướng phía Tiêu Diệp nhào giết đi qua.

Bá

Nhưng mà Tiêu Diệp mới vừa vặn vọt tới trước mặt hắn, chỉ là lưu lại một đạo tàn ảnh, liền biến mất ở Đế Đạo trong tầm mắt.

"Đây là cái gì tốc độ!"

Đế Đạo đều bị giật mình kêu lên, còn không có chờ hắn lấy lại tinh thần, chỉ nghe thấy mãnh liệt tiếng rít từ phía sau lưng truyền đến..