Chương 1044: Cây kim so với cọng râu

Chương 1044: Cây kim so với cọng râu

Đỉnh tiêm Hoàng Võ thân pháp chiến kỹ, một bước lên trời!

Tiêu Diệp tại Bí Thuật Cung bên trong, có Vô Địch Đại Đế năng lượng phân thân hỗ trợ thôi diễn, trực tiếp đem một bước lên trời loại này đỉnh tiêm Hoàng Võ thân pháp chiến kỹ, tu luyện tới tiếp cận đại thành cảnh giới, lấy hắn tu vi hiện tại thôi động, so Đế Cấp thân pháp chiến kỹ Phong Hỏa Du Ly Bộ, tốc độ nhanh hơn.

Dù sao Đế Cấp thân pháp chiến kỹ, Phong Hỏa Du Ly Bộ hắn mới là nhập môn giai đoạn mà thôi, hắn không cách nào đem uy lực bày ra.

Oanh

Cùng này cùng lúc, màu vàng kim huyết khí xen lẫn, tại hư không bên trong diễn hóa ra màu vàng kim huyết khí triều tịch, một đôi hoàng kim đúc thành như vậy quyền đầu động xuyên qua hư không, một cỗ khí thế khủng bố tràn ngập Thiên Địa, từ phía sau lưng hướng phía Đế Đạo đánh giết mà đến.

"Tiêu Diệp, ngươi cái này không biết sống chết đồ vật, ngươi cho rằng từ sau lưng ta đánh lén, liền có thể đánh bại ta sao? Thật sự là quá ngây thơ rồi!"

"Nhìn ta Hoàng giới trấn địch!"

Chỉ gặp Đế Đạo rống to một tiếng, cường đại sóng âm cuồn cuộn mà ra, sau lưng của hắn hiển hiện Hoàng giới đột nhiên tăng vọt, tản ra vô địch uy thế, đem hắn tôn lên như là nhất tôn cái thế Ma Thần, tản ra cuồn cuộn vô cùng Ma Uy, hướng phía cặp kia màu vàng kim quyền đầu nghênh kích mà đi.

Trong nháy mắt, toàn bộ Thiên Địa đều là một mảnh chấn động, hùng hậu Hoàng Võ chi lực, cùng cái kia khổng lồ màu vàng kim Bá Thể huyết khí, quét sạch chư thiên, che khuất bầu trời, tạo thành cơn bão năng lượng, để quan chiến thanh niên chí tôn đều bạo lui ra.

Cái này đã không phải là phổ thông thanh niên chí tôn  có thể tham dự vào chiến đấu.

Khoảng cách Tiêu Diệp cùng Đế Đạo gần nhất vô địch Đế tử cùng Cơ Hư Không, ngược lại là gương mặt trấn định, chống ra năng lượng vòng bảo hộ, đem chiến đấu dư ba toàn bộ đều cho chống đỡ cản lại, vẫn như cũ sừng sững đứng ở giữa sân, nhìn lấy trận này tuyệt thế đại chiến.

Hừ

Đế Đạo rên lên một tiếng, thân thể tại trong hư không lảo đảo lui nhanh mấy trăm mét, thể nội huyết dịch khuấy động, kém chút phun ra một ngụm máu tươi, trong ánh mắt hiện lên một vòng rung động.

Hoàng giới đối với phổ thông Hoàng Võ cảnh cường giả tới nói, xem như tương đối yếu ớt, tại đối phó đồng cấp biệt đối thủ thời điểm, cũng sẽ không trực tiếp lấy ra trấn áp địch nhân, nhưng là hắn Đế Đạo liền không đồng dạng.

Hắn tu luyện công pháp, cùng chiến kỹ đối với Hoàng giới vốn là có tăng phúc hiệu quả, cho nên của hắn Hoàng giới so đồng cấp biệt võ giả đều muốn hùng hậu được nhiều, cường hãn được nhiều, thường thường lấy ra trực tiếp trấn áp đối thủ, không có gì bất lợi.

Mà bây giờ đối mặt Diệp Tiêu Bá Thể, hắn thế mà đều bị rung ra một điểm nội thương, cái này khiến hắn làm sao không chấn kinh?

Tiêu Diệp nhục thân lực lượng, thật là đáng sợ có chút lợi hại a, lại thêm Tiêu Diệp vừa rồi thân phận tốc độ, thế mà liền hắn đều có chút không đuổi kịp.

Sưu

Đế Đạo lui nhanh mấy trăm mét, ngừng lại, cầm trong tay một thanh đen nhánh chiến đao, ánh mắt dày đặc nhìn chằm chằm toàn thân bộc phát ra hừng hực kim sắc quang mang Tiêu Diệp, sát ý lăng nhiên: "Tiêu Diệp! !"

Tiêu Diệp toàn thân bị màu vàng kim huyết khí bao phủ, nhìn cách đó không xa Đế Đạo, mặt mũi tràn đầy mỉa mai, lung lay quyền đầu cười lạnh nói ra: "Đế Đạo, ngươi Hoàng giới thật đúng là đủ cứng, bất quá đoán chừng ta chỉ cần oanh cái hơn ngàn quyền, liền có thể làm vỡ nát."

Soạt

Nghe được giữa không trung Tiêu Diệp cùng Đế Đạo đối thoại, một đám thanh niên chí tôn lập tức kinh hãi.

Nghe cái này đối thoại của hai người, vừa mới có vẻ như là Tiêu Diệp chiếm cứ thượng phong a, mà lại chỉ cần không phải ngu ngốc, một chút đều có thể nhìn ra, Tiêu Diệp ở thân pháp tốc độ phía trên, vô cùng thiện trường.

"Tiêu Diệp, ngươi cái này đáng chết đồ vật, khó nói ngươi liền sẽ lợi dụng thân pháp trốn tránh sao?"

"Có bản lĩnh ngươi cùng ta quang minh chính đại đánh một trận!"

Đế Đạo giận quá thành cười, trong tay đen nhánh chiến đao, phóng xuất ra khổng lồ Đao Ý.

Đây là hắn dùng bí thuật vạn binh chi thuật, lấy chính mình Hoàng giới, chỗ dựng dục Hoàng Khí, cùng hắn Tâm Ý Tương Thông  có thể phát huy ra cự đại uy lực.

"Biết mình tốc độ theo không kịp ta, cho nên dùng lời đến kích ta sao?"

"Đế Đạo, tâm ngươi loạn!"

"Bất quá. . . Ngươi đã muốn cùng Tiêu mỗ quyết đấu, cái kia ta liền thành toàn ngươi!"

Tiêu Diệp trong mắt chợt lóe sáng, đen nhánh trong con mắt thần mang hừng hực, tóc đen đầy đầu phiêu tán, có một cỗ vô địch chiến ý bay thẳng Cửu Thiên, phá nát hư không, mặt đối thủ cầm Hoàng Khí Đế Đạo Di Nhiên không sợ.

Oanh

Đế Đạo trong lòng sát ý băng đằng, không có chút nào nói nhảm, trong tay đen nhánh chiến đao trực tiếp đối Tiêu Diệp bổ tới, rống to một tiếng: "Đại Liệt Trảm!"

Oanh cạch!

Lập tức, hư không phá nát lên, giản dị tự nhiên đao mang vượt ngang hư không, bài sơn hải đảo hướng phía Tiêu Diệp cuốn tới, mang cho người ta một loại áp lực nặng nề, phảng phất một tòa Đại Sơn, để cho người ta đều thở không được.

Đế Đạo tại đao trên đường cực kỳ thiện trường, lại thêm của hắn Hoàng Khí cùng hắn tâm ý tương hợp  có thể đem Đao pháp uy lực đẩy lên cực kỳ trình độ kinh khủng, tại bọn họ những này thanh niên chí tôn bên trong, tuyệt đối là Đao pháp đệ nhất nhân.

Lúc trước khi tiến vào Đại Đế Cung trước đó, liền dựa vào lấy cái này kinh khủng Đao pháp, kém chút đem Tiêu Diệp bức cho vào tuyệt lộ, bây giờ lần nữa thi triển ra, uy lực càng hơn trước kia, để quan chiến thanh niên chí tôn lần nữa lui nhanh.

Có thể tiếp được Đế Đạo Đao pháp, ngay trong bọn họ nhưng không có mấy người có thể làm được a.

"Lục Đạo Luân Hồi Quyền!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, nắm chặt màu vàng kim song quyền, Di Nhiên không sợ nghênh đón tiếp lấy, tại lấy chính mình nhục thân tới cứng kháng Đế Đạo Đao pháp, Bá Thể tầng thứ hai huyết khí triều tịch dị tượng, vờn quanh quanh thân, để hắn giống như là nhất tôn bất bại màu vàng kim chiến thần.

Nhìn thấy một màn này, quan chiến thanh niên các chí tôn đều kinh hô lên.

Tiêu Diệp lá gan, không khỏi cũng quá lớn chút.

Này lúc, chỉ gặp Tiêu Diệp thân một bên bỗng nhiên hiển hiện ba loại luân hồi dị tượng, có vạn vật sinh linh cái bóng hiển hiện đi ra, đan vào một chỗ tạo thành ba loại luân hồi Quyền Lực, để quan chiến thanh niên chí tôn đều là trong lòng run lên, cảm nhận được cự đại áp bách chi lực.

Oanh

Chỉ gặp Tiêu luân hồi Quyền Lực lượn lờ bốn phía, phóng lên tận trời, quét sạch Vạn Giới, trực tiếp vỡ nát Đế Đạo đao mang.

Cái gì!

Giờ khắc này, tất cả thanh niên chí tôn mắt hạt châu đều rơi ra tới, mà Đế Đạo càng là mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tiêu Diệp thế mà dụng quyền đầu vỡ nát của hắn Đao pháp?

Cái này sao có thể, từ khi hắn đạt được vạn binh bí thuật, lấy Hoàng giới dựng dục chính mình Hoàng Khí, chỉ cần đao ra, cũng rất ít có chiến bại thời điểm a, liền thâm bất khả trắc Cơ Hư Không đều muốn tạm lánh Kỳ Phong.

Oanh

Nhưng mà Tiêu Diệp cũng không có cho Đế Đạo quá nhiều phản ứng thời gian, hắn ngửa đầu thét dài, thân thể như là một nhức đầu bằng lên như diều gặp gió, toàn thân vạn trượng kim quang chiếu sáng toàn bộ Thiên Địa, thúc giục Lục Đạo Luân Hồi Quyền, hướng phía Đế Đạo bạo vút đi.

"Chết đi cho ta!"

Đế Đạo cũng chiến đến điên cuồng, của hắn đen nhánh chiến đao đang thi triển lấy Đao pháp, liên miên bất tuyệt, phảng phất kinh đào hãi lãng đồng dạng hướng phía Tiêu Diệp bao phủ mà đi, toàn bộ Thiên Địa đang rung chuyển bất an, giản dị tự nhiên đao mang chém nát trời xanh, phảng phất từ trên chín tầng trời trút xuống xuống dưới, đem trong phạm vi mười dặm đều bao phủ.

Kinh thiên đại chiến hết sức căng thẳng, khiến cho quan chiến thanh niên chí tôn vừa lui lại lui..