Chương 1045: Đế Đạo ngọn nguồn

Chương 1045: Đế Đạo ngọn nguồn

Ầm ầm!

Tiêu Diệp cùng Đế Đạo ở giữa tuyệt thế đại chiến, trong nháy mắt bạo phát, cái kia chờ kinh khủng uy thế, giống như là núi lửa bạo phát đồng dạng dâng lên mà đi, tại toàn bộ bên trong đất trời cuồn cuộn lấy, để phương này Thiên Địa đều đang không ngừng rung động bên trong.

Tiêu Diệp không có dựa vào thân pháp của mình tốc độ, đơn thuần dựa vào Bá Thể cùng tu vi, đến thúc giục Lục Đạo Luân Hồi Quyền, tại cùng Đế Đạo kịch chiến lấy, màu vàng kim huyết khí triều tịch xen lẫn, tạo thành vô số dị tượng vờn quanh ở bên cạnh.

Oanh

Hắn đấm ra một quyền, ba loại luân hồi Quyền Ý liền có thể vỡ nát Đế Đạo đao mang, thế mà tại khí thế phía trên chế trụ Đế Đạo Đao pháp, hoàn toàn không rơi phía dưới, để cho người ta rung động.

"Vô địch Đế tử, ta tán thành ngươi trước kia đã nói, Tiêu Diệp đích thật là một cái kinh khủng thiên tài, dạng này trưởng thành tiếp, nói không chừng về sau các ngươi Tứ Đại Đế tử đều áp chế không nổi."

Một đầu tóc trắng bồng bềnh, như là Kiếm Tiên như vậy Cơ Hư Không mở miệng nói ràng, trong vắt mâu quang nhìn chằm chằm giữa không trung Tiêu Diệp, cái kia cuồng bạo mãnh liệt mà đến chiến đấu dư ba, phảng phất kinh đào hãi lãng đồng dạng bao phủ mà đến, mà hắn giống như là trong biển rộng đá ngầm, lù lù bất động.

"Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác có thể uy hiếp được chúng ta Tứ Đại Đế tử."

Vô địch Đế tử toàn thân bao phủ một đạo thần hoàn, phảng phất Phật Thể bên trong có lấy nhất tôn Thần Để đã thức tỉnh đồng dạng, nhàn nhạt mở miệng nói.

Bọn họ đều là vô địch Đế vực thế hệ thanh niên bên trong siêu cấp cường giả, một chút đều có thể nhìn ra, Tiêu Diệp hiện tại thi triển Quyền pháp, là một loại đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ, uy lực kinh thiên động địa.

Có thể trong thời gian ngắn ngủi, đem Quyền pháp thi triển đến loại tình trạng này, lại thêm tu vi tăng vọt, cái này đã không phải là thiên tài hai chữ có thể hình dung.

Trận này chiến đấu, đến cùng ai thua ai thắng, bọn hắn đều khó mà nói.

Mà những cái kia quan chiến thanh niên các chí tôn, sớm đã bị rung động đến nói không ra lời.

Tiêu Diệp tại tốc độ phía trên, đã hoàn toàn nghiền ép Đế Đạo, hiện tại dựa vào nhục thân liền có thể cùng Đế Đạo chống lại, mà lại không chút nào rơi xuống hạ phong, đây là bực nào khủng bố a.

"Ha ha!"

Nghe xung quanh bốn phía thanh niên các chí tôn nói chuyện với nhau phía trên, Hoàng Thái Cực cười lạnh.

Đế Đạo là rất mạnh, nhưng là Tiêu Diệp yếu đi sao?

Hắn nhưng là nhớ rõ, Tiêu Diệp chẳng những Quyền pháp lợi hại, hơn nữa còn tu luyện một loại uy lực càng thêm kinh khủng Đao pháp a, cho nên hắn cùng Đường Nhu đều tin tưởng vững chắc, trận này chiến đấu, tuyệt đối là Tiêu Diệp lấy nghiền ép giống như chiến đấu lấy thu được thắng lợi lợi.

"Đế Đạo, khó nói ngươi kỹ vẻn vẹn như thế sao? Thật sự là làm ta quá là thất vọng!"

Trên trời cao, Tiêu Diệp thúc giục Lục Đạo Luân Hồi Quyền, ba loại luân hồi Quyền Ý quét sạch tứ phương, ép tới hư không tại liên tiếp run rẩy, lần nữa vỡ nát Đế Đạo đao mang, Quyền pháp một đường hát vang tiến mạnh, đánh nát Đế Đạo phòng ngự, làm cho đối phương bị ép về thủ, mỉa mai mở miệng nói ràng.

Lần này kịch chiến, để trong lòng của hắn vô cùng kích động.

Mấy ngày trước đó, hắn cùng Đế Đạo quyết đấu thời điểm, đừng nói tay không nghênh chiến, liền liền xuất ra Tiêu đao đều rất khó cùng chống lại, hắn đều bị buộc lấy muốn thi triển bí thuật Nhất Niệm hoa nở, Vô Địch Thiên Hạ.

Nhưng là hiện tại hắn lại có tự tin, hoàn toàn nghiền ép Đế Đạo.

"Đi chết đi cho ta!"

"Chung cực Đại Liệt Trảm!"

Đế Đạo Đao pháp, bị Tiêu Diệp lấy nhục thân cho đón lấy, vốn là tâm tình nặng nề, này lúc nghe được Tiêu Diệp trào phúng, tức thì bị tức đến muốn phun máu ra, chỉ gặp hắn trong tay đen nhánh chiến đao, đột nhiên lấy một loại cực kỳ xảo trá góc độ bổ tới.

Theo một đao này bổ dưới, phương viên trăm dặm hư không đều phá nát ra, một cỗ kinh khủng Đao Ý, thẳng lâm Tiêu Diệp, dày đặc bên trong lộ ra sát ý, khí thế kinh người.

"Tới tốt lắm!"

Tiêu Diệp ngửa đầu cười to, mắt Quang Thần mang nổ bắn ra mà đi, như là lưỡng đạo hừng hực chùm sáng, lần nữa Nhất Quyền Phá Vạn Pháp, Bá Thể màu vàng kim huyết khí bay thẳng bầu trời, cùng Lục Đạo Luân Hồi Quyền đều là Chí Cương Chí Dương chiến kỹ, tạo thành vô địch Quyền Ý, mặc cho Đế Đạo Đao pháp nặng nề như nhạc, đều không thể rung chuyển hắn một tơ một hào.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp trên thân bạo phát vô địch Quyền Ý, chống ra phương viên trăm dặm đang phá nát bầu trời, vỡ nát kinh khủng Đao Ý, Vạn Pháp Bất Xâm thân.

Đến lúc này, Đế Đạo càng là khó thở bại hoại, liền càng nói Minh Đế nói đánh mất tất thắng chi tâm, đã mất đi trầm ổn.

Oanh

Một quyền một đao tại bên trên bầu trời va chạm, kinh khủng năng lượng lấy bọn hắn vì trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch ra ngoài, toàn bộ Thiên Địa đều đang rung chuyển bất an, vô biên uy áp bao phủ toàn bộ không gian.

Nhìn thấy chính mình mạnh nhất Đao pháp, thế mà còn là không làm gì được Tiêu Diệp, Đế Đạo đồng tử lập tức co rụt lại.

"Đế Đạo, hôm nay ta, muốn triệt để nghiền ép ngươi!"

Lúc này, Tiêu Diệp rống to một tiếng, chỉ gặp hắn tiến quân thần tốc, thôi động Lục Đạo Luân Hồi Quyền vỡ nát dọc đường đao mang, phát huy ra một bước lên trời tốc độ, một quyền hung hăng đập tới.

Đế Đạo biểu lộ đại biến, giơ lên trong tay chiến đao muốn ngăn cản được Tiêu Diệp quyền đầu, nhưng mà cuối cùng vẫn là chậm nửa phần.

Phốc phốc!

Ba loại luân hồi Quyền Ý mang theo kinh khủng nhục thân chi lực, giống như là một tòa Đại Sơn hung hăng đập trúng Đế Đạo, để hắn há mồm phun ra một ngụm huyết tiễn, trong tay đen nhánh chiến đao tuột tay bay đi, cả người từ giữa không trung rơi xuống, liền đại địa đều làm vỡ nát, bụi mù khuấy động mà ra.

Quan chiến đám người một tràng thốt lên.

Không ai từng nghĩ tới, Tiêu Diệp thế mà lại như thế khủng bố, tay không liền đánh bại Đế Đạo.

Phải biết, đây chính là Đế Đạo dùng chính mình Hoàng giới, chỗ dựng dục Hoàng Khí a.

Bọn hắn tại chứng kiến lấy Tiêu Diệp quật khởi, phóng nhãn toàn bộ vô địch Đế vực thế hệ thanh niên, chỉ sợ cũng chỉ có Cơ Hư Không cùng vô địch Đế tử  có thể cùng Tiêu Diệp tranh phong.

"Kết thúc rồi à?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp đạp không mà đi, toàn thân tản ra băng lãnh sát ý, hướng phía Đế Đạo rơi xuống địa phương đạp không mà đi, quan chiến thanh niên chí tôn một trận sững sờ.

Lần này thế giới trong thế giới chuyến đi, vẫn lạc thanh niên chí tôn cũng không ít, nhưng là giống như là Đế Đạo loại này cường đại thanh niên chí tôn vẫn lạc, trong lòng bọn họ vẫn là cảm giác rất không chân thực.

"Đế Đạo, ta Tiêu Diệp tự giác chưa bao giờ cùng ngươi từng có nửa phần cừu oán, nhưng là ngươi lại một mực khó xử tại hạ, ngươi chết chưa hết tội!"

Tiêu Diệp đạp không mà đi, tại mọi người rung động trong ánh mắt, từng bước một hướng phía Đế Đạo mà đi, lạnh giọng nói ràng.

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, phảng phất là một đầu tuyệt thế hung thú bỗng nhiên vừa tỉnh lại đồng dạng, một cỗ to lớn khí tràng quét sạch chư thiên, no bạo Thiên Địa, dẫn tới thế giới trong thế giới gió mây biến sắc lên, để tất cả thanh niên chí tôn, đều cảm thấy tim đập nhanh.

"Thế nào?"

"Đây là cái gì khí tức a, thực sự thật là đáng sợ!"

Đám người ánh mắt kinh nghi bất định nhìn về phía nơi xa, chỉ gặp Đế Đạo rơi xuống địa phương, đã bị một tầng huyết quang bao phủ lấy, tản mát ra khủng bố đến cực điểm khí thế.

"Ô ô!"

Một mực trốn ở Tiêu Diệp trong ngực Tiểu Bạch, nhô ra đầu kêu lên, tựa hồ đang nhắc nhở Tiêu Diệp.

"Đây là. . ."

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, nhìn chằm chằm phía dưới.

Soạt

Sau một khắc, một đạo khổng lồ huyết sắc đao mang, đột nhiên từ phía dưới phóng lên tận trời, hướng phía Tiêu Diệp chém tới..