Chương 1046: Đao nói quyết đấu

Chương 1046: Đao nói quyết đấu

Ầm ầm!

Giờ khắc này, hoàng kiếm thạch phụ cận hư không phá nát, gió nổi mây phun, cuồng phong gầm thét, vô biên sát khí cuồn cuộn mà ra, đâm vào người da thịt đau nhức, cái kia kinh khủng ba động hình thành khổng lồ cột sáng bay thẳng Cửu Thiên, xé nát bầu trời phía trên tầng mây, để phụ cận quan chiến thanh niên chí tôn, đều cảm thấy áp lực cực lớn.

Cái này một đạo khổng lồ huyết sắc đao mang, có Hoàng Đạo khí thế tràn ngập, vô biên Hoàng Giả chi uy quét sạch chư thiên, đao mang kia tại hư không bên trong, thế mà ngưng tụ ra máu Thần Long, thuận đao mang nhào về phía Tiêu Diệp, ngửa đầu rống to, Thần Uy Như Ngục.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, một loại cực độ cảm giác nguy hiểm quét sạch toàn thân, bưng đến vô cùng đáng sợ.

"Lục Đạo Luân Hồi Quyền!"

Tiêu Diệp không dám chần chờ, lập tức lấy Bá Thể huyết khí cùng tu vi, thúc giục Lục Đạo Luân Hồi Quyền, đem loại này Chí Dương Chí Cương Quyền pháp uy lực, cho phát huy đến cực hạn.

Ầm ầm!

Chỉ gặp ba loại luân hồi Quyền Lực lượn lờ tại Tiêu Diệp thân thể bốn phía, hắn mái tóc màu đen lượn lờ, chùm sáng màu vàng óng từ trong ánh mắt nổ bắn ra mà đi, động xuyên qua hư không, cùng cái kia khổng lồ huyết sắc đao mang, chỗ ngưng tụ ra huyết sắc Thần Long kích đánh nhau.

Giờ khắc này ——

Soạt

Phương viên trăm dặm hư không toàn bộ đều phá nát mà ra, toàn bộ thế giới trong thế giới đều tại tiếng ầm ầm tiếng vang bên trong phát sinh sụp đổ, tại cái kia huyết sắc đao mang chỗ ngưng tụ ra Thần Long sụp đổ nháy mắt, Tiêu Diệp luân hồi Quyền Lực cũng đang bay nhanh tán loạn, vô cùng cơn bão năng lượng quét sạch mà ra.

Phốc phốc!

Ngay sau đó, một đạo thân ảnh chật vật từ bầu trời phía trên đập xuống, cả người đều sa vào đến trong lòng đất, rạn nứt mà mở vết nứt hướng phía bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra, cuồn cuộn bụi mù khuấy động Cửu Thiên.

"Tiêu Diệp!"

Hoàng Thái Cực cùng Đường Nhu đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bọn hắn nhìn phi thường rõ ràng, cái kia bị oanh bay người, lại là Tiêu Diệp!

Tiêu Diệp uy lực như vậy cường đại Lục Đạo Luân Hồi Quyền, lại thêm còn có Bá Thể hình thành huyết khí triều tịch phòng ngự, đều ngăn cản không nổi cái kia một đao, đây là bực nào khủng bố a!

Quan chiến thanh niên chí tôn, cũng bị cái này hí kịch tính xoay chuyển một màn, cho kiếm được mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Sưu

Sau một khắc, chỉ gặp toàn thân đều là máu tươi thanh niên đầu trọc Đế Đạo, cầm trong tay một thanh phảng phất tắm rửa trong máu tươi chiến đao, đăng lâm bầu trời, nhìn xuống Tiêu Diệp rơi xuống địa phương, ngửa đầu nở nụ cười gằn.

"Tiêu Diệp, ngươi cho rằng chỉ có ngươi, tại Đại Đế Cung có cơ duyên sao?"

"Ta Đế Đạo cũng tương tự có!"

"Cây đao này, chính là đứng đầu nhất Hoàng Khí, rất gần Bán Đế binh khí, tuy nhiên ta còn không nắm được, nhưng là lấy ra đánh chết ngươi, lại là dư xài!" Đế Đạo càn rỡ tiếng cười to ở trong sân truyền ra, làm cho tất cả mọi người đều là đột nhiên biến sắc.

Tiếp cận nửa bộ binh khí đỉnh tiêm Hoàng Khí!

Tất cả thanh niên chí tôn, con mắt của bọn hắn ánh sáng đều nhìn chòng chọc vào Đế Đạo trong tay cái kia bả huyết chiến đao.

Cái này bả chiến đao cư nhiên như thế khủng bố, đều tiếp cận nửa bước Đế khí, khó trách có thể phát huy ra cái kia chờ uy lực.

Tại nửa bước Đế khí không ra tình huống dưới, Đế Đạo trong tay chiến Đao Tuyệt đối với là lợi hại nhất binh khí.

Giờ phút này, chỉ cần là ánh mắt nhìn chăm chú lên cái kia bả chiến đao đích thanh niên chí tôn, đều cảm thấy tim đập thình thịch, phảng phất cái kia bả chiến đao biến thành một cái tắm rửa trong máu tươi ác ma đồng dạng.

Ác ma này sừng sững đứng ở vô tận Thi Sơn Huyết Hải bên trong, giống như là muốn hướng phía bọn hắn vồ giết tới đồng dạng  có thể ảnh hưởng đến võ giả tâm thần, dọa đến quan chiến thanh niên các chí tôn, vội vàng dời đi ánh mắt, không dám nhìn nữa.

Cái này bả huyết sắc chiến đao bên trong, ngưng tụ cực kỳ kinh khủng sát khí, không biết rõ giết chết bao nhiêu người, mới có thể ngưng tụ ra như thế kinh khủng sát khí, liền vô địch Đế tử cùng Cơ Hư Không, đều vì đó động dung.

Rất hiển nhiên, liền bọn hắn cũng không nghĩ tới, Đế Đạo tại Đại Đế Cung bên trong sẽ có cái này chờ cơ duyên.

"Khụ khụ!"

"Thật sự là sơ suất a. . ."

Này lúc, đang đập ra trong hố sâu, truyền ra ho khan thanh âm, chỉ gặp Tiêu Diệp chật vật bay lên, đi tới bầu trời phía trên, sắc mặt có một tia tái nhợt, nhưng là đôi mắt lại hừng hực.

Vừa rồi thật sự là hắn quá sơ suất, không nghĩ tới Đế Đạo trong tay còn có loại này tiếp cận nửa bước Đế khí binh khí, phát huy ra uy lực đã vượt ra khỏi của hắn Lục Đạo Luân Hồi Quyền ba loại luân hồi Quyền Lực, phá vỡ phòng ngự của hắn.

Trước đó nếu như không phải hắn phản ứng tốc độ nhanh, thi triển một bước lên trời loại thân pháp này chiến kỹ tránh qua, tránh né đao mang, nói không chừng một cái cánh tay đều muốn bị tháo xuống.

"Ô ô!"

Một mực ẩn thân tại Tiêu Diệp trong ngực Tiểu Bạch nhô ra đầu, linh động hai con ngươi bên trong tràn đầy lo lắng, sau đó hướng về phía Tiêu Diệp kêu lên, đang nói hắn muốn thay thế Tiêu Diệp đến đánh bại Đế Đạo.

"Ta không sao, chỉ là trong lúc nhất thời sơ suất mà thôi."

Tiêu Diệp sờ lên Tiểu Bạch  đầu, mỉm cười, đối đối phương nói ràng, sau đó xách ra Tiểu Bạch, làm cho đối phương đi phía dưới chờ chính mình.

Tiểu Bạch tuy nhiên lo lắng Tiêu Diệp, nhưng là hắn hiểu rõ Tiêu Diệp, vẫn là nghe lời bay xuống.

"Tiêu Diệp, ngươi cái này đáng chết đồ vật, cùng mình hung Thú Đạo đừng hoàn tất sao?"

"Không nên gấp gáp, chờ ta đưa ngươi xuống Địa ngục về sau, ta sẽ đem ngươi hung thú cùng một chỗ đưa xuống dưới cùng ngươi đoàn viên." Đế Đạo hướng về phía Tiêu Diệp nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra dày đặc nanh trắng.

Trước đó cùng Tiêu Diệp quyết đấu thời điểm, Tiêu Diệp luân hồi Quyền Lực hoàn toàn chính xác để hắn bị thương không nhẹ, cho nên hắn dự định đánh nhanh thắng nhanh.

"Thật sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy cười lạnh, bàn tay nhoáng một cái, liền từ không gian trong giới chỉ lấy ra Tiêu đao, toàn thân lần nữa phóng xuất ra khổng lồ vô địch chiến ý, mái tóc màu đen theo gió loạn vũ, trong ánh mắt bộc phát ra trong vắt tinh mang.

Đế Đạo trong tay chiến đao, là tiếp cận nửa bước Đế khí binh khí, rất đáng gờm sao?

Phải biết, trong tay hắn Tiêu đao, căn cứ Vô Địch Đại Đế năng lượng phân thân nói, lại là hàng thật giá thật nửa bước Đế khí a!

Mặc dù bây giờ còn có một bộ phận uy lực, bị phong ấn, nhưng là dùng để nghênh Chiến Đế nói binh khí, lại là tuyệt đối đầy đủ.

"Đế Đạo, cái này bả binh khí tuy nhiên lợi hại, nhưng là ngươi còn chưởng khống không được, ngươi đã đánh mất cùng binh khí tâm ý hợp nhất ưu thế, ngươi cầm cái này bả binh khí đi ra đối phó ta, nói rõ ngươi đã kỹ cùng, đem cái này xem như quyết định thắng bại sau cùng át chủ bài."

"Hiện tại liền để chúng ta tới lấy Đao pháp quyết định thắng bại đi, hôm nay ngươi ta bên trong, tất nhiên sẽ vẫn lạc một cái!" Tiêu Diệp tóc đen đầy đầu phiêu tán, mũi đao trực chỉ Đế Đạo, thể nội có vô cùng chiến ý tại thiêu đốt, khí thôn vạn dặm, uy đóng chư thiên.

Quan chiến thanh niên các chí tôn biểu lộ khẽ biến, bọn hắn đều có thể nhìn ra, Tiêu Diệp trong tay Tiêu đao đồng dạng thật không đơn giản.

Tiêu Diệp cùng Đế Đạo đều là dùng đao cao thủ, bây giờ hai người chân chính chiến đấu lần nữa bạo phát, đến cùng ai sẽ thắng ra?

Này lúc, nghe Tiêu Diệp âm thanh, Đế Đạo sắc mặt một chút xíu âm trầm xuống: "Hừ, Tiêu Diệp, ngươi cái này miệng lưỡi bén nhọn đồ vật, ta Đế Đạo nhất định sẽ đem ngươi đầu cho chặt đi xuống!".