Chương 1047: Bắt ngươi tế đao

Chương 1047: Bắt ngươi tế đao

Tại giới bên trong Giới Hoàng kiếm thạch phụ cận khu vực trên bầu trời, hai bóng người cách không mà đứng.

Tiêu Diệp cùng Đế Đạo hai đại tuyệt đại thiên kiêu toàn bộ bạo phát ra ngút trời sát ý cùng chiến ý, giữa hai người cừu hận đã sớm tích lũy rất lâu, giờ phút này không có chút nào che giấu phóng thích ra ngoài, chỉ có dùng đối phương máu tươi, mới có thể bình tức trong lòng bọn họ sát ý.

Đế Đạo, chính là niên cấp tương đối lớn thanh niên chí tôn bên trong người nổi bật  có thể nói gần với Cơ Hư Không, lại thêm hắn tại Đại Đế Cung Binh Khí Cung bên trong, tìm được cái này bả đỉnh tiêm Hoàng Khí, đều rất tiếp cận nửa bước Đế khí, thực lực tiêu thăng.

Mà Tiêu Diệp thực lực đồng dạng không tầm thường.

Hắn tại Vô Địch Đại Đế bên trong lưu lại Đại Đế Cung bên trong kỳ ngộ liên tục, chẳng những học xong ba loại cường đại đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ, càng là có Tiêu đao dạng này chân chính nửa bước Đế khí trợ giúp, thực lực tự nhiên cũng không phải phổ thông hạng người có thể so sánh.

Có thể nói, cái này hai đại thanh niên chí tôn quyết đấu, cho tới bây giờ mới tiến nhập chân chính đặc sắc thời khắc, đánh tới mức độ kịch liệt a, cái này khiến quan chiến thanh niên các chí tôn, đều đi theo kích động.

"Đế Đạo, ngươi muốn trảm bên dưới ta đầu, chỉ sợ ngươi là làm không được, ngược lại ta rất muốn cầm máu tươi của ngươi để tế đao!"

Tiêu Diệp trên mặt mang cười lạnh.

Tuy nhiên Đế Đạo trong tay có một thanh tiếp cận nửa bước Đế khí chiến đao, nhưng là tóm lại vẫn là thụ thương, ảnh hưởng đến chiến lực.

Mà hắn nhưng không có lập tức xông đi lên, mà là trong lòng chiến ý lao nhanh.

Đế Đạo am hiểu nhất, chẳng phải là Đao pháp sao?

Bây giờ hắn học xong Bạo Phong Cửu Trảm loại này đỉnh tiêm Hoàng Võ Đao pháp, hắn đang muốn tìm cái đao nói cao thủ, đến nhất quyết cao bên dưới đâu, mà Đế Đạo đúng lúc là một cái không tệ đối thủ  có thể bắt hắn để tế đao.

"Ha ha, thật sao?" Đế Đạo trong mắt tinh mang lóe lên, trên mặt mang khát máu nụ cười.

Cuồng phong gào thét mà qua, trên trời cao hai đại thanh niên chí tôn đều không nói gì thêm, mà là cầm trong tay binh khí cách không đối với đứng, Đế Đạo phục dụng liệu thương đan dược, tạm thời chế trụ trên thân thể thương thế về sau, trên thân phóng thích ra khí thế, tại cùng Tiêu Diệp khí thế đụng vào nhau lấy.

Đến lúc này, thừa dịp miệng lưỡi nhanh chóng đã không có có cái gì ý nghĩa, chỉ có so tài xem hư thực mới được.

Xuy Xuy Xuy!

Giờ khắc này, chỉ gặp tại giữa không trung, lưỡng đạo hoàn toàn khác biệt, nhưng là đồng dạng khổng lồ Đao khí quét ngang ra, đem mặt đất cho xuyên thủng đến mấp mô, liền hư không đều bị xoắn nát, rất nhanh trong phạm vi mười dặm hư không bên trong, đều hiện đầy sắc bén vô cùng Đao khí tại ngang dọc.

Ầm ầm!

Chỉ gặp xa xa từng cây từng cây đại thụ, từng khối thạch đầu, trực tiếp bị những này sắc bén vô cùng Đao khí cho xoắn nát, biến thành vô số mảnh vụn nhao nhao dương dương gắn xuống tới, cái kia quét sạch ra Đao khí ngang dọc, phảng phất là mưa dông gió giật tại gào thét lên.

Mà hai đại thanh niên chí tôn, thân hình sừng sững đứng bất động, phảng phất là mưa dông gió giật bên trong đá ngầm đồng dạng, không hề động một chút nào, bọn hắn đều có vô địch Đao Ý, chư thiên thế giới, duy ta độc tôn, quân lâm thiên hạ.

Hai cỗ vô địch Đao Ý bay thẳng bầu trời, vỡ vụn chân không, cái kia sắc bén Đao khí quét ngang ra, để đám người có gan lưỡi đao bôi qua cổ ảo giác, để bọn hắn toàn thân băng lãnh một mảnh.

"Tốt cường đại Đao Ý a!"

"Ta còn tưởng rằng Tiêu Diệp tại Đao pháp phía trên, là không bằng Đế Đạo, không nghĩ tới của hắn Đao Ý thế mà cũng đạt tới cái này cảnh giới!"

"Khi tiến vào Đại Đế Cung trước đó, Tiêu Diệp Đao pháp tựa như xác thực không bằng Đế Đạo, đại khái là hắn tại Đại Đế Cung bên trong có phi thường lợi hại cơ duyên, cho nên mới để của hắn Đao pháp đạt tới cái này cảnh giới đi!"

"Trời ạ, Tiêu Diệp mới tiến vào Đại Đế Cung mấy ngày a, của hắn Đao pháp thế mà tăng vọt đến trình độ này, mặc dù nói có cơ duyên gia trì, nhưng là cái này cũng rất kinh khủng đi."

"Từ giờ trở đi, phóng nhãn toàn bộ vô địch Đế vực thế hệ thanh niên bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có vô địch Đế tử hoặc là Cơ Hư Không  có thể cùng Tiêu Diệp tranh phong."

. . .

Quan chiến thanh niên chí tôn, vì để tránh cho bị liên lụy đi vào, vừa lui lại lui ra, mặt mũi tràn đầy rung động.

Từ võ giả bạo phát Đao Ý phía trên, liền có thể nhìn ra cái này võ giả tại Đao pháp bên trên thành tựu.

Mà bây giờ Tiêu Diệp bộc phát ra Đao Ý, thế mà có thể cùng lấy Đao pháp thiện trường Đế Đạo chống lại đến loại trình độ này, bọn hắn há có thể không khiếp sợ?

"Đáng chết đồ vật, làm sao cách mỗi một đoạn thời gian, gia hỏa này thực lực đều sẽ tăng vọt một mảng lớn!"

Đế Đạo cầm trong tay máu chiến đao, phóng xuất ra Bạo Ngược Chi Khí, phảng phất là một thủ lĩnh hình hung thú, đáng sợ khí thế phóng thích ra ngoài.

Hắn nhìn mặt ngoài bình tĩnh, nhưng là nội tâm lại cùng quan chiến thanh niên chí tôn đồng dạng, nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Hắn nhất là đắc ý Đao pháp khí thế, thế mà không cách nào áp chế Tiêu Diệp!

Oanh

Này lúc, Đế Đạo cũng không có nói nhảm nữa, giơ lên trong tay huyết chiến đao, liền hướng phía Tiêu Diệp bạo cướp mà đến.

Hoàng Võ chiến kỹ bên trong đỉnh đao nhọn pháp, Đại Liệt Trảm!

Chỉ gặp Đế Đạo trong tay huyết chiến đao, giống như là một cái ác ma thanh tỉnh lại, phóng xuất ra tiếp cận nửa bước Đế khí uy thế, trùng trùng điệp điệp quét sạch mà ra, động xuyên qua hư không, mang theo một cỗ kinh thiên động địa lực lượng, bộc phát ra làm cả Thiên Địa đều không ngừng sợ run sát khí, kinh khủng năng lượng tại bên trên bầu trời cuồn cuộn không ngừng, ẩn chứa tài năng tuyệt thế đao mang, hướng phía Tiêu Diệp chém tới.

Thoạt nhìn không có quá mức hừng hực hiệu quả, nhưng lại Trầm Trọng Như Sơn, mang theo áp lực kinh khủng.

Đại Liệt Trảm, đây là một loại phản phác quy chân, giản dị tự nhiên Đao pháp, uy lực lớn vô cùng.

"Bạo Phong Cửu Trảm, thứ nhất chém!"

Tiêu Diệp cũng không nói nhảm, giơ lên trong tay Tiêu đao liền bắt đầu nghênh chiến.

Ầm ầm!

Chỉ gặp hừng hực đao mang tại hư không bên trong mang theo từng cơn sóng gợn, phá vỡ hư không bình tĩnh, nhấc lên đao mang phong bạo, hướng phía Đế Đạo phun trào mà đi.

Vây xem thanh niên Chí Tôn chiến lật không thôi.

Tiêu Diệp tại Đại Đế Cung bên trong, quả nhiên có lớn cơ duyên, chỉ là hiện tại thi triển ra Đao pháp, liền khủng bố vô biên, để bọn hắn vô cùng rung động.

Ầm ầm!

Cuồng bạo hai loại Đao pháp tại trên trời cao va chạm kịch liệt lấy, hai người thân hình chỗ đến, hết thảy đều bị cuồng bạo Đao pháp cho phá hủy.

Tiêu Diệp thi triển Bạo Phong Cửu Trảm bên trong thứ nhất trảm, liền chặn lại Đế Đạo đắc ý nhất Đao pháp Đại Liệt Trảm.

Tiêu Diệp trong lòng phấn chấn vô cùng, chỉ gặp hắn ngửa đầu thét dài lấy, mái tóc màu đen loạn vũ, Bạo Phong Cửu Trảm bên trong thứ hai trảm lần nữa thi triển ra, hướng phía Đế Đạo nghiền ép mà đi.

Xoẹt

Hư không đều bị chỉnh tề cắt đứt mà ra, phảng phất một cái cự thú mở ra miệng lớn, hướng phía Đế Đạo nuốt hết mà đi.

Hừ

Đế Đạo hừ lạnh một tiếng, giản dị tự nhiên Đao pháp lấy tay bên trong huyết hồng chiến đao thi triển ra, Đao pháp uy lực đồng dạng đi theo tăng lên, đánh tan Tiêu Diệp Bạo Phong Cửu Trảm thứ hai trảm, nhưng là thân thể cũng bị chấn động đến lui nhanh mấy trăm mét, trên mặt hiển hiện một tia tái nhợt.

Tiêu Diệp Bạo Phong Cửu Trảm, thực sự quá cuồng bạo, cái kia cuồng bạo đao mang để hắn đều có chút ăn không tiêu.

"Bạo Phong Cửu Trảm, đệ tam trảm!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, lần nữa vồ giết tới..