Chương 1048: Vô địch nghiền ép!

Chương 1048: Vô địch nghiền ép!

Ầm ầm!

Tiêu Diệp thi triển Bạo Phong Cửu Trảm uy lực nâng cao một bước, kinh khủng đao mang vượt ngang bầu trời, phảng phất đem trọn cái Thiên Địa đều cho chém rách ra đồng dạng, hình thành đao mang phong bạo hướng phía Đế Đạo đánh giết mà đi.

Đế Đạo trong con ngươi dày đặc mang càng thêm hừng hực, trong tay huyết sắc chiến đao cơ hồ cùng hắn hòa làm một thể, bộc phát ra càng thêm kinh khủng lực lượng, nghênh chiến Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp học xong Bạo Phong Cửu Trảm, chỉ là tại Đao pháp phía trên, liền đã không kém gì, thậm chí có lực áp của hắn khuynh hướng, cho nên hắn không dám có nửa điểm xem nhẹ.

Ầm ầm!

Chỉ gặp Đế Đạo trong tay huyết sắc chiến đao, giống như là tử thần hồi phục lại đồng dạng, bộc phát ra cực kỳ kinh khủng ba động, tổng cộng chín cái cự đại huyết sắc đao mang xuyên thủng tầng tầng hư không, cùng Tiêu Diệp Bạo Phong Cửu Trảm đệ tam trảm đụng vào nhau, cả hai cùng một chỗ tại hư không bên trong chôn vùi mà đi.

Sưu

Sưu

Hai vị tuyệt thế thiên kiêu, đều không có lui bước, tại song phương đao mang cùng lúc phai mờ về sau, cùng lúc xông về lẫn nhau.

Lần này, hai người đều lựa chọn Cận Thân Chiến Đấu, mặc dù không có cự đại đao mang vượt ngang cái kia chờ sáng chói cùng loá mắt, nhưng là chiến đấu lại càng thêm kịch liệt, hai bả sắc bén vô cùng binh khí tại đụng chạm, bạo phát ra trận trận hỏa quang, để cho người ta hoa mắt.

Hai người thân hình chỗ đến, bắn ra vô địch Đao Ý, cắt đứt trời xanh, hai người trên thân không ngừng hiện lên đao mang, đem bốn phía hư không đều cho xoắn nát, toàn bộ Thiên Địa một mảnh rung chuyển bất an, tiêu tán ra năng lượng ba động, đều đầy đủ để quan chiến thanh niên các chí tôn đều nhượng bộ lui binh, muốn tạm lánh Kỳ Phong.

Cái này chờ tầng thứ chiến đấu, đã vượt xa khỏi đồng dạng thanh niên chí tôn mức độ.

Mặc kệ là Tiêu Diệp, vẫn là Đế Đạo đều thắng được tôn trọng của bọn hắn cùng kính nể.

"Tiêu Diệp, đi chết đi cho ta!"

"Đại Liệt Trảm áo nghĩa chi trảm!"

Đột nhiên, Đế Đạo trong mắt tinh mang lóe lên, chỉ gặp trong tay hắn huyết sắc trường đao đột nhiên rung động bắt đầu chuyển động, thân đao bạo phát ra trận trận ông minh chi thanh, giống như là tuyệt thế thần binh ra khỏi vỏ đồng dạng, tất cả uy lực đều nội liễm lên, khiến cho một chiêu này trở nên giản dị tự nhiên, chỉ là tại trong hư không mang theo một mảnh gợn sóng, hướng phía Tiêu Diệp chém tới.

Nhìn thấy một màn này, lập tức Cơ Hư Không đều vì đó động dung: "Không nghĩ tới Đế Đạo liền một chiêu này đều thi triển ra."

Một chiêu này  có thể nói là dung hợp Đế Đạo mạnh nhất Đao pháp một chiêu, lúc trước Đế Đạo cũng là dựa vào một chiêu này chế trụ hắn, cắt đứt của hắn một mảnh góc áo, làm lúc còn bị thương, đủ thấy chiêu này đáng sợ.

Cùng lúc, Đế Đạo đã thi triển một chiêu này, nói Minh Đế nói đã bị bức bách đến cực hạn.

Phải biết, lúc trước Đế Đạo chỉ là dựa vào phổ thông Hoàng Khí, liền dựa vào lấy một chiêu này thương tổn tới hắn, mà bây giờ Đế Đạo trong tay cầm, thế nhưng là đều nhanh có thể cùng nửa bước Đế khí so sánh binh khí, thôi động một chiêu này uy lực càng kinh khủng, huống hồ hắn cùng Tiêu Diệp ở giữa khoảng cách còn như thế tiếp cận.

Rất rõ ràng, Đế Đạo sở dĩ cùng Tiêu Diệp Cận Chiến, vì cái gì chính là thi triển một chiêu này.

Hiện tại Tiêu Diệp cùng Đế Đạo đều là Cận Chiến, muốn né tránh một chiêu này cơ hồ là không thể nào, trừ phi là liều mạng mới được.

Hừ

Tiêu Diệp nhìn thấy Đế Đạo chém tới một đao, lập tức hừ lạnh một tiếng, trong tay Tiêu đao phá vỡ hư không: "Bạo Phong Cửu Trảm, thứ tư chém!"

Đã tránh không đi qua, vậy thì không tránh, trực tiếp lấy thực lực đến nghiền ép ngươi.

Hắn cùng Đế Đạo kịch chiến đến bây giờ, chủ yếu là kiểm nghiệm bây giờ chính mình Đao pháp bên trên thành tựu cùng thực lực, cái này nói cách khác, hắn cho đến bây giờ còn bảo lưu lại tương đối lớn một bộ phận thực lực, liền có thể cùng Đế Đạo chống lại.

Chỉ sợ Đế Đạo còn cho là mình đã dốc hết toàn lực đi.

Ầm ầm!

Tại Tiêu Diệp rống to thanh âm hạ xuống về sau, chỉ gặp Tiêu trên đao đao mang tăng vọt, Bạo Phong Cửu Trảm bên trong thứ tư trảm uy lực lập tức hiện ra.

Soạt

Chỉ gặp hư không giống như là nước biển đồng dạng bị quấy ra vạn trượng sóng biển, cuồng bạo đao mang tạo thành thao thao bất tuyệt sóng biển, hướng phía Đế Đạo cái này một đao phun trào mà đi.

"Không tốt!"

"Cái này đáng chết đồ vật, thế mà còn có hậu chiêu!"

Đế Đạo sắc mặt tại thời khắc này đột biến, một chiêu này phát động về sau, căn bản là không kịp biến chiêu, cùng Tiêu Diệp Bạo Phong Cửu Trảm hung hăng đụng vào nhau.

Hai đại thanh niên chí tôn cực hạn Đao pháp, hung hăng đụng vào nhau, hai loại khác biệt đao mang trong nháy mắt liền bạo phát ra, kinh khủng năng lượng sôi trào mãnh liệt mà ra, như là Hồng Hoang đồng dạng mãnh liệt cuồn cuộn lấy.

Hưu Hưu hưu!

Chỉ gặp khắp trời đao mang vỡ nát, ở trong sân tạo thành lớn vô cùng phá hư, vô số Không Gian Phong Bạo quét sạch mà ra, toàn bộ thế giới trong thế giới đều đang run rẩy lấy, giống như là thế giới tận thế hàng lâm đồng dạng.

Quan chiến thanh niên chí tôn đều hoảng sợ.

Tiêu Diệp cái này một đao thực sự quá kinh khủng, cho dù cách xa nhau lấy rất xa, bọn hắn đều cảm nhận được áp lực cực lớn, liền liền vô địch Đế tử cùng Cơ Hư Không, đều biểu lộ trở nên không thoải mái, phát huy ra chính mình thực lực, đem sắc bén vô cùng đao mang toàn bộ đều cho chống đỡ cản lại.

Phốc phốc!

Chỉ gặp tại bên trong cơn bão năng lượng, một bóng người chật vật lui nhanh mà ra, mặt mũi tràn đầy tái nhợt, toàn thân đều là Ân Hồng máu tươi, đám người định thần nhìn lại, phát hiện cái này thân ảnh chật vật chính là Đế Đạo.

Cơ Hư Không biểu lộ lập tức đọng lại.

Hắn cùng Đế Đạo là đối thủ cũ, phi thường rõ ràng đối phương một chiêu này uy lực.

Tiêu Diệp không có lựa chọn thối lui, mà là lựa chọn cứng đối cứng, sau cùng thế mà còn là bị Tiêu Diệp bị đánh bay, đây là bực nào khủng bố!

"Hừ, cùng ta lựa chọn Cận Chiến, đây là ngươi sai lầm lớn nhất!"

"Hiện tại liền ngươi đánh lén đều không dùng chỗ, ngươi còn cầm cái gì cùng ta đến quyết đấu?"

"Hiện tại ta liền tiễn ngươi về tây thiên!"

Ngay tại Đế Đạo còn chưa kịp thở khẩu khí thời điểm, một đạo băng lãnh âm thanh đột nhiên truyền đến, chỉ gặp Tiêu Diệp cầm trong tay Tiêu đao, trên thân bộc phát ra vạn trượng kim quang, màu vàng kim huyết khí đan vào một chỗ, tạo thành thao thao bất tuyệt huyết khí triều tịch, hướng phía bốn phương tám hướng khuấy động ra.

Tiêu Diệp hai con ngươi bên trong, nổ bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, để Đế Đạo toàn thân đánh cái Chiến Tranh Lạnh.

Hoàn toàn chính xác!

Tiêu Diệp tu luyện tại toàn bộ Chân Linh đại lục, đều tiếng tăm lừng lẫy Bá Thể công pháp, tại Cận Chiến phía trên cùng Tiêu Diệp quyết đấu, thật sự là hắn là rất thua thiệt, làm lúc hắn cũng là vì phát động chính mình tuyệt chiêu mà thôi.

Hiện tại liền của hắn tuyệt chiêu, đều không áp chế nổi Tiêu Diệp, hắn còn cầm cái gì cùng Tiêu Diệp đi chống lại?

"Bạo Phong Cửu Trảm!"

"Thứ năm chém!"

Này lúc, chỉ gặp Tiêu Diệp rống to một tiếng, toàn thân sừng sững đứng ở kim quang vạn trượng huyết khí triều tịch bên trong, đối Đế Đạo chính là chém tới một đao.

Bạo Phong Cửu Trảm, hết thảy có được Cửu Trảm, càng là đến đằng sau uy lực tự nhiên là càng lớn, càng là để cho người ta khó mà phòng ngự.

Tiêu Diệp vừa rồi tại cùng Đế Đạo kịch chiến thời điểm, chỉ là thi triển đến đệ tam trảm liền có thể cùng Đế Đạo chống lại, chớ nói chi là hiện tại.

Thứ năm trảm, cũng là Tiêu Diệp cho tới bây giờ mới thôi, có khả năng thi triển ra lợi hại nhất một chém.

Giờ khắc này, kinh thiên động địa khủng bố năng lượng, như là mặt trời chói chang nổ tung đồng dạng, che mất trời xanh, hừng hực đao mang tựa như từ cái kia trên chín tầng trời trút xuống mà xuống, để tất cả phòng ngự đều trở nên bất lực..