Chương 1049: Đế Đạo vẫn lạc

Chương 1049: Đế Đạo vẫn lạc

Ầm ầm!

Bạo Phong Cửu Trảm thứ năm trảm, chính là Tiêu Diệp bây giờ chiến lực mạnh nhất lớn Đao pháp, quả thực khủng bố vô biên, mênh mông Đao khí tựa như ngân hà hoành treo trên bầu trời, hướng phía Đế Đạo đánh giết mà đến, mỗi một nói đao mang đều tràn đầy vô biên sát khí, đan vào một chỗ tạo thành đao mang phong bạo.

Keng

Tại Tiêu Diệp thi triển Bạo Phong Cửu Trảm bên trong thứ năm trảm, hướng phía Đế Đạo đánh giết mà đi thời điểm, chỉ gặp Đế Đạo giơ lên trong tay huyết sắc chiến đao muốn ngăn cản, một cỗ cỗ cường đại lực lượng từ phô thiên cái địa bạo phát, để hắn biểu lộ bỗng nhiên đại biến.

Phốc phốc!

A

Chỉ gặp Đế Đạo há mồm phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt bên trong tràn đầy không thể tin, cả người trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, trong tay huyết sắc chiến đao nện bay ra ngoài, liền toàn bộ cánh tay phải đều bị mênh mông đao mang cho xoắn nát, thân thể tại thời khắc này không biết rõ bị xuyên thủng bao nhiêu lỗ lớn, mấy chục khối xương cốt đều nổ tung, kinh mạch toàn bộ bị đao mang cho cắt đứt, quần áo tả tơi, máu tươi chảy ngang.

Đế Đạo bại!

Nhìn thấy một màn này, quan chiến thanh niên các chí tôn mặt mũi tràn đầy rung động.

Trận này quyết đấu đỉnh cao, cuối cùng vẫn phân ra thắng bại, hơn nữa còn là Tiêu Diệp lấy tuyệt đối thực lực áp chế Đế Đạo, cái kia thi triển ra Đao pháp quả thực khủng bố vô biên, liền tại Đao pháp phía trên rất thiện trường Đế Đạo đều xa xa không phải đối thủ.

Khó nói hôm nay, Đế Đạo liền muốn vẫn lạc sao?

"Hừ, Đế Đạo, ngươi liền điểm ấy thực lực sao?" Tiêu Diệp mái tóc màu đen loạn vũ, trong ánh mắt lộ ra trận trận tinh mang, bàn tay vừa nhấc, mênh mông Hoàng Võ chi lực phun trào mà đi, đem Đế Đạo huyết sắc chiến đao thu nhập không gian trong giới chỉ, sau đó hướng phía thổ huyết bại lui Đế Đạo truy tung mà đi.

Hắn tâm tình bành trướng khó mà ức chế.

Muốn làm

Khi tiến vào Đại Đế Cung trước đó, của hắn chân chính thực lực căn bản không có biện pháp cùng Đế Đạo so sánh, Đế Đạo Đao pháp thậm chí bức bách cho hắn còn muốn vận dụng Đế Cấp bí thuật Nhất Niệm hoa nở, Vô Địch Thiên Hạ.

Nhưng là hiện tại không đồng dạng.

Hắn tu luyện Bạo Phong Cửu Trảm Đao pháp về sau, lại thêm tu vi tăng vọt, đã có thể có chút nhẹ nhõm đánh bại Đế Đạo, đối phương có đến gần vô hạn nửa bước Đế khí đều vô dụng.

"Tiêu Diệp, ngươi! !"

Đế Đạo toàn bộ cánh tay phải đều nổ tung mà mở, thụ thương thảm trọng, bởi vì đau đớn kịch liệt khuôn mặt vặn vẹo lên, kém chút hôn mê đi qua, khi hắn nhìn thấy Tiêu Diệp lấy đi của hắn huyết sắc chiến đao, càng là vừa tức vừa kinh.

"Đế Đạo, ngươi vẫn là thật sự là đủ ngoan cường, nhưng là một chiêu này, ta Tiêu mỗ liền muốn tiễn ngươi về tây thiên." Tiêu Diệp thi triển một bước lên trời thân pháp chiến kỹ, thân hình giống như quỷ mị đuổi theo, xuất hiện tại Đế Đạo thân một bên, cười lạnh giơ lên trong tay Tiêu đao, hư không lần nữa chấn động lên, mênh mông đao mang tại hội tụ, uy áp bát phương.

Bạo Phong Cửu Trảm, thứ năm chém!

"Cơ Hư Không, nhanh lên cứu ta, đừng quên ước định giữa chúng ta."

"Chỉ cần ngươi chịu cứu bên dưới ta, ta tại Đại Đế Cung bên trong lấy được bảo vật, cũng đều có thể đưa cho ngươi!" Nhìn thấy Tiêu Diệp không có chút nào buông tha tính toán của mình, Đế Đạo biểu lộ đại biến, một cỗ thật sâu hàn ý quét sạch toàn thân, vội vàng thê thảm rống to nói.

Sưu

Nghe được Đế Đạo rống to, Cơ Hư Không nhẹ nhàng thở dài một cái, thân hình hóa thành một đạo kiếm quang xông thẳng tới chân trời, chặn ngang tại Tiêu Diệp cùng Đế Đạo trước mặt.

"Tiêu huynh  có thể hay không cho ta Cơ Hư Không một bộ mặt, tạm thời buông tha Đế Đạo?" Cơ Hư Không nhìn chăm chú Tiêu Diệp, ánh mắt ngưng trọng mở miệng nói.

Tiêu Diệp thực lực, đã thắng được tôn trọng của hắn.

Tiêu Diệp, tuyệt đối là cùng hắn cùng cái đẳng cấp đối thủ, liền xem như hắn xuất thủ, đều không nhất định có thể thủ thắng.

"Hừ, buông tha hắn? Bằng cái gì!"

"Tiêu mỗ thực lực còn chưa đại thành thời điểm, bị Đế Đạo truy sát, ngươi lúc kia làm sao không đứng ra nói câu nói này?"

"Lại không rút đi, Tiêu mỗ liền ngươi cũng cùng một chỗ giết!"

Tiêu Diệp cười lạnh một tiếng, trong tay Tiêu đao trực tiếp liền bổ xuống.

Hắn cùng Đế Đạo ở giữa ân oán đã sớm tích lũy rất lâu, hắn không có khả năng cứ như vậy buông tha đối phương, huống chi hắn cùng Cơ Hư Không ở giữa cũng không có cái gì tình nghĩa, chính mình bằng cái gì muốn cho đối phương mặt mũi này?

Oanh

Khổng lồ đao mang lần nữa tụ đến, kinh khủng đao mang phong bạo lần nữa bạo phát, tại hư không bên trong chém ra không gian thật lớn vết nứt, tính cả Cơ Hư Không ở bên trong, cùng Đế Đạo cùng một chỗ bị đặt vào đến bên trong phạm vi công kích.

Cái gì!

Nhìn thấy một màn này, quan chiến thanh niên các chí tôn toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm.

Tiêu Diệp đây là liền Cơ Hư Không đều muốn cùng một chỗ công kích?

Đây là muốn lấy một địch hai sao?

Nhìn thấy Tiêu Diệp Tiêu đao bổ xuống, Cơ Hư Không sắc mặt đột biến, hắn thực sự nghĩ không ra Tiêu Diệp lá gan thế mà lớn như vậy.

Nhưng là cho dù là hắn, tại Tiêu Diệp bạo phát Bạo Phong Cửu Trảm thời điểm, đều cảm thấy áp lực cực lớn.

"Kiếm ý lĩnh vực!"

Cơ Hư Không rống to, hai tay đều là chập ngón tay như kiếm, mênh mông kiếm khí đang bay nhanh ngưng tụ, chống ra một cái lĩnh vực, tạo thành phòng ngự, ngăn cản được cuồn cuộn mà đến khủng bố đao mang, nhưng là hắn bản thân cũng bị chấn động đến lui nhanh hơn mấy trăm mét.

Mà Đế Đạo lại không được.

Hắn nhận lấy trọng thương, thể nội kinh mạch đều toàn bộ vỡ vụn, tu vi xem như tàn phế trạng thái, chỗ nào có thể ngăn cản được như thế kinh khủng Đao pháp?

Phốc phốc!

Chỉ gặp Đế Đạo liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền bị Bạo Phong Cửu Trảm hình thành đao mang phong bạo cho oanh trúng, thân thể trong nháy mắt nổ tung ra, huyết nhục vẩy xuống hướng tứ phương, bầu trời phía trên tản mát mưa máu.

Đế Đạo cứ như vậy vẫn lạc, để quan chiến thanh niên các chí tôn, có loại không chân thực cảm giác.

Sưu

Một cái không gian giới chỉ, từ khắp trời máu tươi bên trong rơi xuống.

Không gian giới chỉ, là Chân Linh đại lục phía trên dùng đặc thù tài liệu tạo ra, vô cùng kiên cố, nói chung rất khó hư hao.

Ừm

Tiêu Diệp biểu lộ biến đổi, thi triển một bước lên trời loại thân pháp này chiến kỹ lướt ầm ầm ra, bàn tay vừa nhấc, liền bả cái không gian này giới chỉ cho thu vào trong lòng bàn tay.

Không cần nhiều lời, cái không gian này giới chỉ khẳng định là Đế Đạo, có lẽ nơi này có Đế Đạo từ Đại Đế Cung bên trong lấy được bảo vật.

"Tiêu! Lá!"

Này lúc, một đạo tràn đầy thanh âm tức giận đột nhiên truyền đến, chỉ gặp Cơ Hư Không thân hình vượt ngang hư không, một lần nữa bay trở về, hắn tuyết trắng tóc dài tung bay, quần áo phần phật, cũng không có bất kỳ cái gì thương thế, nhưng là hiển nhiên đã tức giận.

Cơ Hư Không sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

Hắn Cơ Hư Không, khỏi cần phải nói, dù sao cũng là cùng vô địch Đế tử là cùng cao thủ cùng một cấp bậc, hắn Tiêu Diệp chẳng những không nhìn coi như xong, mà lại liền hắn đều công kích, đây quả thực là không có để hắn vào trong mắt a.

"Ha ha. . ."

"Ngươi có vẻ như tại sinh khí?"

"Ngươi ngăn cản ta cùng Đế Đạo quyết đấu, ta công kích ngươi chẳng lẽ không bình thường sao?"

"Nếu như ngươi cảm thấy nộ khí khó tiêu, Tiêu mỗ có thể cùng ngươi quyết đấu!" Tiêu Diệp cầm trong tay Tiêu đao, nhìn chăm chú Cơ Hư Không cười lạnh nói ràng, không sợ hãi chút nào, cùng Cơ Hư Không đối chọi bề ngoài đúng.

Mặc dù nói cùng Đế Đạo một trận chiến, vô cùng kịch liệt, nhưng là hắn tu luyện Tứ Đế công pháp, nội tình thâm hậu, tiếp tục quyết đấu cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Nghe được Tiêu Diệp, quan chiến thanh niên các chí tôn âm thầm líu lưỡi, Tiêu Diệp quả nhiên hung mãnh a, giết Đế Đạo về sau, hiện tại liền Cơ Hư Không đều muốn khiêu chiến..