Chương 1050: Ngồi luận võ đạo

Chương 1050: Ngồi luận võ đạo

Cơ Hư Không một đầu tóc trắng loạn vũ, mâu quang bên trong tinh mang tăng vọt, nhìn chằm chằm Tiêu Diệp không tiếp tục mở miệng, trên thân phóng thích ra hơi Tiểu Kiếm khí, để hư không đều đang rung chuyển bất an bên trong.

Cơ Hư Không tại vô địch Đế vực bên trong, vẫn luôn là cao thâm mạt trắc tồn tại, tính cách lạnh nhạt, rất ít có thể nhìn thấy đối phương lộ ra vẻ mặt như thế, đủ thấy đối phương là thật sự tức giận.

Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn đối phương, trên thân phóng xuất ra vô địch chiến ý, duy ta độc tôn, lực áp chư thiên, Bá Thể huyết khí cuồn cuộn, màu vàng kim quang mang đan vào một chỗ, phảng phất là một vòng Kim Nhật đồng dạng loá mắt, Cơ Hư Không trên thân phóng thích ra kiếm khí, toàn bộ bị hắn chống ra huyết khí triều tịch cho chống đỡ cản lại.

Cơ Hư Không thực lực, tại Đế Lộ chém giết thời điểm, hắn cũng kiến thức qua.

Đối phương xác thực so Đế Đạo mạnh hơn một chút, nhưng là cũng sẽ không quá khoa trương, lấy hắn tu luyện Bạo Phong Cửu Trảm, chưa hẳn cũng không phải là đối phương đối thủ.

Soạt

Bởi vì Tiêu Diệp cùng Cơ Hư Không khí thế bạo phát, để hư không dập dờn mở từng vòng từng vòng thực chất hóa gợn sóng.

"Tiêu Diệp, ngươi rất tốt!"

Mấy chục tức về sau, Cơ Hư Không điều chỉnh chính mình hô hấp, hai con ngươi trở nên như là vực sâu đồng dạng, hắn thật sâu ngóng nhìn Tiêu Diệp một chút, để lại một câu nói về sau, sau đó chuyển đầu bay trở về.

"Cơ Hư Không thế mà không chiến rồi?"

Quan chiến thanh niên chí tôn, còn tưởng rằng có thể lần nữa thưởng thức một lần quyết đấu đỉnh cao đâu, gặp này đều là hơi sững sờ.

Bọn hắn chỗ nào biết rõ Cơ Hư Không suy nghĩ trong lòng.

Bởi vì Cơ Hư Không không có nắm chắc!

Đế Đạo hiện tại cũng đã bị Tiêu Diệp cho giết chết, vì một người chết, cùng một cái tiền đồ vô lượng, hiện tại thực lực đều mảy may không thua của hắn thanh niên chí tôn quyết đấu, thuần túy là tại lãng phí khí lực.

Cho nên Cơ Hư Không dứt khoát từ bỏ, về phần cùng Đế Đạo ước định, đối phương đều đã chết, còn nói cái gì ước định?

"Hừ, ta Tiêu Diệp hiện tại cũng không phải mặc cho người ta khi dễ vai trò."

Tiêu Diệp cười lạnh, cũng lười cùng Cơ Hư Không so đo.

Về phần Đế Đạo, đã giết thì đã giết, hắn xưa nay sẽ không đối với chính mình địch nhân nhân từ nương tay, dù sao hắn hiện tại phía sau còn có Vô Danh tại, lại thêm chính mình tiềm lực, vô địch Đế vực tuyệt đối sẽ không bởi vì cái này đến làm khó hắn.

Bàn tay hắn nhoáng một cái liền bả Tiêu đao cho thu nhập đến không gian trong giới chỉ, sau đó bay trở về, bốn phía thanh niên chí tôn hướng phía hắn ném kính nể ánh mắt.

Tiêu Diệp sự tích, bọn hắn đều nghe nói qua, là từ một cái không có cái gì tu luyện tư nguyên vùng biển vô tận đại lục tới.

Có thể tại không có cái gì bối cảnh tình huống dưới, từng bước một đi đến bây giờ cái này vị trí, so vô địch Đế tử càng hơn một bậc, bọn hắn không thể không bội phục.

Tiêu Diệp tại cái này trong trận chiến ấy, hoàn mỹ hiện ra chính mình thực lực, lấy Tiêu Diệp tiềm lực, tương lai thành tựu tuyệt đối bất khả hạn lượng.

Đế Đạo vẫn lạc, cũng mang ý nghĩa Tiêu Diệp thời đại lại tới!

"Ô ô!"

Tiểu Bạch cái thứ nhất tiến lên đón, bay đến Tiêu Diệp trên bờ vai, hưng phấn kêu loạn, hắn cũng bởi vì Tiêu Diệp thực lực mà cao hứng lấy.

Tiêu Diệp mỉm cười, sờ lên Tiểu Bạch  đầu.

"Tiêu huynh!"

"Ngươi hiện tại thực lực nhưng rất khó lường a, chỉ sợ toàn bộ Chân Linh đại lục, có thể cùng ngươi làm đối thủ thanh niên chí tôn đều không có mấy người, ngươi bây giờ hoàn toàn đạt đến Tứ Đại Đế tử mức độ  có thể tiếu ngạo đồng bối."

"Làm lúc ngươi cùng Đế Đạo quyết đấu, nếu như bạo phát toàn lực lời nói, tuyệt đối có thể tại hai trong vòng mười chiêu giải quyết đối phương."

Như là thư sinh Hoàng Thái Cực tiến lên đón, mặt mũi tràn đầy khâm phục.

Đi theo phía sau hắn Đường Nhu, cũng là mặt mũi tràn đầy rung động.

Nàng biết rõ Tiêu Diệp thực lực đã trở nên rất mạnh mẽ, nhưng là cũng không nghĩ tới, sẽ cường đại đến liền Cơ Hư Không đều muốn nhượng bộ cấp độ.

"Cùng Tứ Đại Đế tử cùng một cái mức độ, cho nên có thể kiêu ngạo?" Tiêu Diệp sờ lên cái mũi.

Hắn có Thời Gian Tháp, lại tu luyện Tứ Đế công pháp, mà lại tại Đại Đế Cung bên trong còn có các loại cơ duyên, nếu như vậy đều không thể đánh bại Đế Đạo, vậy hắn thật sự có thể tìm một khối đậu hũ đụng chết.

Cùng lúc, hắn cũng không có tự ngạo.

Chân Linh đại lục thực sự quá lớn, ai ngờ nói sẽ có như thế nào thanh niên chí tôn tồn tại.

Tứ Đại Đế tử được xưng là Trung Châu một đời bất bại thần thoại, cái kia cũng là bởi vì có rất nhiều thanh niên chí tôn chưa từng xuất hiện nguyên nhân.

Tỉ như hắn biết, đã là Cực Đạo Cung Thiếu Cung chủ Quân Thích Thiên, cùng Cơ Hư Không, tuyệt đối đều là Tứ Đại Đế tử cấp bậc cường giả, cho nên nói không chừng Chân Linh đại lục, phi thường có khả năng còn có lợi hại hơn thanh niên chí tôn tồn tại.

"Bạo Phong Cửu Trảm bên trong thứ năm trảm, liền như thế cường đại, không biết rõ tiếp xuống thứ sáu trảm, thứ bảy trảm là như thế nào cường đại." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, đối với Bạo Phong Cửu Trảm uy lực hết sức hài lòng.

"Tiêu Diệp chí tôn!"

"Tiêu huynh!"

. . .

Này lúc, quan chiến thanh niên chí tôn, cũng đều hướng phía Tiêu Diệp cái này một bên tụ đến, đối Tiêu Diệp ôm quyền chắp tay, trên mặt lộ ra khiêm tốn nụ cười, cùng Tiêu Diệp hàn huyên.

Tiêu Diệp thực lực, đã hoàn toàn khuất phục bọn hắn.

Tiêu Diệp cũng không có làm bộ làm tịch làm gì, đối với mấy cái này thanh niên chí tôn khách khí đáp lại, lập tức thắng được thanh niên các chí tôn hảo cảm.

"Tiêu Diệp!"

Này lúc, một đạo lành lạnh âm thanh đột nhiên truyền đến.

Tiêu Diệp chuyển đầu nhìn lại, chỉ gặp khí chất siêu nhiên vô địch Đế tử, cất bước đi tới, trong con ngươi tinh mang lấp lóe, trên thân hiển lộ ra chiến ý.

"Đế tử!"

Tiêu Diệp có chút ôm quyền.

Đối với vô địch Đế tử, hắn cũng không có ác cảm gì, nói thế nào đối phương ban đầu ở Thiên Vũ Hải bên trong, cũng cùng hắn sóng vai tác chiến qua.

"Tiêu Diệp, bản đế tử đối với ngươi càng ngày càng cảm thấy hứng thú, ngươi thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh!" Vô địch Đế tử đánh giá nói.

"Hiện tại thế giới trong thế giới khoảng cách không đến bao lâu, nếu như ta khiêu chiến ngươi, không khỏi có chút chưa hết hứng."

"Chờ chúng ta rời đi thế giới trong thế giới, một tháng về sau, ta muốn mời ngươi cùng một chỗ ngồi luận võ đạo, không biết rõ ngươi có thể có rảnh?" Vô địch Đế tử hỏi.

Ngồi luận võ đạo!

Nghe được bốn chữ này, chung quanh thanh niên chí tôn đều là đờ ra một lúc.

Ngồi luận võ đạo, đây là phi thường khách khí thuyết pháp, trên thực tế chính là khiêu chiến, chỉ là lấy luận bàn giao lưu làm chủ.

Hiện tại liền vô địch Đế tử đều muốn khiêu chiến Tiêu Diệp rồi?

Đây chính là một cái đại sự a!

Vô địch Đế tử, đại biểu là vô địch Đế vực thế hệ thanh niên người mạnh nhất, cùng lúc cũng là Trung Châu thế hệ thanh niên bất bại thần thoại một trong, dạng này nhân vật nếu như thắng ngược lại cũng dễ nói, nếu như thua, cái kia ảnh hưởng nhưng lớn lắm.

Cho nên, nói chung vô địch Đế tử muốn khiêu chiến lời nói, đều cần vô địch Đế vực Vực chủ cho phép.

Hoàng Thái Cực cùng Đường Nhu nghe vậy, cũng đều nhìn về phía Tiêu Diệp, đang đợi Tiêu Diệp trả lời chắc chắn.

"Đế tử đã muốn khiêu chiến, Tiêu mỗ làm sao dám không tuân lời." Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười, mở miệng nói ràng.

Vừa vặn, hắn cũng muốn thử một chút, vô địch Đế tử đến cùng là có cỡ nào cường đại.

Thực lực đạt tới hắn tình trạng này, một loại  thanh niên chí tôn, thật đúng là không xứng làm của hắn đối thủ, mà Trung Châu Tứ Đại Đế tử, đúng lúc là của hắn mục tiêu.

Thiên tài, tóm lại không cam lòng tịch mịch.

"Tốt, cái kia sau một tháng, bản đế tử tại Đế vực bên trong Diệu Nhật Phong chờ ngươi." Vô địch Đế tử điểm một cái đầu, cất bước rời đi..