Chương 1051: Hoàng Thái Cực lai lịch

Chương 1051: Hoàng Thái Cực lai lịch

Vô địch Đế tử, cùng Tiêu Diệp tại sau một tháng, sẽ tại vô địch Đế vực bên trong triển khai quyết đấu đỉnh cao!

Cái này tin tức, giống như là nặng cân bom đồng dạng, tại thế giới trong thế giới bên trong truyền ra, rất nhanh liền để tất cả thanh niên các chí tôn biết được, tin tưởng đợi đến rời đi thế giới trong thế giới về sau, toàn bộ vô địch Đế vực đều muốn chấn động.

Không có cách nào!

Tiêu Diệp ban đầu ở tấn thăng Hoàng Võ cảnh thời điểm, dẫn tới Hoàng Kiếp liền siêu việt Vô Địch Đại Đế, là tuyệt đối kinh thiên động địa thiên tài, mà vô địch Đế tử thân phận không đơn giản, hai người này quyết đấu, đừng nói vô địch Đế vực, chỉ sợ đến lúc đó liền toàn bộ Trung Châu đều sẽ oanh động.

"Không nghĩ tới Đế Đạo thế mà cũng tìm được Hoàng Võ Đan."

Sau đó, đám người đều đang đợi lấy thế giới trong thế giới thời gian đến.

Mà Tiêu Diệp thì là khoanh chân ngồi tại trên mặt đất, lấy ra Đế Đạo không gian giới chỉ trong tay vuốt vuốt, khi hắn phóng xuất ra Hoàng Võ ý niệm dò xét sau khi đi vào, lập tức trong lòng cuồng hỉ.

Đế Đạo không gian trong giới chỉ, ngoại trừ thượng phẩm Nguyên Thạch cùng rất nhiều tạp vật bên ngoài, hấp dẫn nhất chú ý của hắn, vẫn là hai mươi khỏa tròn vo đan dược, tản ra khổng lồ năng lượng ba động.

Tiêu Diệp chính mình liền được không ít Hoàng Võ Đan, cho nên một chút liền có thể phân biệt ra được, cái này hai mươi khỏa đan dược chính là Hoàng Võ Đan.

Tuy nhiên hắn không biết Đạo Đế nói, cùng Cơ Hư Không ở giữa có như thế nào ước định, thế nhưng là chỉ bằng cái này hai mươi khỏa Hoàng Võ Đan, liền đầy đủ để Cơ Hư Không động tâm, khó trách làm lúc Cơ Hư Không sẽ như thế phẫn nộ.

"Hừ hừ, hiện tại cái này hai mươi khỏa Hoàng Võ Đan đều là của ta, vừa vặn có thể giúp ta tăng cao tu vi." Tiêu Diệp cũng không có khách khí, trực tiếp đem cái này hai mươi khỏa Hoàng Võ Đan chiếm làm của riêng.

Chỉ cần tu vi của hắn lần nữa tăng lên một đoạn, hắn hoàn toàn có thể nghiền ép đánh bại Trung Châu thế hệ thanh niên bất bại thần thoại, Tứ Đại Đế tử.

Hiện tại hắn thực lực đã đạt đến, tu vi vẫn là có chỗ khiếm khuyết.

Sau đó, Tiêu Diệp tại Đế Đạo không gian trong giới chỉ lần nữa tìm tòi.

Đế Đạo thực lực cường đại, khi tiến vào thế giới trong thế giới thanh niên chí tôn bên trong, gần với vô địch Đế tử cùng Cơ Hư Không, lại thêm Đế Đạo cái kia nói tính cách, tự nhiên tranh đoạt không ít bảo vật.

Tỉ như các loại Hoàng Võ chiến kỹ, Hoàng Võ công pháp, còn có Hoàng Khí đều có không ít.

Những này đồ vật, đều khó mà gây nên Tiêu Diệp hứng thú, hắn tùy ý nhìn lướt qua, phát hiện không để cho chính mình cảm thấy hứng thú, liền còn tại không gian trong giới chỉ.

Đợi đến chính mình trở lại Tiêu Minh về sau, những này bảo vật có thể phát huy ra cự đại tác dụng, đến lúc đó có thể cho Tiêu Minh, có được không kém gì Trung Châu bất kỳ một cái nào thế lực nội tình.

"Tiêu huynh, ngươi có phải hay không đối với lai lịch của ta, mười phần hiếu kỳ a!"

Liền ở đây lúc, một thanh âm truyền đến, để Tiêu Diệp hơi sững sờ.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Hoàng Thái Cực chính giống như cười mà không phải cười nhìn lấy chính mình, dùng Hoàng Võ chi lực truyền âm nói.

Hiếu kỳ?

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Hắn dám xác định, Hoàng Thái Cực là có ý tới gần của hắn, nếu không cũng sẽ không trùng hợp như vậy, năm lần bảy lượt đều có thể vừa lúc tại vô địch Đế vực bên trong đụng phải Hoàng Thái Cực.

Mà lại, đối phương đối với hắn cũng không có cái gì ác ý, ban đầu ở Sa Giới bên trong thời điểm, còn vì hắn ngăn cản lấy tất cả thanh niên chí tôn, đem chính mình đưa thân vào trong cảnh địa nguy hiểm, cho nên Tiêu Diệp nhận đồng cái này bằng hữu bạn.

Thế nhưng là, cái này cũng không có nghĩa là Tiêu Diệp đối với Hoàng Thái Cực liền không hiếu kỳ.

Đối phương thực lực, trước kia hắn vẫn luôn nhìn không thấu, thẳng đến tiến nhập Đại Đế Cung hắn mới phát giác được, đối phương đã có thể cùng nội vực thập bát thiên kiêu bên trong Đường Nhu so sánh với, bay vô cùng cường đại.

Thế nhưng là trước kia vẫn luôn là thâm tàng bất lộ, danh tiếng không hiện, mặc dù nói đối phương cũng là cũng giống như mình, là từ những tông phái khác tới, nhưng là cái này không khỏi cũng quá mức đê điều đi.

Huống chi, những tông phái khác đệ tử, muốn đi vào nội vực là có bao nhiêu khó, Tiêu Diệp là có cắt thân thể sẽ.

Tựa như là hắn, là từ cùng vô địch Đế vực quan hệ không ít Thái Nhất Thánh Cung tới, lại thêm thực lực xuất chúng, mới bị Vô Danh đưa vào nội vực, như vậy Hoàng Thái Cực đâu?

Hoàng Thái Cực trên thân, tựa như là một tầng mê vụ đồng dạng, để hắn khó mà thấy rõ ràng.

"Làm sao?"

"Khó nói Thái Cực huynh hiện tại dự định nói cho ta biết sao?" Tiêu Diệp mỉm cười  đồng dạng lấy lực lượng truyền âm nói.

"Không sai, ta là dự định nói cho Tiêu huynh ngươi, không nói gạt ngươi, ta sở dĩ từ tông phái của mình đi vào Đại Đế Cung, vẫn là cùng ngươi có quan hệ." Hoàng Thái Cực cười nói nói.

"Cùng ta có quan hệ?"

Tiêu Diệp lập tức ngây ngẩn cả người.

Hắn cùng Hoàng Thái Cực trước đó thế nhưng là căn bản cũng không nhận biết a.

"Bởi vì ta là đến từ. . ." Nhìn thấy Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy hiếu kỳ, Hoàng Thái Cực trên thân đột nhiên phóng xuất ra băng lãnh khí tức, để trong không khí nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống.

"Băng Tuyết cung!"

Oanh

Theo Hoàng Thái Cực tiếng nói lối ra, Tiêu Diệp não hải oanh minh lên, đại não một mảnh không trắng, đánh mất suy nghĩ năng lực.

Hoàng Thái Cực, lại là đến từ Băng Tuyết cung!

Băng Tuyết cung, là Chân Linh đại lục Trung Châu nhất lưu tông phái thế lực một trong, trọng yếu nhất chính là, tại tông phái này, có hắn yêu dấu nữ nhân Băng Nhã, bây giờ đã là Băng Tuyết cung Thánh Nữ, danh khí truyền khắp Trung Châu.

Lúc trước tại Thái Nhất Thánh Cung thánh yến phía trên, hắn đã từng cùng Băng Tuyết cung cường giả chiếu qua mặt, đối phương còn biểu lộ tại năm năm sau, Băng Tuyết cung sẽ đối với Băng Tuyết cung Thánh Nữ tiến hành chọn rể.

Vì cái này mục tiêu, hắn một mực đang điên cuồng tu luyện, chỉ là hi vọng tại năm năm kỳ hạn đến trước đó, có thể gắng sức đuổi theo, siêu việt Trung Châu tất cả thanh niên các chí tôn.

"Nhã nhi!"

Tiêu Diệp trong ánh mắt hiện lên một tia nhu sắc, trong lòng run rẩy lên.

Hắn tại cường địch trước mặt có thể không sợ hãi chút nào, vượt khó tiến lên, nhưng là tại đối đãi cái này nữ nhân thời điểm, trong lòng từ đầu tới cuối duy trì lấy một khối mềm mại địa phương.

"Ngươi cùng Băng Nhã có quan hệ?" Tiêu Diệp điều chỉnh tốt chính mình tâm tình, ngẩng đầu nhìn Hoàng Thái Cực, trong ánh mắt tinh mang lóe lên, truyền âm hỏi.

Hoàng Thái Cực đàng hoàng chút đầu nói: "Không sai, cũng có thể nói, là Băng Nhã thỉnh cầu ta tới."

"Bởi vì nàng tại Băng Tuyết cung nghe nói, ngươi từ Thái Nhất Thánh Cung đi tới vô địch Đế vực, vô địch Đế vực bên trong thiên tài thực sự nhiều lắm, ngươi lại không có thân phận cùng bối cảnh, cho nên thỉnh cầu ta đến bảo hộ ngươi."

"Ta là Băng Nhã sư huynh, không chịu được nàng quấy rầy đòi hỏi, sau cùng đành phải để tông phái cùng vô địch Đế vực có quan hệ Trưởng lão, cùng vô địch Đế vực cao tầng câu thông, bả ta đưa tới lịch luyện."

Nói đến đây, Hoàng Thái Cực trên mặt hiển hiện một nụ cười khổ.

"Bảo hộ ta?" Tiêu Diệp khóe miệng giật một cái, dở khóc dở cười, nhưng trong lòng âm thầm cảm động.

Cái này đần độn, chính mình cần người khác bảo hộ sao?

Ta hiện tại thế nhưng là cường đại rất a!

"Ai, liền ta cũng không nghĩ tới, ngươi thế mà lại như thế yêu nghiệt, ta cũng có thể yên tâm bả Băng Nhã giao cho ngươi, ta tin tưởng tại Băng Tuyết cung chọn rể quyết đấu phía trên, ngươi khẳng định có thể lực áp tất cả đồng bối."

Hoàng Thái Cực cũng cười theo..