Chương 1052: Thế giới trong thế giới

Chương 1052: Thế giới trong thế giới

Cùng Hoàng Thái Cực một phen giao lưu, Tiêu Diệp đối với Hoàng Thái Cực lai lịch càng rõ ràng hơn, quan hệ của hai người bị kéo vào không ít, Tiêu Diệp trong lòng đối với Băng Nhã nhớ mong cũng càng thêm mãnh liệt.

Năm năm kỳ hạn, bây giờ đã đi qua một nửa, hắn cũng từ lúc trước một cái nho nhỏ Vương Võ cảnh cường giả, tấn thăng đến bây giờ có thể cùng Trung Châu Tứ Đại Đế tử chống lại tồn tại.

"Còn có hai năm rưỡi, Băng Nhã đến lúc đó ta nhất định sẽ lấy chói mắt nhất tư thái, xuất hiện tại trước mặt của ngươi!" Tiêu Diệp bàn tay âm thầm nắm chặt, trong lòng tràn đầy vô cùng động lực.

Hắn đối với mình tương lai, thế nhưng là khá có lòng tin.

Sau đó hai năm rưỡi thời gian, hắn sẽ hảo hảo nỗ lực, lấy Thời Gian Tháp tăng phúc hiệu quả, siêu việt Trung Châu thế hệ thanh niên Tứ Đại Đế tử, đó là tuyệt đối không có vấn đề.

Tiêu Diệp cùng Hoàng Thái Cực giao lưu, là dựa vào lấy Hoàng Võ chi lực truyền âm, cho nên còn lại thanh niên các chí tôn cũng không có phát giác, liền hai người bên người Đường Nhu, cũng chỉ là bởi vì Hoàng Thái Cực trên thân phóng thích ra băng lãnh khí tức, mà hướng phía cái này một bên nghi ngờ nhìn thoáng qua.

"Ha ha, Tiêu huynh, ta thật sự là mong đợi hai năm rưỡi về sau, ngươi giết tới chúng ta Băng Tuyết cung thời điểm hình ảnh."

"Chúng ta Băng Tuyết cung những cái kia Lão Ngoan Cố, ta đã sớm thấy ngứa mắt, là thời điểm để bọn hắn biết mình là như thế nào ánh mắt thiển cận, ngươi cái này yêu nghiệt, tại hai năm rưỡi về sau tuyệt đối sẽ trưởng thành, đến lúc đó khẳng định sẽ khiếp sợ toàn bộ Chân Linh đại lục, trở thành Nhân tộc cái thứ năm Đại Đế cũng có thể."

Hoàng Thái Cực cùng Tiêu Diệp dùng Hoàng Võ chi lực truyền âm trò chuyện với nhau, hắn đối với Tiêu Diệp đánh giá vô cùng cao.

Hoàng Thái Cực đối với Tiêu Diệp không còn có giấu diếm, hai người trò chuyện trời cũng trở nên không có chút nào trói buộc.

Từ Hoàng Thái Cực trong miệng, Tiêu Diệp cũng biết không ít liên quan tới Băng Tuyết cung sự tình, đáng nhắc tới chính là, Hoàng Thái Cực gia hỏa này lại là Băng Tuyết cung Cung chủ nhi tử, cũng liền là Băng Tuyết cung Thiếu Cung chủ, thân phận tôn quý, khó trách có thể tiến vào vô địch Đế vực nội vực.

Diệp Tiêu nghe được Hoàng Thái Cực, gương mặt không nói.

Hoàng Thái Cực con hàng này giống như đối với tông phái của mình, hết sức bất mãn a, bất quá đối với sư muội Băng Nhã, giống như là muội muội đồng dạng chiếu cố, nếu không cũng sẽ không đáp ứng Băng Nhã thỉnh cầu, cái này khiến Tiêu Diệp đối với Hoàng Thái Cực độ thiện cảm tăng lên không ít.

"Đúng rồi, Thái Cực huynh, hiện tại Nhã nhi là tu vi gì rồi?" Tiêu Diệp đột nhiên hỏi.

Lúc trước đang lợi dụng Hải Dương Chi Luyến hồn du Trung Châu, đi đến Băng Tuyết cung thời điểm, liền biết rõ Băng Nhã thiên phú đáng sợ, liền Thiết Huyết Đế Tử đều động tâm, từng cái cường đại thanh niên chí tôn chạy tới Băng Tuyết cung chúc mừng Băng Nhã đột phá.

"Ta cái này sư muội a, thật là là không tầm thường, nàng có được phi thường lợi hại đặc thù thể chất, tại tu luyện chúng ta Băng Tuyết cung công pháp cùng chiến kỹ phía trên, có được trời ưu ái ưu thế, hiện tại nàng thực lực, hẳn là cùng ngươi không sai biệt lắm."

Hoàng Thái Cực nghe vậy nhìn lướt qua Tiêu Diệp, trong lòng lần thụ đả kích.

Nghĩ hắn một cái Băng Tuyết cung Thiếu Cung chủ, thế mà liền chính mình sư muội cũng không sánh bằng, hắn đương nhiên biệt khuất.

"Đều cùng ta không sai biệt lắm?" Tiêu Diệp nghe cũng là trợn mắt hốc mồm.

Hắn đi vào Trung Châu về sau kỳ ngộ liên tục, còn có Thời Gian Tháp cái này nghịch thiên Máy gian lận tại, Băng Nhã thế mà còn không có bị hắn triệt để siêu việt đi qua? Thế này thì quá mức rồi.

Ầm ầm!

Ngay tại đông đảo thanh niên chí tôn, đều tại ngồi xếp bằng  chờ đợi thế giới trong thế giới thời điểm, đột nhiên toàn bộ thế giới trong thế giới rung động bắt đầu chuyển động, giữa không trung vô số thần quang bao phủ, đã nứt ra một cái cự đại môn hộ, một bóng người già nua từ đó bay ra, phóng xuất ra khổng lồ uy áp.

"Thế giới trong thế giới lịch luyện đã kết thúc, từ giờ trở đi cấm đoán hết thảy chém giết, chư vị tiểu bối toàn bộ ra đi."

Cái kia lão giả là một cái danh xưng Hoàng Võ, thanh âm uy nghiêm đột nhiên truyền khắp toàn bộ thế giới trong thế giới, bị tất cả thanh niên chí tôn đều nghe được.

Kết thúc!

Nghe được cái này lão giả âm thanh, tất cả thanh niên chí tôn đều cảm khái.

Lần này thế giới trong thế giới chuyến đi, thực sự quá tàn khốc, 10 ngàn tên thanh niên chí tôn cùng một chỗ lại tới đây, đoán chừng sau cùng có thể đi ra, chỉ có không đến một nửa.

Tỉ như cường đại như cùng Đế Đạo dạng này thanh niên chí tôn, đều chôn cốt ở chỗ này.

Tùy ý ngươi lúc còn sống cỡ nào cường đại, cỡ nào phong hoa tuyệt đại, cuối cùng vẫn là chỉ có thể cùng mục nát cùng ngủ.

Thông hướng Cường Giả chi Lộ bên trên, không biết rõ có bao nhiêu cường đại thanh niên chí tôn thi thể tồn tại.

Thế giới trong thế giới chuyến đi, giống như là Đại Lãng Đào Sa đồng dạng, sau cùng có thể còn sống sót đều là cường đại thanh niên chí tôn, đi qua thuế biến về sau, mới có thể trở thành chân chính cường giả.

"Còn sống thật là tốt!"

"Lần này ta tại thế giới trong thế giới bảo địa bên trong, đạt được không ít bảo vật, lần này sau khi trở về, ta phải thật tốt tu luyện, tranh thủ sớm ngày trở thành nội vực thập bát thiên kiêu như vậy tồn tại."

"Nội vực thập bát thiên kiêu đã vẫn lạc một nửa, tương lai thập bát thiên kiêu, nhất định có ta một bữa tiệc!"

. . .

Từng cái thanh niên chí tôn, ngửa đầu rống to phát tiết chính mình vui sướng trong lòng, thân hình phóng lên tận trời, hướng phía cái kia cự đại môn hộ bay đi.

"Chúng ta cũng sắp đi ra ngoài."

Tiêu Diệp cùng Hoàng Thái Cực, Đường Nhu hai người đứng lên, lẫn nhau đối mặt, mỉm cười.

Hoàn toàn chính xác, còn sống cảm giác thực tốt.

Lần này bọn hắn còn tiến nhập Đại Đế Cung, mỗi người thu hoạch đều lớn vô cùng, chỉ cần ra ngoài tu luyện một đoạn thời gian, thực lực cũng sẽ hiện ra bạo phát giống như tăng dài.

Ừm

Đột nhiên, Tiêu Diệp cảm giác được một đạo ánh mắt chính nhìn chăm chú lên chính mình, hắn đưa mắt nhìn lại, chỉ gặp mở ra thế giới trong thế giới cùng bên ngoài Giới Môn hộ cái vị kia danh xưng Hoàng Võ lão giả, chính mục ánh sáng sáng rực nhìn lấy chính mình.

"Tiêu Diệp, ngươi tại thế giới trong thế giới bên trong biểu hiện rất không tệ, liền Vực chủ đều đối với ngươi khen ngợi có thừa."

"Ngươi mặc dù là đến từ Thái Nhất Thánh Cung, nhưng là Vực chủ quyết định, sẽ đối với ngươi đặc biệt bồi dưỡng." Cái này danh xưng Hoàng Võ lão giả trên mặt hiển hiện một tia nụ cười nói ràng.

Cái gì?

Nghe được cái này lão giả lời nói, lập tức tất cả thanh niên các chí tôn đều kinh hãi, hướng phía Tiêu Diệp ném hâm mộ ánh mắt.

Mặc dù nói Tiêu Diệp là đến từ cùng vô địch Đế vực quan hệ không ít Thái Nhất Thánh Cung, nhưng là tóm lại là những tông phái khác đệ tử, vô địch Đế vực không có khả năng lãng phí quá nhiều tư nguyên tại Tiêu Diệp trên người.

Mà bây giờ vô địch Đế vực Vực chủ, lại để cho đánh vỡ quy tắc, đối với Diệp Tiêu trọng điểm bồi dưỡng, đây cơ hồ biểu thị, Tiêu Diệp tương lai huy hoàng đại lộ.

"Đa tạ Trưởng lão!"

Tiêu Diệp nghe vậy cũng là một trận đại hỉ.

Vô địch Đế vực bên trong, ngoại trừ thế giới trong thế giới dạng này bảo địa bên ngoài, khẳng định còn có còn lại bảo địa, nếu như mình có thể vào, đối với hắn chỗ tốt thế nhưng là cực lớn.

"Không sao, đây là chính ngươi nỗ lực kết quả, các ngươi đi ra ngoài trước đi!"

Cái kia lão giả mỉm cười.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, cùng Đường Nhu Hoàng Thái Cực bay về phía cái kia cự đại môn hộ.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi cái này cái xú tiểu tử, thế nhưng là cho ta thật to tăng một lần mặt a!"

Mới đi đến được Vô Địch Thành trung tâm trên quảng trường, Vô Danh liền cười lớn tiến lên đón..