Chương 1053: Đại Đế huyết mạch

Chương 1053: Đại Đế huyết mạch

Từng cái thanh niên chí tôn từ thế giới trong thế giới bay ra ngoài, tìm kiếm lấy chính mình sư tôn báo tin vui.

Có thể từ thế giới trong thế giới đi ra, vốn là là một loại thắng lợi, giống như là Tiêu Diệp bọn người dạng này  có thể tiến vào Đại Đế Cung tầm bảo, dù sao vẫn là số ít.

"Tiêu Diệp, lần sau gặp lại, hi vọng sau một tháng, ngươi cùng vô địch Đế tử ngồi luận võ đạo có thể thắng lợi." Dáng người hỏa bạo Đường Nhu, đối Tiêu Diệp quyến rũ cười, sau đó hướng phía chính mình sư tôn bay đi qua.

Tốt

Tiêu Diệp mỉm cười chút đầu, sau đó hướng phía Vô Danh nghênh đón tiếp lấy.

Vô Danh vẫn là giống như trước đây, đầy đầu tóc vàng phất phới, liền hai con ngươi đều là màu vàng kim.

Tiêu Diệp tại thế giới trong thế giới cùng Đế Đạo quyết đấu sự tình, bọn hắn những này vô địch Đế vực cao tầng cùng cường giả đều biết nói.

Dù sao tại thế giới trong thế giới bên trong, như là lúc trước Sa Giới thanh niên chí tôn tuyển bạt đồng dạng, vô địch Đế vực cũng là có biện pháp có thể theo dõi.

Mà Vô Danh đương nhiên cũng biết, Tiêu Diệp thuận lợi đem Bá Thể tầng thứ hai cho tu luyện tới viên mãn cảnh giới, mà lại liền vô địch Đế vực Vực chủ, đều tự mình biểu thị tương lai vô địch Đế vực sẽ trọng điểm bồi dưỡng Tiêu Diệp, cái này khiến hắn làm sao không kích động?

Tiêu Diệp quật khởi, để hắn cái này sư tôn cũng trên mặt có ánh sáng a.

Dù sao, Vô Danh thực lực tuy nhiên cường đại, nhưng là môn hạ nhưng không có lợi hại gì đệ tử, mà lại đều vẫn lạc, hiện tại chỉ còn lại có Tiêu Diệp một người, loại cảm giác này không phải người bình thường có thể cảm thụ.

"Sư tôn!"

Tiêu Diệp mỉm cười, tiến lên đón, đối Vô Danh ôm quyền.

"Ha ha, tốt tiểu tử, ngươi quả nhiên không để cho lão phu thất vọng, nhanh như vậy liền bả Bá Thể tầng thứ hai cho tu luyện thành công." Vô Danh đưa tay vỗ Tiêu Diệp bả vai, ngửa đầu cuồng tiếu, đầy đầu mái tóc dài vàng óng vung vẩy, như là một đầu sư tử đồng dạng, tràn đầy huyết khí tựa như sóng biển vậy đang cuộn trào.

"Sư tôn, ngươi khí lực lại lớn điểm, ngươi thiên tài đệ tử liền bị ngươi một bàn tay cho chụp chết." Tiêu Diệp đau đến nhe răng trợn mắt.

Vô Danh thế nhưng Bá Thể người khai sáng, một thân kinh khủng nhục thân lực lượng, liền danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả đều có thể đánh giết, hắn thật đúng là chịu không được.

"Ngươi cái này cái xú tiểu tử, không lớn không nhỏ."

Vô Danh vừa trừng mắt, xụ mặt muốn giáo huấn Tiêu Diệp, nhưng là sau cùng vẫn là không nhịn được cười to.

Tiếng cười của hắn buông thả, để xung quanh vây tới nghênh đón chính mình đệ tử danh xưng Hoàng Võ cảnh cường giả, đều nhếch miệng.

Tuy nhiên ngươi đệ tử cho ngươi hung hăng tranh giành một hơi, nhưng là ngươi cũng không cần Nhạc Thành như vậy đi, đặc biệt là Đường Nhu sư tôn Minh Hoàng, càng là biểu lộ âm trầm, nếu như lúc trước hắn có thể lại kiên trì, hoặc là thả bên dưới giá trị con người liều mạng lôi kéo Tiêu Diệp, nói không chừng hiện tại Tiêu Diệp cũng là hắn đệ tử.

Đáng tiếc, trên đời là không có hối hận dược.

Tiêu Diệp dạng này thiên tài, bây giờ lại là của người khác đệ tử.

Vô Địch Thành trung tâm trên quảng trường, có người hoan hỉ có người buồn, những cái kia đến đây danh xưng Hoàng Võ, nhìn thấy thế giới trong thế giới lối ra bên trong, không còn bay ra thanh niên chí tôn, đều là mặt mũi tràn đầy âm trầm.

Cái này đời biểu lấy, bọn hắn đệ tử chôn cốt tại thế giới trong thế giới bên trong.

Tiêu Diệp phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp trên quảng trường thanh niên chí tôn có chừng lấy ba ngàn trái phải, lập tức trong lòng cảm khái.

Tổng cộng 10 ngàn tên thanh niên chí tôn tiến vào thế giới trong thế giới bên trong, sau cùng đi ra thanh niên chí tôn chỉ có những này, thật sự là tàn khốc a.

Hừ

Liền ở đây lúc, một đạo tiếng hừ lạnh đột nhiên vang vọng mà lên, Tiêu Diệp cảm giác một cỗ băng lãnh sát ý một mực khóa chặt hắn.

Danh xưng Hoàng Võ sát ý!

Tiêu Diệp trong lòng run lên, đưa mắt nhìn lại, chỉ gặp một cái đầu trọc lão giả, chính như cùng một đầu rắn độc đồng dạng nhìn chăm chú lên chính mình, cái kia băng lãnh sát ý, chính là cái này lão giả thả ra.

"Hừ, Binh Hoàng lão đầu, ngươi đệ tử không nên thân, bị ta đệ tử cho giết chết, khó nói ngươi lão bất tử này, vẫn còn muốn tìm ta đệ tử phiền phức sao?"

"Nếu như muốn, cái kia lão phu liền trực tiếp giết ngươi, ngươi bây giờ có thể đem ngươi dùng Hoàng giới dựng dục đồng nát sắt vụn lấy ra, lão phu một bàn tay toàn bộ cho đập cái nát nhừ!"

Vô Danh gặp này hừ lạnh một tiếng, đem Tiêu Diệp bảo hộ ở sau lưng, sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm đối phương nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy lập tức giật mình.

Nhìn cái này danh xưng Hoàng Võ cường giả bộ dáng, hẳn là Đế Đạo sư tôn.

Không nghĩ tới Đế Đạo cũng là có sư tôn, của hắn vạn binh bí thuật, hẳn là từ cái này lão giả trên thân truyền thừa mà đến.

"Vô Danh, Chân Linh đại lục nguy cơ tứ phía, lại thêm hiện tại Cực Đạo Cung khôi phục, ngươi cần phải thật tốt coi trọng ngươi thiên tài đệ tử, nói không chừng ngày nào hắn liền vẫn lạc." Cái kia bị trở thành Binh Hoàng lão giả trong ánh mắt, hiện lên một vòng e ngại, để lại một câu nói về sau thân hình phóng lên tận trời, đi thẳng Vô Địch Thành.

"Hừ, thật sự là không có loại!" Vô Danh nhìn thấy đối phương đi thẳng, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Sau đó, hắn nhìn về phía Tiêu Diệp nói ra: "Xú tiểu tử, ngươi yên tâm, giết Đế Đạo liền giết, tại toàn bộ vô địch Đế vực bên trong, có lão phu tại, không người nào dám bắt ngươi thế nào, đi, lão phu truyền cho ngươi Bá Thể thứ ba tầng."

Nghe được Vô Danh lời nói, Tiêu Diệp mỉm cười, hắn đối với Binh Hoàng sát ý, căn bản cũng không để ý, hắn hiện tại có được vô địch Đế vực Vực chủ coi trọng, đối phương to gan, cũng không dám xuống tay với chính mình.

Bất quá, Vô Danh giữ gìn, để hắn vẫn là rất cảm động.

Này lúc, Vô Địch Thành trung tâm trên quảng trường, phần lớn thanh niên chí tôn, nhìn thấy vô địch Đế vực Vực chủ không có hiện thân, đi theo chính mình sư tôn đều rời đi.

"Sư tôn, nhanh như vậy liền muốn truyền thụ ta Bá Thể thứ ba tầng?" Tiêu Diệp đi theo Vô Danh sau lưng phóng lên tận trời, mở miệng hỏi thăm nói.

"Đây còn không phải là bởi vì ngươi cái này cái xú tiểu tử, tiếp nhận vô địch Đế tử ngồi luận võ đạo?"

"Ngươi cho rằng vô địch Đế tử, có thể trở thành Trung Châu thế hệ thanh niên bất bại thần thoại, dựa vào là chính là vô địch Đế vực tư nguyên bồi dưỡng sao? Hắn nhưng là có còn lại võ giả, không thể sánh ngang ưu thế."

"Nếu như ngươi không học được Bá Thể tầng thứ ba lời nói, cùng hắn quyết đấu phần thắng vô cùng nhỏ." Vô Danh lườm Tiêu Diệp một chút nói ràng.

Ây

Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ, không nghĩ tới chuyện này nhanh như vậy liền truyền ra.

Cùng lúc, trong lòng của hắn có chút không cam lòng.

Hắn biết rõ vô địch Đế tử rất cường đại, nhưng là hắn cảm thấy lấy hắn hiện tại thực lực, không nói thắng dễ dàng đối phương, còn không đến mức sẽ bị thua đi.

"Nhìn ngươi tiểu tử dáng vẻ, tựa hồ còn rất không phục khí a!"

"Thế hệ này vô địch Đế tử, là Vô Địch Đại Đế hậu nhân ngươi hẳn là biết rõ a?"

"Khi tiến vào thế giới trong thế giới trước đó, hắn liền đã đã thức tỉnh thể nội Đại Đế huyết mạch  có thể vượt ngang mấy cái cảnh giới đánh bại đối thủ."

" ngươi hiện tại thực lực, hoàn toàn chính xác có thể cùng vô địch Đế tử sánh vai, thế nhưng là nếu như Đế tử mở ra Đại Đế huyết mạch, tuyệt đối bị xong ngược." Vô Danh nói ràng.

Đại Đế huyết mạch!

Cái này từ ngữ, ban đầu ở Thiên Vũ Hải thời điểm, Vô Địch Đại Đế năng lượng phân thân hiển hóa, hắn liền nghe nói, chỉ là còn vô duyên nhìn thấy mà thôi.

"Đại Đế huyết mạch thật sự như thế nghịch thiên sao? Cái kia ta Tiêu Diệp ngược lại là muốn kiến thức kiến thức." Tiêu Diệp trong lòng có chiến ý tại thiêu đốt..