Chương 1054: Bá Thể thứ ba tầng

Chương 1054: Bá Thể thứ ba tầng

Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới hành trình cuối cùng kết thúc, có người hoan hỉ có người sầu, dù sao 10 ngàn tên thanh niên chí tôn đi vào, sau cùng chỉ có vẫn chưa tới một nửa thanh niên chí tôn đi ra, thu được trọng bảo cùng cơ duyên càng là số ít.

Cùng lúc, tại thế giới trong thế giới bên trong phát sinh sự tình, nhanh chóng tại vô địch Đế vực bên trong truyền khắp ra, đặc biệt là Tiêu Diệp chém giết Đế Đạo, đồng thời cùng vô địch Đế tử định hạ một tháng ngồi luận võ đạo ước định, càng là hấp dẫn tất cả mọi người chú ý lực.

Tiêu Diệp, là một cái chân chính siêu cấp thiên tài, tiến vào vô địch Đế vực còn không có bao lâu thời gian, tựa như là Sao Chổi đồng dạng một đường quật khởi, tại thế giới trong thế giới bên trong, càng là liền Đế Đạo dạng này thanh niên cường giả đều đánh chết, hơn nữa còn để Cơ Hư Không nhượng bộ, vô địch Đế vực Vực chủ càng là biểu đạt, muốn trọng điểm bồi dưỡng Tiêu Diệp ý tứ.

Cái này chờ chút huy hoàng thành tích, ra sao chờ kinh người a.

Liền xem như ngu ngốc, đều có thể nhìn ra, vô địch Đế vực, thậm chí cả Chân Linh đại lục thế hệ thanh niên, tương nghênh đến Tiêu Diệp thời đại!

Thậm chí rất nhiều danh xưng Hoàng Võ đều cảm thấy, Tiêu Diệp có siêu việt Trung Châu thế hệ thanh niên bất bại thần thoại Tứ Đại Đế tử tiềm lực!

Dạng này thiên tài nhân vật, cùng vô địch Đế tử ngồi luận võ đạo, đến cùng ai thua ai thắng thật đúng là không dễ phán đoán a.

Cho nên, đối với sau một tháng võ đạo quyết đấu, bọn họ đều là vạn phần mong đợi, liền toàn bộ Trung Châu rất nhiều thế lực, đều nghe nói cái này sự tình.

"Vực chủ, ta cảm thấy Đế tử cùng Tiêu Diệp quyết đấu, can hệ trọng đại, ta cảm thấy vẫn là ngăn cản cho thỏa đáng."

Vô Địch Thành trung tâm khu vực, một tòa khí thế rộng rãi màu vàng kim trong cung điện, mười tám vị người mặc ngân sắc trường bào lão giả ngồi xếp bằng, đối thượng thủ một vị tóc dài áo choàng, hai con ngươi đỏ thẫm, dáng người vĩ ngạn nam tử nói ràng.

Nơi này chính là toàn bộ vô địch Đế vực thương lượng đại sự Nghị Sự Điện, ngồi ở vị trí đầu tự nhiên là vô địch Đế vực đương đại Vực chủ, chính là Chân Linh đại lục siêu cấp cường giả, thực lực thâm bất khả trắc, hắn giơ tay nhấc chân đều tản ra một loại đạo vận tự nhiên, phảng phất cùng Thiên Địa đều hòa làm một thể.

Hắn thâm thúy mâu quang đảo qua toàn trường, để ở đây mười tám vị thân mặc áo bào bạc lão giả đều cảm thấy áp lực cực lớn.

Cái này mười tám vị áo bào màu bạc lão giả  đồng dạng cũng không đơn giản, đều là vô địch Đế vực bên trong lão cổ hủ, bối phận vô cùng cao, tu luyện võ đạo chí ít đều có mấy trăm năm tuế nguyệt, nhưng là tại vô địch Đế vực Vực chủ trước mặt, bọn hắn lại là một mực cung kính, không có một chút làm càn.

"Không sai, Vực chủ, lão phu cũng cảm thấy không ổn."

"Vô địch Đế tử đại biểu là chúng ta vô địch Đế vực mặt mũi, cũng là đời sau Đế vực Vực chủ người thừa kế, nếu như cùng Tiêu Diệp quyết đấu, thua vậy chúng ta vô địch Đế vực nhưng là sẽ bị người làm trò hề cho thiên hạ."

"Chúng ta vô địch Đế vực Đế tử, không thể tiếp nhận bất luận cái gì thất bại phong hiểm."

"Vực chủ, hiện tại sau một tháng trái luận võ đạo đã hấp dẫn rất nhiều thế lực chú ý, còn mời ngăn cản cuộc tỷ thí này đi, Tiêu Diệp mặc dù là đến từ Thái Nhất Thánh Cung, nhưng thủy chung không phải chúng ta vô địch Đế vực đệ tử, không cần thiết bởi vì thành tựu hắn, mà để Đế tử danh tiếng bị hao tổn."

. . .

Theo cái thứ nhất lão giả mở miệng, mấy cái áo bào màu bạc lão giả đi theo mở miệng nói ràng.

Này lúc bọn hắn hội tụ một đường, chính là nghe nói vô địch Đế tử muốn cùng Tiêu Diệp tiến hành ngồi luận võ đạo, cho nên cố ý tới khuyên vô địch Đế vực Vực chủ thay đổi chủ ý.

Bởi vì, là bởi vì bọn hắn từ Tiêu Diệp trên thân, cảm nhận được cự đại uy hiếp  có thể uy hiếp được vô địch Đế tử thực lực!

Trận này ngồi luận võ đạo, liền bọn hắn đều đối với vô địch Đế tử không có lòng tin quá lớn, thật sự là bởi vì Tiêu Diệp trưởng thành tốc độ quá dọa người, vô địch Đế tử chưa hẳn có thể có trăm phần trăm nắm chắc thắng được, cho dù có được Đại Đế huyết mạch cũng không nhất định.

Vô địch Đế vực Vực chủ nghe vậy thâm thúy mâu quang lóe lên, hồi lâu sau mới mở miệng nói: "Chư vị, ta minh bạch các ngươi khổ tâm."

"Nhưng là cái này một trận chiến, chính là Đế tử tự mình quyết định, Bản Vực chủ không muốn áp đặt quấy nhiễu."

"Khó nói các ngươi không có phát hiện, Đế tử bởi vì Tiêu Diệp quật khởi, trong lòng đã sinh ra tâm ma sao? Nếu như không cùng Tiêu Diệp quyết đấu, tâm hắn nỗi dằn vặt trừ, đời này tu vi đều đưa ngừng bước không tiến thêm."

"Huống hồ, nếu như ngăn cản cuộc tỷ thí này, các ngươi cảm thấy liền sẽ không ảnh hưởng đến Đế tử danh tiếng sao?"

Vô địch Đế vực Vực chủ một phen, lập tức để mười tám cái áo bào màu bạc lão giả đều trầm mặc.

Tâm ma, chính là tu luyện trên Võ Đạo một đạo chướng ngại vật.

Vô địch Đế tử tại vô địch Đế vực bên trong, một mực là đồng bối vô địch tồn tại, liền Cơ Hư Không như thế thiên tài, vẫn là dựa vào thời gian dài tích lũy tu luyện thành quả, mới có thể cùng vô địch Đế tử so sánh vai, tiềm lực có hạn.

Mà Tiêu Diệp niên kỷ, thế nhưng là so vô địch Đế tử còn muốn tiểu nhân, như thế một đường quật khởi, hoàn toàn chính xác sẽ để cho vô địch Đế tử sinh ra tâm ma.

"Mà lại. . ." Vô địch Đế vực Vực chủ nói đến đây, dừng lại mấy hơi mới chậm rãi nói nói, " Bản Vực chủ đã chuẩn bị đang ngồi luận võ đạo về sau, hảo hảo bồi dưỡng Tiêu Diệp."

"Không cho Đế tử cùng Tiêu Diệp quyết đấu, cũng vô pháp ngăn cản hắn quật khởi bước chân, đến lúc đó hai người vì tranh đoạt Đế Lộ, tự nhiên còn sẽ có lấy một trận chém giết, cùng dạng này, còn không bằng để Đế tử hiện tại liền cùng Tiêu Diệp đến một trận quyết đấu."

"Huống hồ, Bản Vực chủ đã đem vô địch Đế tử mang đến Đại Đế mộ, để hắn có thể càng đại nạn độ kích hoạt thể nội Đại Đế huyết mạch."

"Đế tử có Đại Đế huyết mạch, Tiêu Diệp nếu muốn thắng hắn qua Đế tử, lúc đầu độ khó liền lớn vô cùng, sau một tháng liền càng thêm khó khăn." Vô địch Đế vực Vực chủ nói đến đây, cười ôn hòa.

Nghe được vô địch Đế vực Vực chủ nói đến đây, mười tám vị áo bào màu bạc lão giả đều là trong lòng giật mình.

Đại Đế mộ, nói trắng ra là chính là Vô Địch Đại Đế y quan trùng, nơi đó đối với kích hoạt Đại Đế huyết mạch, có được nghịch thiên hiệu quả a.

Kể từ đó, sau một tháng ngồi luận võ đạo, vô địch Đế tử cơ hồ có thể chắc thắng Tiêu Diệp.

. . .

Ngay tại vô địch Đế vực Vực chủ, cùng mười tám vị áo bào màu bạc lão giả nói chuyện với nhau thời điểm ——

Vô Danh, tại vô địch Đế vực bên trong nơi ở.

Một tòa nhìn phổ thông vô cùng trong cung điện, Tiêu Diệp trong tay cầm một quyển sách.

"Bá Thể thứ ba tầng, lại là như thế cường đại!"

Tiêu Diệp liếc nhìn trong tay sổ, trong ánh mắt lóe ra kích động tinh mang.

Vô Danh dẫn hắn trở về chỗ ở, cũng không có lãng phí thời gian, trực tiếp đem Bá Thể tầng thứ ba tu luyện pháp môn ném cho Tiêu Diệp, tại cẩn thận giảng giải một phen về sau, liền rời đi để Tiêu Diệp một mình lĩnh hội đi.

Bá Thể loại này nhục thân tu luyện pháp môn, tổng cộng chia làm bốn tầng.

Tầng thứ nhất tu luyện thành công, dựa vào nhục thân liền năng lực ép Hoàng Võ cảnh cấp một cường giả.

Tầng thứ hai tu luyện thành công, dựa vào nhục thân có thể lực áp Hoàng Võ ba ~ cấp cường giả.

Mà Bá Thể thứ ba tầng một khi tu luyện thành công, dựa vào nhục thân liền năng lực ép Hoàng Võ cấp sáu cường giả, uy lực so Bá Thể tầng thứ hai cường đại nhiều lắm, nhưng là đồng dạng, tu luyện độ khó cũng không thể cùng ngày mà nói..