Chương 1055: Nhục thân vì Thần Lô

Chương 1055: Nhục thân vì Thần Lô

Có thể nói, Tiêu Diệp một khi đem Bá Thể thứ ba tầng tu luyện thành công, ngược sát Trung Châu Tứ Đại Đế tử đều là vô cùng dễ dàng sự tình.

Đương nhiên, Vô Danh cũng không có trông cậy vào Tiêu Diệp, lại ở trong vòng một tháng đem Bá Thể thứ ba tầng cho tu luyện thành công, bởi vì cái này thực sự quá khó khăn, chỉ cần Tiêu Diệp có thể đem Bá Thể thứ ba tầng lục lọi ra môn nói, đạt đến nhất định cảnh giới, thực lực tự nhiên tăng vọt, cùng vô địch Đế tử Đại Đế huyết mạch chống lại, là không có bất cứ vấn đề gì.

"Bá Thể tầng thứ ba tu luyện độ khó lớn nhất địa phương, ở chỗ để nhục thân biến thành nhất tôn Thần Lô  có thể đem thể nội Bá Thể huyết khí tiến hành thiêu đốt, hoàn thành chất biến hóa, dung luyện một thân, để thân thể tất cả bộ phận cùng bộ phận, đều sinh ra cường hóa, đạt tới một cái cực kỳ trình độ kinh khủng."

Tiêu Diệp nghĩ đến Vô Danh đối với chỉ điểm của hắn, nhẹ giọng từ nói nói.

Muốn đem nhục thân hóa thành Thần Lô bước đầu tiên, liền làm khó hắn, bởi vì cái này không nhưng cần phi thường cao nhục thân khống chế kỹ xảo, hơn nữa còn cần rất cao ngộ tính mới có thể làm đến.

Cũng là bởi vì điểm này, cho nên tu luyện Bá Thể tầng thứ ba thời gian, là tùy từng người mà khác nhau, không có ngoại lực có thể tới trợ giúp, hoàn toàn dựa vào lấy chính mình mầy mò, mới có thể tu luyện thành công.

Giống như là lúc trước Vô Danh khai sáng ra Bá Thể thứ ba tầng, cũng là trọn vẹn hao tốn thời gian tám năm.

Bá Thể tầng thứ ba tu luyện độ khó cứ như vậy lớn, Tiêu Diệp rất khó tưởng tượng Bá Thể tầng thứ tư tu luyện độ khó, là bực nào khủng bố a.

Không hổ là Chân Linh đại lục nhục thân thứ nhất tu luyện pháp môn!

"Bá Thể thứ ba tầng, ta nhất định phải tu luyện thành công!" Tiêu Diệp trong ánh mắt hiện lên trận trận tinh mang.

Mặc dù nói Bá Thể tu luyện độ khó phi thường lớn, nhưng là hắn có Thời Gian Tháp dạng này nghịch thiên Máy gian lận tại, đối với hắn mà nói thời gian căn bản cũng không phải là vấn đề.

Tiêu Diệp tu luyện Bá Thể, hắn nhưng là khắc sâu biết rõ Bá Thể chỗ lợi hại, cái này chờ nhục thân tu luyện pháp môn, tuyệt đối không thể buông tha.

"Thử trước một chút!"

Tiêu Diệp hít sâu một cái khí, đem Bá Thể tầng thứ ba tu luyện pháp môn cho nhớ kỹ, sau đó ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp bên trong, đi tới Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong.

Ầm ầm!

Hắn khoanh chân ngồi tại Thời Gian Tháp trên mặt đất, ở chỗ này hắn cùng nhục thân tiến vào tu luyện không khác, trong khoảnh khắc thể nội bộc phát ra cuồn cuộn màu vàng kim huyết khí, bay thẳng Cửu Thiên, quét sạch cửu hoang, cuồn cuộn chư thiên.

Rầm rầm!

Theo Tiêu Diệp thể nội màu vàng kim huyết khí xen lẫn, tạo thành màu vàng kim huyết khí triều tịch, tóc của hắn đều biến thành màu vàng kim, một song con ngươi bên trong là lóe ra sắc bén kim sắc quang mang.

Dựa theo Bá Thể tầng thứ ba tu luyện pháp môn, tiến hành tu luyện về sau, Tiêu Diệp màu vàng kim huyết khí thao thao bất tuyệt, tại hắn thân một bên kích động, giống như là đại dương mênh mông, khuấy động mở vạn trượng gợn sóng đồng dạng, vô số dị tượng tại hắn thân một bên nhao nhao hiện ra đi ra.

Thời gian chậm rãi trôi qua, làm ngoại giới đi qua một cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp tại Thời Gian Tháp bên trong, lại đã đi qua trọn vẹn bốn ngày nhiều thời giờ.

Tiêu Diệp đột nhiên mở ra hai mắt, trong ánh mắt viết đầy không thế nào.

Thất bại!

Thất bại!

Vẫn là thất bại!

Bá Thể thứ ba tầng bên trong, yêu cầu người tu luyện đem nhục thân hóa thành nhất tôn Thần Lô, hắn thử mấy ngàn lần, nhưng là đều không ngoại lệ đều thất bại, độ khó thực sự quá lớn chút.

"Không có biện pháp, thời gian một tháng quá ngắn, liền xem như dùng Thời Gian Tháp, sợ là cũng không thể đem Bá Thể thứ ba tầng cho tu luyện thành công." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn là có dã tâm!

Vô Danh truyền thụ cho hắn Bá Thể tầng thứ ba pháp môn, đối với hắn đinh giá là tại trong vòng năm năm, đem Bá Thể thứ ba tầng tu luyện thành công.

Nhưng là Tiêu Diệp bởi vì có Thời Gian Tháp, hắn đối với mình kỳ vọng, lại là tại Thời Gian Tháp trợ giúp dưới, trong vòng một tháng đem Bá Thể thứ ba tầng tu luyện thành công, nhưng là bây giờ nhìn lại, cái này mục tiêu thực hiện độ khó rất lớn a.

"Bất quá, liền xem như lui một Vạn Bộ tới nói, thời gian một tháng, Bá Thể thứ ba tầng ta đều không có nhập môn, ta cũng có tất thắng nắm chắc!" Tiêu Diệp trên mặt, giương lên một tia tự tin nụ cười.

Lần này thế giới trong thế giới chuyến đi, của hắn thu hoạch thực sự quá lớn.

Đầu tiên là Hoàng Võ Đan.

Hắn trên người mấy chục khỏa Hoàng Võ Đan  có thể để tu vi của hắn trong khoảng thời gian ngắn tăng vọt đến một cái doạ người cấp độ, lấy cường đại tu luyện đến nghiền ép vô địch Đế tử.

Tiếp theo, chính là Thần Ngộ Hoa.

Một đóa Thần Ngộ Hoa  có thể để hắn tại trong thời gian ngắn, đem Hoàng Võ chiến kỹ cho tu luyện tới viên mãn cấp độ.

Hai loại bảo vật, bất luận là cái nào, đều có thể để của hắn thực lực trong khoảng thời gian ngắn tăng vọt, đến lúc đó đồng dạng có thể đánh bại vô địch Đế tử, không cần e ngại đối phương Đại Đế huyết mạch.

Cái này là Tiêu Diệp ngọn nguồn khí chỗ!

Đương nhiên, đây cũng là Tiêu Diệp sau cùng dự định, tiền đề cũng là vô địch Đế tử tại Đại Đế Cung bên trong, không có thu hoạch được đại lượng bảo vật, tỉ như Hoàng Võ Đan tiền đề bên dưới.

Huống hồ, chính hắn võ đạo cảm ngộ, vẫn là quá thấp một điểm, liền xem như Hoàng Võ Đan có thể hào Vô Hậu di chứng tăng lên tu vi của hắn, nhưng là không có được cùng tu vi sánh ngang tâm cảnh, vẫn là sẽ đối với võ đạo tấn thăng sinh ra trở ngại.

Tổng hợp phía dưới, trước mắt vẫn là tu luyện Bá Thể là thích hợp nhất con đường.

Cùng vô địch Đế tử dạng này cường giả, ngồi luận võ đạo, Tiêu Diệp vẫn là rất xem trọng, đương nhiên muốn nỗ lực đi thắng cuộc tỷ thí này.

"Trước tốn hao thời gian nửa tháng đến tu luyện Bá Thể, như quả thực tại không có cách nào nhập môn lời nói, vậy chỉ có thể cải biến phương án, chuyển đầu đến gia tăng tu vi." Tiêu Diệp xác định tiếp xuống kế hoạch, tiếp tục khoanh chân nhắm mắt, bắt đầu tu luyện Bá Thể thứ ba tầng.

Chỉ chớp mắt, ngoại giới liền đi qua thời gian mười ngày.

Mười ngày này, Tiêu Diệp đều tại khổ tu bên trong vượt qua, Vô Danh cũng cho Tiêu Diệp đầy đủ thời gian đến tu luyện, cũng không có để bất luận kẻ nào tới quấy rầy, liền vô địch Đế vực Vực chủ phái người đến đây, muốn mời Tiêu Diệp, đều bị Vô Danh cho uyển cự.

Cùng lúc, vô địch Đế vực bên trong có vô số nói ánh mắt, đều chú ý tới Tiêu Diệp cùng vô địch Đế tử, tại hai mươi ngày sau đó trái luận võ đạo quyết đấu.

Đáng tiếc hai người này, tại thời gian kế tiếp bên trong đều không có hiện thân qua một lần, đều tại điên cuồng tu luyện.

Rất nhanh, lại đi qua năm ngày thời gian.

Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, nơi này bị vô số tinh quang bao phủ, nhìn chói lọi nhiều màu, phảng phất diễn hóa ra một cái vô ngần vũ trụ đồng dạng.

Giờ phút này, toàn bộ Thời Gian Tháp tầng thứ năm, đều bị Tiêu Diệp trên thân chỗ phóng thích ra kim sắc quang mang chỗ chiếu sáng.

Rầm rầm!

Nhìn kỹ lại, từ Tiêu Diệp trên thân bộc phát ra màu vàng kim huyết khí thao thao bất tuyệt, lan tràn toàn bộ Thời Gian Tháp tầng thứ năm, theo thời gian trôi qua, thao thao bất tuyệt huyết khí triều tịch, thế mà cùng của hắn hô hấp biến thành cùng một cái tiết tấu.

Ầm ầm!

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân thể đột nhiên run lên, một cỗ đặc thù ba động đột nhiên từ trong cơ thể hắn quét sạch mà ra, một cỗ nhập vi cứng cáp tại thể nội lan tràn ra, tại của hắn ý niệm khu động phía dưới, để hắn bạo phát màu vàng kim huyết khí bị điên cuồng ngưng tụ cùng áp súc.

Hừ

Tiêu Diệp một thân kêu rên, thân thể tại điên cuồng run rẩy, sắc mặt của hắn cũng biến thành xám xanh lên, giống như là đã nhận lấy cự đại thống khổ đồng dạng.

"Cho ta ngưng!"

Tiêu Diệp đột nhiên rống to một tiếng, cái kia kim sắc huyết khí cuối cùng bộc phát ra ầm ầm thanh âm, trả lại tự thân, tạo thành nhất tôn Thần Lô dị tượng, cùng này cùng lúc, một cỗ nóng rực hừng hực nhiệt lượng quét sạch mà ra..