Chương 1056: Thối luyện huyết khí

Chương 1056: Thối luyện huyết khí

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp hiện tại tu luyện Bá Thể thứ ba tầng, đã đạt đến một cái phi thường thời điểm mấu chốt, hắn nguyên lai đau khổ không cách nào nhập môn lĩnh vực, ở thời điểm này giống như là bị xé toang một cái lỗ hổng, hướng hắn hiện ra một cái hoàn toàn mới Thiên Địa.

Bạch

Tiêu Diệp ý thức, trực tiếp từ Thời Gian Tháp bên trong lui đi ra, trở về đến nhục thân phía trên.

Này lúc, của hắn nhục thân cùng tại Thời Gian Tháp bên trong là giống nhau.

Ầm ầm!

Theo Tiêu Diệp một thân rống to, trong cơ thể hắn màu vàng kim huyết khí lập tức giống như là núi lửa đồng dạng bạo phát ra, không giữ lại chút nào tại phóng thích, tại hắn ý niệm khống chế phía dưới, nhục thân huyễn hóa ra nhất tôn Thần Lô dị tượng, để cả tòa cung điện đều tại ầm ầm rung động lấy.

Cùng lúc, bởi vì xuất hiện cái kia Tôn Thần lô dị tượng, để toàn bộ trong cung điện sóng nhiệt cuồn cuộn, nhiệt độ tiêu thăng, giống như là đặt mình vào tại dung nham trong thế giới đồng dạng, nhưng lại không có đối với Tiêu Diệp tạo thành bất kỳ thương tổn.

"Rốt cục nhập môn!"

Tiêu Diệp mở ra hai mắt, trong con ngươi lóe ra kích động mang.

Đừng nhìn ngoại giới mới đi qua thời gian nửa tháng, trên thực tế hắn tại Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, đã vượt qua hai năm trái phải thời gian.

Hao tốn hai năm trái phải thời gian, mới miễn cưỡng lục lọi ra môn nói, tại Bá Thể tầng thứ ba trên việc tu luyện nhập môn, có thể thấy được cái này một tầng tu luyện độ khó, là bực nào khủng bố a.

Bất quá, chỉ cần có thể nhập môn, tiếp xuống liền dễ làm.

Dù sao, Bá Thể thứ ba tầng khó khăn nhất địa phương, chính là tại nhập môn cánh cửa, cần bao lâu thời gian, vẫn là muốn nhìn người ngộ tính.

Tiêu Diệp ngộ tính, hoàn toàn chính xác xem như thật tốt, lại thêm có Thời Gian Tháp tồn tại, mới lại nhanh như vậy liền làm được.

"Nếu như hôm nay còn không thể nhập môn, ta đều dự định phục dụng Hoàng Võ Đan." Tiêu Diệp trên mặt lộ ra một vòng may mắn.

Phục dụng Hoàng Võ Đan, hoặc là nói là sử dụng Thần Ngộ Hoa, đều là dự tính xấu nhất, dù sao những này bảo vật, sẽ để cho của hắn thực lực trong khoảng thời gian ngắn tăng vọt, tu vi của hắn tăng lên quá nhanh, cho nên tạm thời không muốn làm như vậy.

Hiện tại Bá Thể thứ ba tầng nhập môn, cuối cùng có thể đi Bá Thể con đường này.

Đợi đến Bá Thể thứ ba tầng tu luyện tới một Định Cảnh giới, đang sử dụng Hoàng Võ Đan cùng Thần Ngộ Hoa, của hắn cơ sở kiên cố vô cùng, thực lực càng là có thể đột phá chân trời!

"Lấy nhục thân vì lô, thối luyện huyết khí, cường hóa nhục thân. . ."

Tiêu Diệp hít sâu một cái khí, ép quyết tâm đầu kích động, sau đó án chiếu lấy Bá Thể tầng thứ ba tu luyện pháp môn, hai tay tại hư không bên trong nhanh chóng kết xuất một chuỗi dài phức tạp thủ ấn.

Ầm ầm!

Theo hắn không ngừng kết xuất thủ ấn, chỉ gặp thể nội cuồn cuộn huyết khí, toàn bộ hướng phía cái kia Thần Lô bên trong đánh tới, để cái kia Thần Lô bộc phát ra nhiệt lượng càng thêm kinh người, cơ hồ đem trọn cái cung điện đều muốn hòa tan đồng dạng.

Loại này nhiệt lượng, ảnh hưởng chút nào không đến Tiêu Diệp, hắn vẫn là tại tu luyện.

Xuy Xuy Xuy!

Phảng phất là bách luyện tinh cương đồng dạng, đạt được Thần Lô thối luyện cùng thiêu đốt, của hắn màu vàng kim huyết khí kịch liệt sôi trào, nguyên bản trong đó còn có một số tạp chất, lá rất nhanh liền bị bỏ đi, trở nên Vô Trần Vô Cấu lên, trong suốt như ngọc.

Bách luyện thành cương!

Mà Tiêu Diệp hiện tại muốn làm, chính là dựa vào ngưng tụ ra Thần Lô, đem thể nội huyết khí toàn bộ thối luyện một lần, để thể nội huyết khí tăng lên một cái tầng thứ, một khi đại thành, uy lực đem thông thiên triệt địa.

Đương nhiên, quá trình này cũng là hao phí không nhỏ thời gian.

Nhưng là Tiêu Diệp, hoàn toàn thứ không thiếu nhất chính là thời gian.

Chỉ cần có Thời Gian Tháp, tại Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong khổ tu, đối với ngoại hạng giới thời gian một năm, đại khái liền có thể đem Bá Thể thứ ba tầng cho tu luyện thành công.

Oanh

Theo Tiêu Diệp bắt đầu vận chuyển Bá Thể tầng thứ ba tu luyện pháp môn, để Thần Lô đối với toàn thân khí huyết tiến hành thiêu đốt, cùng lúc một cỗ thần kỳ năng lượng, cũng từ cái kia Thần Lô bên trong bị trả lại trở về, về tới của hắn nhục thân, bắt đầu chậm rãi cường hóa lấy của hắn thân thể cùng bộ phận.

Thuế biến!

Đối với Tiêu Diệp mà nói, hoàn toàn là một trận từ đầu đến đuôi thuế biến!

Chỉ cần hắn có thể đem Bá Thể thứ ba tầng cho tu luyện thành công, vô luận là huyết khí vẫn là nhục thân, đều sẽ đạt đến một cái mới Thiên Địa, giống như là Vô Danh như thế một quyền oanh bạo Hoàng Võ cảnh cái trước, đều là chút lòng thành mà thôi.

Từ cái kia lấy nhục thân ngưng tụ ra Thần Lô bên trong, bộc phát ra cuồn cuộn thanh âm, giống như là vô số sông lớn đang gầm thét đồng dạng, tiếng vang chấn thiên, lại như là trong biển rộng nhấc lên thao thiên cự lãng, triều tịch âm thanh không ngừng, vô cùng kinh người.

Một cỗ cường đại khí tức, rốt cuộc không che giấu được, từ Tiêu Diệp trên thân bạo phát ra, quét sạch toàn bộ cung điện, cái kia tiếng vang ầm ầm từ trong cung điện xa xa truyền ra, để phía ngoài cung điện hư không đều tại rung động, cùng Tiêu Diệp hô hấp đều biến thành một cái tiết tấu.

Bá Thể thứ ba tầng, chính là như thế bá đạo.

Này lúc, tại phía ngoài cung điện, một cái tóc vàng bóng dáng chính hướng phía cái này một bên bay tới.

Hắn không có phóng xuất ra bất luận cái gì cường đại Hoàng Võ khí tức, nhưng lại có thể dựa vào nhục thân bao trùm chư thiên, tại vượt ngang bầu trời, giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra cường đại khí thế.

Không cần nhiều lời, cái thân ảnh này chính là Vô Danh.

Tiêu Diệp tại của hắn trong cung điện khổ tu, mà hắn làm sự tình, chính là phòng ngừa có người đến đây quấy rầy Tiêu Diệp, cùng lúc cách mỗi một đoạn thời gian, hắn đều sẽ lặng yên đi vào cung điện cửa ra vào, đến xem xét Tiêu Diệp tiến độ tu luyện.

Không có cách, thật vất vả đạt được một cái tại nhục thân thiên phú bên trên kinh tài tuyệt diễm đệ tử, hắn nhưng là coi trọng ghê gớm, liền liền vô địch Đế vực Vực chủ mặt mũi cũng không cho, cũng không thể để người quấy rầy đến Tiêu Diệp.

"Nghe nói Đế tử bị đưa vào Đại Đế mộ." Vô Danh khẽ nhíu mày, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Vô địch Đế tử có được người bên ngoài không cách nào so sánh Đại Đế huyết mạch, lúc đầu Tiêu Diệp nếu muốn thắng hắn liền rất khó khăn.

Hiện tại vô địch Đế tử lại bị đưa vào đến Đại Đế mộ bên trong, một khi càng đại nạn độ kích phát thể nội Đại Đế huyết mạch, như vậy chẳng mấy chốc sẽ tiến đến ngồi luận võ đạo, Tiêu Diệp hạ tràng. . .

Nghĩ tới đây, hắn cũng không dám còn muốn.

Phải biết, trận này Tiêu Diệp cùng vô địch Đế tử ngồi luận võ đạo, đừng nói toàn bộ vô địch Đế vực, liền liền Trung Châu đều oanh động, đến lúc đó sẽ có mỗi cái tông phái phái người đến xem lễ.

"Cái này cái xú tiểu tử cùng Băng Tuyết cung vị kia Thánh Nữ tiểu nha đầu, còn giống như có chút quan hệ, đến lúc đó Băng Tuyết cung cũng tới tham gia náo nhiệt, nếu như thua. . ." Vô Danh nở nụ cười khổ.

Không phải Tiêu Diệp không đủ mạnh, mà là vô địch Đế tử trên người Đại Đế huyết mạch, thực sự quá nghịch thiên, quá khi dễ người, vô luận như thế nào thanh niên chí tôn gặp đều muốn nuốt hận.

Ừm

Ngay tại Vô Danh nghĩ như vậy thời điểm, đột nhiên kinh lôi như vậy tiếng vang truyền đến, để hư không đều dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, để hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, mặt mũi già nua phía trên viết đầy rung động.

"Cái này. . . Đây là Bá Thể thứ ba tầng nhập môn!"

Vô Danh trừng lớn hai mắt, phù phù một tiếng từ trên trời rớt xuống, vô cùng chật vật, một bộ gặp quỷ dáng vẻ.

Bá Thể là hắn khai sáng, cho nên hắn rõ ràng biết rõ, Bá Thể tầng thứ ba nhập môn, ra sao chờ khó khăn.

"Mẹ kiếp, lúc này mới trải qua bao lâu a, cái này cái xú tiểu tử thế mà bả Bá Thể thứ ba tầng cho tu luyện nhập môn?" Vô Danh run run rẩy rẩy từ dưới đất bò dậy, khuôn mặt ngốc trệ sau một lát, liền ngửa đầu cuồng tiếu lên.

Sắp đến ngồi luận võ đạo, Tiêu Diệp chưa hẳn liền sẽ thua a. . ..