Chương 1057: Đế tử xuất quan

Chương 1057: Đế tử xuất quan

"Cái này tiểu tử tại nhục thân một trên đường thiên phú, thực sự quá nghịch thiên!"

"Tương lai khẳng định có thể siêu việt lão phu, lại thêm hắn bản thân tu vi, chỉ sợ muốn đi ra một đầu xưa nay chưa từng có Đế Lộ, có thể được đồ như thế, thật sự là đời này không tiếc."

Sau đó, Vô Danh cũng không dám quấy rầy Tiêu Diệp, chỉ là vui bắn ra bắn ra ngồi tại cung điện cách đó không xa, cho Tiêu Diệp hộ pháp lấy.

Trên thực tế, cũng không cần hắn làm như vậy.

Bởi vì vô địch Đế vực Vực chủ thái độ, hiện tại vô địch Đế vực không người nào dám tìm đến Tiêu Diệp phiền phức, mà lại tại phía ngoài cung điện, còn có Tiểu Bạch cũng tại thủ hộ lấy đây.

Nhưng là Vô Danh lại cam tâm tình nguyện.

Dù sao, hắn tại vô địch Đế vực bên trong, là tuyệt đối siêu cấp cường giả, siêu việt một Đại Bang danh xưng Hoàng Võ, nhưng là hắn môn hạ đệ tử, tại Tiêu Diệp trước đó lại một cái đều không có, chớ nói chi là có thể quật khởi.

Hắn vì thế thế nhưng là nghẹn cong rất lâu.

Hiện tại Tiêu Diệp thế nhưng là cho hắn thật to ra một hơi a.

"Hắc hắc, lần này cùng vô địch Đế tử ngồi luận võ đạo, chỉ cần cái này cái xú tiểu tử có thể thắng được, nhìn cái kia giúp lão bất tử, còn có tư cách gì đến chế giễu lão phu!" Vô Danh vui sướng cười lớn.

Tiêu Diệp tu luyện Bá Thể tầng thứ ba tiến độ, xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Đại Đế huyết mạch cố nhiên đáng sợ, nhưng là Tiêu Diệp một khi đem Bá Thể thứ ba tầng cho tu luyện tới nhất định cảnh giới, chưa hẳn liền không thể cùng đối phương Đại Đế huyết mạch chống lại.

Dù sao, muốn để thể nội Đại Đế huyết mạch triệt để khôi phục, cũng là cần thời gian đó a.

Mà Bá Thể thứ ba tầng một khi nhập môn, phía sau tốc độ liền nhanh hơn không ít.

Tiêu Diệp cứ như vậy tại trong cung điện, ý thức lần nữa chìm vào đến Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong, lấy thân hóa thành Thần Lô, tại rèn luyện toàn thân huyết khí, cường đại lấy thân thể mỗi cái bộ phận cùng bộ vị.

Cơ hồ mỗi một khắc, của hắn thân thể đều phát sinh long trời lở đất biến hóa.

Thời gian một ngày thiên trôi qua, khoảng cách Tiêu Diệp cùng vô địch Đế tử ngồi luận võ đạo thời gian, càng ngày càng tiếp cận.

Cái này một ngày, vô địch Đế vực sơn môn mở rộng, đã bắt đầu có Trung Châu tông phái thế lực, phái tới đại biểu mang theo thế hệ thanh niên đến đây, bị Đế vực bên trong danh xưng Hoàng Võ Trưởng lão nghênh đón đi vào, chuẩn bị xem lễ.

Ngồi vòng võ đạo, là lấy luận bàn làm chủ, cũng không phải là lấy tính mệnh chém giết, vô địch Đế vực xuất hiện vô địch Đế tử cùng Tiêu Diệp dạng này tuyệt thế thiên kiêu, cũng vui vẻ để những tông phái khác thế lực đến xem lễ, biết rõ bọn hắn Đế vực thế hệ thanh niên cường đại.

Đối với Trung Châu những tông phái này thế lực mà nói, lần này ngồi luận võ đạo cũng vô cùng không đơn giản.

Vô địch Đế tử thân phận còn tại đó, của hắn quyết đấu tự nhiên hút để người chú ý.

Mà Tiêu Diệp cũng đồng dạng không đơn giản, tiến nhập vô địch Đế vực một đường quật khởi, là tuyệt đối siêu cấp thiên tài, Hoàng Kiếp số lượng vượt qua Vô Địch Đại Đế, tiềm lực chi thịnh, nhất thời có một không hai, danh tiếng đều truyền đến rất nhiều trong tông phái.

Dạng này quyết đấu có thể xưng kinh thiên động địa, bọn hắn đều rất muốn biết rõ, Tiêu Diệp đến cùng trưởng thành đến mức nào, có tư cách gì cùng vô địch Đế tử chống lại.

Theo những này xem lễ tông phái thế lực đến đây, toàn bộ vô địch Đế vực bầu không khí, triệt để bị dẫn nổ, trở nên dị thường hỏa nhiệt, liên quan tới Tiêu Diệp cùng vô địch Đế tử nghe đồn, tại vô địch Đế vực bên trong bị người nói say sưa ngon lành.

Cũng đã bắt đầu có người phân tích hai người này quyết đấu, đến cùng ai sẽ thắng ra.

Đáng tiếc, cuộc thịnh yến này hai vị chủ giác, đến bây giờ cũng còn không có ra mặt, đều tại dốc lòng khổ tu, ai cũng nói không nên lời hai người này đến cùng đến cái gì cảnh giới.

Chỉ chớp mắt, khoảng cách ngồi luận võ đạo chỉ còn lại có ngắn ngủi ba ngày giữa.

Cái này một ngày, đi tới vô địch Đế vực bên trong tông phái thế lực càng ngày càng nhiều, từng cái cường giả thân hình từ trên trời giáng xuống, bễ nghễ chư thiên, Vô Địch Thiên Hạ, thần uy cái thế, tản ra ra khí tức để cho người ta nín hơi, liền vô địch Đế vực Vực chủ đều tự mình ra mặt tới đón tiếp những này siêu cấp cường giả.

Trung Châu bên trong đỉnh tiêm tông phái đều đã lần lượt chạy đến.

Oanh

Đột nhiên, vô địch Đế vực chỗ sâu, đột nhiên bạo phát ra một cỗ khủng bố ngập trời khí tức, giống như là nhất tôn tuyệt thế cường giả tỉnh lại đồng dạng, để Đế giới bên trong gió mây biến sắc, sấm sét vang dội, cuồng phong gào thét, có vô số dị tượng tụ đến.

Đế giới bên trong thế hệ thanh niên cường giả trong lòng, đều là hung hăng run lên, từ cái kia khủng bố ngập trời trong hơi thở, bọn hắn cảm nhận được một cỗ khó mà hình dung uy áp, để bọn hắn giống như là lưng đeo một tòa Đại Sơn đồng dạng.

"Đây là. . ."

Chính cùng lấy vô địch Đế vực Vực chủ cùng một chỗ nghênh đón đến siêu cường cường giả các Trưởng lão, mặt mũi già nua bên trên viết đầy rung động, sau đó lại bị cuồng hỉ thay thế.

Cái kia bộc phát ra khủng bố khí tức phương hướng, chính là Vô Địch Đại Đế y quan trùng phương vị.

Quả nhiên, tại một đạo kinh hãi ánh mắt nhìn chăm chú dưới, bầu trời phía trên đột nhiên đã nứt ra một cái lỗ hổng, một cỗ Đế uy từ đó phóng thích ra ngoài, có Hỗn Độn Chi Quang đang cuộn trào lấy, trong đó một đạo thon dài bóng dáng từ đó bước bước ra ngoài.

Đây là một cái vô địch thanh niên, tuy nhiên tại cất bước hành tẩu, nhưng là mỗi một bước phóng ra, đều để hư không bên trong nguyên khí đang sôi trào, giống như là đang hoan hô lấy đồng dạng.

Hắn dáng người thon dài, tóc dài áo choàng, lớn bề ngoài anh tuấn, mặt như đao gọt, một đôi con ngươi thâm thúy như là vực sâu, đục trên thân bên dưới bị một đạo thần hoàn bao phủ, giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra một cỗ siêu nhiên đạo vận.

Kinh người nhất chính là, trong cơ thể hắn giống như là đốt lên Thần Hỏa, đang không ngừng nhảy lên, đan dệt ra pháp tắc cùng nói Thần Văn, từ trong phóng thích ra uy áp như là Đại Đế đích thân tới, liền danh xưng Hoàng Võ đều có một loại tim đập nhanh cảm giác, cường đại đến để tất cả thanh niên cường giả đều muốn tuyệt vọng.

Nguyên bản sôi trào Đế giới, bỗng nhiên yên tĩnh trở lại.

Vô địch Đế tử xuất quan!

"Cái này là các ngươi vô địch Đế vực Đế tử sao? Quả nhiên rất lợi hại a, nhìn dáng vẻ của hắn, thể nội Đại Đế huyết mạch, đã bị kích hoạt đến trình độ nhất định, tại Trung Châu thế hệ thanh niên  có thể độc lĩnh phong tao."

"Tứ Đại Đế tử, mỗi cái đều là có thường nhân khó mà địch nổi nội tình, nghe nói mặt khác ba vị Đế tử, lần này cũng sẽ đến đây xem lễ."

"Ha ha, đây thật là một trận thịnh yến a!"

. . .

Từng cái đến đây xem lễ võ giả, đều xì xào bàn tán.

Bây giờ, vô địch Đế tử là chói mắt nhất tồn tại.

Nhưng mà giờ khắc này, vô địch Đế tử cũng không có hướng phía vô địch Đế vực Vực chủ phương hướng bay tới, mà là bao trùm tại hư không bên trong, một đôi thâm thúy mâu quang nhìn về phía nơi xa, trong con ngươi đột nhiên thoáng hiện một đạo tinh mang, trên thân bộc phát ra ngút trời chiến ý.

Cái hướng kia, chính là Tiêu Diệp bế quan tu luyện cấp độ.

"Tiêu Diệp, bản đế tử đã xuất quan, ngươi là có hay không chuẩn bị xong, cùng bản đế tử ngồi luận võ đạo?"

Vô địch Đế tử nhẹ giọng từ nói, trên người thần quang đột nhiên phóng lên tận trời, ở giữa không trung đan dệt ra một cái phát ánh sáng đại thủ, tại ầm ầm nghiền ép lấy hư không, hướng phía Tiêu Diệp vị trí trấn áp tới.

Đám người lập tức biến sắc.

Khoảng cách ngồi luận võ đạo còn có hai ngày, vô địch Đế tử liền muốn đối với Tiêu Diệp xuất thủ sao?.