Chương 1058: Thăm dò

Chương 1058: Thăm dò

Đế giới bên trong có cuồng phong tại gầm thét, dị tượng đang cuộn trào, vô địch Đế vực bên trong Trưởng lão, cùng Vực chủ đều đích thân tới, tại Đế giới bên trong nghênh đón đến xem lễ các phương tông phái thế lực.

Này lúc, vô địch Đế tử xuất quan, thân hình của hắn sừng sững đứng ở trên trời cao, một thân trường bào phần phật mà động, đục trên thân bên dưới bao phủ tại một đạo thần hoàn bên trong, thể nội càng giống là đốt lên Thần Hỏa đồng dạng, tản ra chư thiên vô địch uy áp, liền danh xưng Hoàng Võ thấy được đều là một trận tim đập nhanh.

Ầm ầm!

Cũng không thấy vô địch Đế tử như thế nào động tác, hắn trên người thần quang liền đan vào, mênh mông Hoàng Võ chi lực phun trào, ngưng tụ ra một cái phát ánh sáng đại thủ, vượt ngang bầu trời, một đường tại nghiền ép lấy hư không, hướng phía Đế giới bên trong Tiêu Diệp khổ tu vị trí trấn áp tới.

Phóng nhãn nhìn lại, vô địch khí thế chấn nhiếp lòng người, cái này đại thủ phía trên có vô địch lấy Đạo Văn đang đan xen, đè nát trời xanh, tản ra khí thế để cho người ta tuyệt vọng.

Giờ khắc này, toàn bộ Đế giới bên trong lặng yên im ắng, một đạo ánh mắt ngưng tụ ở đây, khổ tu bên trong thanh niên chí tôn cũng đều bị kinh tỉnh lại, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn lấy một màn này.

Đây là Trung Châu thế hệ thanh niên, hai đại đỉnh phong thiên tài đang ngồi luận võ đạo trước đó, tiến hành thăm dò.

Liền liền vô địch Đế vực Vực chủ đều không có đi ngăn cản.

Bởi vì lần này, vô địch Đế tử cùng Tiêu Diệp ở giữa nhất định có một trận chiến, hắn ngăn cản cũng không có có ý nghĩa, về phần đến đây xem lễ tông phái cường giả, đều có chút cảm thấy hứng thú nhìn lấy.

Ầm ầm!

Vô địch Đế vực Đế giới tuy nhiên vô cùng cuồn cuộn, mà lại Tiêu Diệp khổ tu cung điện, khoảng cách vô địch Đế tử xuất quan vị trí cũng có chút xa xôi, nhưng là Hoàng Võ cường giả thị lực đều cực kì tốt  có thể dõi mắt nhìn ra xa đến mười dặm có hơn một cái con kiến hôi.

Tại mọi người nhìn chăm chú dưới, cái kia phát ánh sáng đại thủ giáng lâm đến một tòa cung điện trên không.

Bạch

Chỉ gặp vô địch Đế tử bàn tay xa xa đối với tiếp theo theo, lập tức cái kia phát ánh sáng đại thủ liền hướng phía cái kia cung điện trấn đè ép xuống, để toà kia cung điện đều lạnh rung bắt đầu run rẩy, giống như là muốn sụp đổ đồng dạng.

"Nơi đó chính là Tiêu Diệp chỗ vị trí sao?"

"Làm sao Tiêu Diệp thế mà đều không có phản ứng?"

"Ta đoán Tiêu Diệp đoán chừng vẫn là tại khổ tu, cái này vô địch Đế tử thật đúng là đủ âm hiểm, cư lại vào lúc này xuất thủ, đoán chừng là muốn đang ngồi luận võ đạo trước đó, trước đánh lén trọng thương Tiêu Diệp đi."

"Vô địch Đế tử một chiêu này, liền Hoàng Võ cấp bốn cường giả đều muốn bị trọng thương."

. . .

Đến từ các phương tông phái thế lực cường giả, thân hình đều phóng lên tận trời, đang nhìn một màn này, xì xào bàn tán.

Rầm rầm!

Liền tại bọn họ đàm luận thời điểm, trong lúc đó màu vàng kim huyết khí thẳng ngút trời, bay thẳng bầu trời, như là lang yên đồng dạng cao cao dâng lên, màu vàng kim quang mang hừng hực vô cùng, chiếu sáng Cửu Thiên Thập Địa, tại hư không bên trong đan dệt ra một cái, phảng phất là hoàng kim đúc thành đồng dạng, cùng cái kia trấn áp mà rớt phát ánh sáng đại thủ, hung hăng đụng vào nhau.

Trong chốc lát ——

Ầm ầm!

Hai cái đại thủ cùng nhau chôn vùi tại hư không bên trong, cuồng bạo cơn bão năng lượng quét sạch ra, trong phạm vi mười dặm mặt đất đều bị đánh rách tả tơi mà đến, phảng phất là lạch trời đồng dạng vết nứt, hướng phía bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra, chỗ đến hết thảy đều hóa thành bột mịn, liền bầu trời phía trên tầng mây đều bị xoắn nát.

Vô địch Đế vực thanh niên chí tôn, tỉ như Đường Nhu, Thạch Hà thiên kiêu bọn người, toàn bộ đều bị loại này thăm dò hấp dẫn lấy tâm thần, dư âm năng lượng cuồn cuộn mà đến, để bọn hắn đều chật vật né tránh ra.

Cùng lúc, bọn hắn mặt bên trên tràn đầy rung động, lơ lửng trên bầu trời, nhìn về phía toà kia hoàn hảo không chút tổn hại, bị màu vàng kim huyết khí đan dệt ra năng lượng phòng ngự nơi bao bọc cung điện, một cỗ vô địch khí thế từ nơi đó phóng lên tận trời.

Trời ạ!

Nơi xa phóng thích ra khí thế, là Tiêu Diệp sao?

Lúc này mới đi qua không đến thời gian một tháng, bọn hắn cảm giác Tiêu Diệp so tại thế giới trong thế giới thời điểm, lại muốn cường đại hơn nhiều.

"Đế tử đã đều chuẩn bị xong, ta Tiêu mỗ há có không định tốt lý lẽ?"

"Đến mà không trả lễ thì không hay, Đế tử đã xuất thủ, cái kia Tiêu mỗ cũng chỉ có thể bêu xấu, Đế tử ngươi cẩn thận."

Tại hai cái đại thủ cùng nhau chôn vùi tại trong hư không thời điểm, một đạo trưởng tiếng khóc rung động nhân tâm, từ toà kia trong cung điện truyền ra đến, ngay sau đó khắp trời màu vàng kim huyết khí lần nữa bạo phát, bị đẩy tới một cái độ cao mới, ở giữa không trung đan dệt ra một loại vô địch dị tượng, đè nát bầu trời.

Đây là Bá Thể tầng thứ ba dị tượng!

Một đạo tuổi trẻ bóng dáng đạp không mà lên, hắn lông mày thanh mắt xinh xắn, biểu lộ bình tĩnh, mâu quang sắc bén vô cùng, biến thành tóc vàng Kim Đồng, toàn thân bị hừng hực kim quang bao phủ lấy, phảng phất là nhất tôn bất bại chiến thần, da thịt trong suốt như ngọc, Vô Hạ Vô Cấu, cùng một tháng trước có một trời một vực.

Hắn ở giữa không trung hướng phía vô địch Đế tử phương hướng xem ra, trên người chiến ý tại rống giận gào thét lấy.

Đây không phải Tiêu Diệp là ai?

Chỉ gặp hắn giơ lên nắm tay phải, cách hơn mười dặm hư không, đối vô địch Đế tử xa xa một quyền đánh ra, tốc độ nhìn chậm chạp, nhưng lại kéo động vô cùng lực lượng, màu vàng kim huyết khí nhận lấy Thần Lô thối luyện, so Bá Thể tầng thứ hai huyết khí muốn càng ngưng thật, tựa như đại dương mênh mông đồng dạng cuốn tới, đè nát hư không.

Giờ khắc này, hư không đều tại không ngừng run rẩy, phảng phất có được nhất tôn cái thế cường giả khôi phục, cái kia khổng lồ vô địch khí thế không thể so với vô địch Đế tử yếu, màu vàng kim huyết khí quán xuyên bầu trời, che khuất bầu trời, đối vô địch Đế tử hung hăng đánh tới.

Phanh phanh phanh phanh!

Vô địch Đế tử mâu quang lóe lên, giơ bàn tay lên một chưởng vỗ đến, thể nội Thần Hỏa nhảy vọt, để cái kia khổng lồ huyết khí ngăn cản trước mặt thời điểm, toàn bộ đều bị bốc hơi rơi mất, điều này cũng làm cho hắn trong con ngươi ngưng trọng, trở nên nồng nặc.

Hai đại thanh niên cường giả, cứ như vậy cách xa nhau lấy hai mươi dặm hư không, tại xa xa giằng co lấy, lấy cả hai vì trung tâm, phương viên hai mươi dặm tầng mây toàn bộ đều bị xoắn nát, hư không đều đang không ngừng sợ run, giống như là muốn hỏng mất đồng dạng.

"Cái này là Tiêu Diệp? Quả nhiên lợi hại a, chỉ là khí thế, đều có thể cùng đương đại vô địch Đế tử không phân cao thấp, thực lực cũng vô cùng cường đại."

"Đúng vậy a, giống như Tiêu Diệp so trong truyền thuyết còn muốn lợi hại hơn rất nhiều."

Đến đây xem lễ các phương tông phái thế lực cường giả, đều là đồng tử co rụt lại, ánh mắt ngưng tụ tại Tiêu Diệp trên thân.

Bọn hắn không thể không thừa nhận, Tiêu Diệp đích thật là một cái tuyệt thế thiên tài, có thể lấy sức một mình, đi đến độ cao này  có thể cùng nhận vô số tư nguyên bồi dưỡng, cùng kích hoạt lên Đại Đế huyết mạch vô địch Đế tử đứng ngang hàng.

Về phần cả hai đến cùng ai mạnh ai yếu, còn muốn quyết đấu về sau mới có thể biết rõ.

"Tiêu Diệp, ngươi quả nhiên không để cho bản đế tử thất vọng, không hổ có thể trở thành bản đế tử đối thủ."

"Ngươi thực lực so một tháng trước, lại muốn cường đại hơn nhiều lần, so sánh ngươi Bá Thể lần nữa tăng lên đi, bản đế Tử Kỳ đợi ba ngày sau, cùng ngươi ngồi luận võ đạo." Vô địch Đế tử nhìn chăm chú Tiêu Diệp một lát, lưu lại một câu về sau, tại hư không bên trong một bước phóng ra, thân hình liền biến mất ở nguyên vẹn địa..