Chương 1059: Ba Đại Đế vực, Thái Nhất Thánh Cung, Băng Tuyết cung đến

Chương 1059: Ba Đại Đế vực, Thái Nhất Thánh Cung, Băng Tuyết cung đến

Vô địch Đế tử thăm dò xong, thế mà liền trực tiếp đi.

Tiêu Diệp gặp này hơi sững sờ, có chút dở khóc dở cười, cái này vô địch Đế tử không khỏi cũng quá khôi hài đi, không phải là bởi vì muốn thử dò xét chính mình thực lực a?

Sau đó thân hình hắn bá hạ xuống, không tiếp tục để ý hướng phía cái này một bên bắn ra mà đến ánh mắt, hắn ngừng vận chuyển Bá Thể, một lần nữa về tới trong cung điện, nhắm mắt trầm tư.

Từ vừa rồi vô địch Đế tử xuất thủ thăm dò bên trong, hắn có thể cảm nhận được vô địch Đế tử lần này tiến bộ cũng lớn vô cùng, có thể tuỳ tiện ngăn cản bên dưới của hắn một quyền, đích thật là một cái khó chơi đối thủ.

Cùng lúc, hắn chưa từng địch Đế tử trên thân, cũng đã nhận ra một cỗ làm hắn tim đập nhanh khí tức.

Khó nói cái kia chính là Đại Đế huyết mạch sao?

Chỉ sợ Trung Châu Tứ Đại Đế tử, không có một cái nào là dễ dàng đối phó, đều có hơn người át chủ bài.

"Tiêu Diệp, ngươi cái này cái xú tiểu tử thực là không tồi, cho lão phu thật to tăng một lần mặt a."

"Còn có ngươi cái này tiểu tử thật là một cái quái vật, thế mà có thể đem Bá Thể thứ ba tầng, trong thời gian ngắn như vậy tu luyện tới loại tình trạng này, nếu như ngươi toàn lực thôi động hiện tại Bá Thể, nói không chừng đều năng lực ép vô địch Đế tử đi?" Vô Danh cùng Tiểu Bạch đều cùng một chỗ vọt tới trong cung điện, hắn đại thủ vỗ Tiêu Diệp bả vai, ngửa đầu cuồng tiếu lên.

Vừa rồi vô địch Đế tử đối với Tiêu Diệp xuất thủ thời điểm, hắn liền đã phát giác.

Vì không quấy rầy Tiêu Diệp khổ tu, hắn đang chuẩn bị xuất thủ, lại bị Tiêu Diệp cho chống đỡ cản lại.

Tiêu Diệp bày ra thực lực, liền hắn đều run sợ.

"Sư tôn, ngươi lão nhân gia đừng như thế dùng lực, ta xương cốt đều muốn bị ngươi đập tan." Tiêu Diệp cười khổ mà nói nói, trong lòng cũng là một trận kích động.

Nửa tháng trước, hắn rốt cục bước vào Bá Thể tầng thứ ba cánh cửa, lại tại Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong khổ tu một đoạn thời gian, lấy nhục thân hóa thành Thần Lô đến thối luyện toàn thân huyết khí, trả lại tự thân, Bá Thể thực lực tự nhiên tiến nhanh.

Vừa rồi hắn cùng vô địch Đế tử giao thủ thời điểm, thậm chí ngay cả bản thân tu vi cũng không có đụng tới, chỉ là dựa vào Bá Thể mà thôi.

Cho nên. . . Hiện tại của hắn chân chính thực lực, hẳn là rất nghịch thiên!

"Sư tôn, ngươi đi ra ngoài trước đi, ta cảm giác vô địch Đế tử trong đoạn thời gian này, thực lực cũng tiến bộ thật nhanh, ta phải tại sau cùng ba ngày thời gian bên trong, tiếp tục khổ tu." Tiêu Diệp nói ràng.

Ba ngày thời gian, tại Thời Gian Tháp tầng thứ năm, cái kia chính là một trăm 50 ngày, có nửa năm đâu, của hắn thực lực có thể lần nữa tăng lên một đoạn, đương nhiên không thể bỏ qua.

"Ngươi cái này cái xú tiểu tử, ngược lại là rất bình tĩnh a." Vô Danh nghe vậy dở khóc dở cười.

Đều đã đến ngồi luận võ đạo sau cùng ba ngày, các phương tông phái thế lực cũng đều nhao nhao đến đây xem lễ, Tiêu Diệp thế mà còn có thể chìm tâm tiếp tục tu luyện.

"Có kiện sự tình lão phu sợ quấy rầy đến ngươi tu luyện, vẫn luôn không có nói cho ngươi biết, nhưng là liên quan đến ngươi tương lai, hiện tại vẫn là nói ra đi." Này lúc, đang chuẩn bị mang theo Tiểu Bạch đi ra Vô Danh, đột nhiên lại quay người nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy hướng phía Vô Danh ném nghi ngờ ánh mắt.

"Ngươi hẳn là biết rõ, lần này ngươi cùng vô địch Đế tử võ đạo quyết đấu, tại toàn bộ Trung Châu đều nhấc lên cự đại oanh động đi, đã có không ít tông phái đến đây xem lễ." Vô Danh hỏi.

"Ta biết rõ." Tiêu Diệp điểm một cái đầu.

Vừa rồi cùng cùng vô địch Đế tử quyết đấu thời điểm, tự nhiên thấy được có rất nhiều ngoại lai võ giả.

Giờ phút này, Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên nhảy một cái, ẩn ẩn đoán được Vô Danh muốn nói gì.

"Lão phu từ trong miệng của người khác biết được, ngươi cùng Băng Tuyết cung cái kia Thánh Nữ nha đầu, có không tệ quan hệ a?"

"Cho nên Băng Tuyết cung đối với ngươi, vẫn luôn rất chú ý, cho nên đến ngày ấy, Băng Tuyết cung cũng sẽ phái người đến đây xem lễ, vì ngươi cùng cái kia Thánh Nữ nha đầu tương lai, ngươi tốt nhất biểu hiện tốt một điểm."

Vô Danh nói xong, liền đi thẳng cung điện.

Quả là thế!

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, góc miệng hiển hiện một vòng mỉa mai độ cong.

Băng Tuyết cung tại Trung Châu, cũng là một cái siêu nhiên lớn thế lực, chỉ so với Thái Nhất Thánh Cung kém một chút mà thôi.

Đối với hắn cùng Băng Nhã tương lai, Băng Tuyết cung cường giả ban đầu ở Thái Nhất Thánh Cung thánh yến phía trên, liền giúp cho phủ định, như vậy lần này phái người đến đây xem lễ, là muốn nhìn một chút hắn Tiêu Diệp tiềm lực như thế nào, sau đó lật đổ trước đó quyết định sao?

Phải biết, Thần Ngộ Hoa, Hoàng Võ Đan hắn cũng là vì thẳng hướng Băng Tuyết cung mà chuẩn bị a.

"Mặc kệ như thế nào, tại hai năm về sau, ta Tiêu Diệp nhất định sẽ cường thế giết đến tận Băng Tuyết cung, mang đi Nhã nhi, ai dám ngăn ta, giết không tha!" Tiêu Diệp ép quyết tâm đầu lăn lộn tâm tình, không nghĩ nhiều nữa, mà là khoanh chân ngồi tại trên mặt đất, ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp tầng thứ năm bên trong.

Oanh

Sau một khắc, hắn vận chuyển Bá Thể thứ ba tầng, có chút nhẹ nhõm lấy nhục thân hóa thành Thần Lô, tản ra hừng hực nhiệt lượng, tiếp tục rèn luyện toàn thân màu vàng kim huyết khí, toàn bộ cung điện đều bị màu vàng kim quang mang chỗ chiếu sáng, dị tượng liên tục.

Cùng lúc, từ cái kia Thần Lô bên trong trả lại ra hùng hậu năng lượng, đang làm dịu lấy Tiêu Diệp toàn thân, để của hắn nhục thân tiến hành thuế biến.

Mặc dù nói, Bá Thể thứ ba tầng khó khăn nhất chính là nhập môn, cần cực lớn ngộ tính cùng kiên quyết, để nhục thân hóa thành Thần Lô mới được, nhưng là nhập môn về sau, cũng là cần thời gian dài thối luyện Bá Thể huyết khí, khiến cho triệt để thuế biến, không có một tia tạp chất mới xem như triệt để viên mãn, đến lúc đó của hắn nhục thân cũng đem đạt tới một cái cực kỳ trình độ kinh khủng  có thể lực Bác Long hổ, lực áp Hoàng Võ cấp sáu cường giả.

Mà quá trình này, là cần thời gian dài cùng tinh lực.

Liền xem như hắn có Thời Gian Tháp tầng thứ năm hỗ trợ, cho đến bây giờ cũng mới đem toàn thân Bá Thể huyết khí, cho rèn luyện khoảng một phần năm mà thôi, phía sau tiến độ liền chậm lại.

Tại Tiêu Diệp khổ tu cùng lúc, toàn bộ vô địch Đế vực Đế giới bên trong, lại là bầu không khí hỏa nhiệt.

Nhìn thấy Tiêu Diệp cùng vô địch Đế tử trước đó thăm dò xuất thủ, để thế hệ thanh niên cường giả, đều cảm giác hai người này giống như là hai tòa không thể vượt qua Đại Sơn, thật sự là cường đại vô biên.

Đặc biệt là Tiêu Diệp, có thể trưởng thành đến cùng vô địch Đế tử địa vị ngang nhau cấp độ, thật là khiến người ta chấn kinh.

Cho nên, đối với ba ngày sau đó ngồi luận võ đạo, bọn hắn càng thêm mong đợi.

Tiêu Diệp tại tiếp tục khổ tu, cho nên của hắn động tĩnh không người nào có thể phát hiện, về phần vô địch Đế tử, ngược lại là không có làm sao ẩn ẩn thân ảnh.

Sau cùng ba ngày thời gian, vô địch Đế tử đều tại chính mình ở lại Đế tử phong trong cung điện đọc kinh văn, cái kia đọc thanh âm phảng phất đường lớn tại oanh minh, để tới gần thanh niên cường giả đều cảm thấy áp lực cực lớn, sắc mặt ngạc nhiên.

Đang ngồi luận võ đạo trước một ngày, đến Đế giới xem lễ cường giả càng ngày càng nhiều, mà lại rốt cục nghênh đón Hạng cân nặng xem lễ khách quý.

Tuyệt đại Đế vực, Thiết Huyết đế vực, Vô Song đế vực, cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, mang theo Thánh Cung Tổng Điện thập đại Chấp Pháp trưởng lão cùng nhau mà đến!

Trừ cái đó ra, còn có Băng Tuyết cung một vị lão giả, mang theo một đám danh xưng Hoàng Võ tới.

Những tông phái này, tại toàn bộ Trung Châu đều có được phi thường cao uy vọng, ngày đó vô địch Đế vực Vực chủ thiết yến chiêu đãi đám bọn hắn, có thể nói là chủ và khách đều vui vẻ..