Chương 1060: Băng Tuyết cung thái độ

Chương 1060: Băng Tuyết cung thái độ

Đêm khuya tiến đến, nhưng là vô địch Đế vực Đế giới bên trong, nhưng như cũ là đèn huy hoàng.

Bởi vì sáng mai chính là Tiêu Diệp cùng vô địch Đế tử ngồi mà luận võ thời gian, đây là một trận quyết đấu đỉnh cao, hai người này vô luận là cái nào đều là kinh tài tuyệt diễm thiên tài, cái này một trận chiến tự nhiên lần thụ chú mục.

Tuy nhiên ban đầu ở Thiên Vũ Hải tiêu diệt Cực Đạo Cung phân cung thời điểm, Quân Thích Thiên đã từng đánh bại Thiết Huyết Đế Tử, nhưng là chủ yếu cũng là dựa vào Trận pháp gia trì mới làm được, lại thêm cái này sự tình bị ẩn giấu đi, cho nên Tứ Đại Đế tử vẫn như cũ là Trung Châu bất bại thần thoại.

Như vậy Tiêu Diệp, có thể tại vạn chúng chú mục phía dưới, đánh vỡ thế hệ thanh niên bất bại thần thoại sao?

Vô địch Đế vực Vực chủ tự mình thiết yến, chiêu đãi ba Đại Đế vực, Thái Nhất Thánh Cung cùng Băng Tuyết cung về sau, những tông phái này cường giả, cũng đều bị an bài vào chỗ  chờ đợi ngày mai quyết đấu mở ra.

Màn đêm buông xuống, sao lốm đốm đầy trời, nhưng là đến xem lễ các phương thế lực cùng cường giả, đều đều có tâm tư, không có chút nào buồn ngủ.

"Thái Cực, bái kiến các vị Trưởng lão!"

Tại Băng Tuyết cung cường giả vào ở khu vực một tòa trong cung điện, Hoàng Thái Cực cầm trong tay quạt giấy bay tiến đến, phảng phất một cái Văn Nhược thư sinh, đối trong cung điện Tông môn trưởng bối ôm quyền hành lễ.

"Ha ha, Thiếu Cung chủ ngươi tại vô địch Đế vực bên trong, hẳn là trôi qua coi như không tệ nha, tu vi tăng lên không ít, nếu như Cung chủ biết rõ, so sánh sẽ rất cao hứng."

Tại toà này trong cung điện, một cái đầy đầu tóc trắng, khuôn mặt khô gầy lão giả, mang theo Băng Tuyết cung tám cái danh xưng Hoàng Võ đều là ngồi xếp bằng, trên thân phóng xuất ra băng lãnh khí tức, rét lạnh thấu xương, giờ phút này thấy được Hoàng Thái Cực đều đình chỉ nói chuyện với nhau, mà là nở nụ cười.

Hoàng Thái Cực, chính là Băng Tuyết cung Thiếu Cung chủ, thân phận tôn quý, bọn hắn những này danh xưng Hoàng Võ, tại vàng Thái Cực trước mặt đều lộ ra rất là hòa ái.

"Hắc hắc, ta tại vô địch Đế vực bên trong, hoàn toàn chính xác đạt được một chút cơ duyên."

"Đúng rồi, Nhã nhi sư muội tại sao không có đến đâu?"

Hoàng Thái Cực nói đến đây, ánh mắt đảo qua toàn trường, thoáng có chút thất vọng.

"Thiếu Cung chủ, đừng tưởng rằng chúng ta không biết rõ ngươi điểm này tiểu tâm tư, Thánh Nữ còn tại Băng Tuyết cung bên trong tu luyện. Ngươi đi vào vô địch Đế vực, chỉ sợ chủ yếu là bởi vì nhận lấy Thánh Nữ nhắc nhở, đến bảo hộ Tiêu Diệp cái kia tiểu tử a?"

"Lão phu hiện tại hỏi ngươi, Tiêu Diệp cái kia tiểu tử thực lực, đến cùng như thế nào?"

Cầm đầu tóc trắng lão giả, đột nhiên mở miệng hỏi nói.

Nghe được vấn đề này, trong cung điện danh xưng Hoàng Võ đều yên tĩnh trở lại.

Mặc dù nói Băng Tuyết cung, tại Tiêu Diệp còn tại Thái Nhất Thánh Cung thời điểm, đối với Tiêu Diệp giúp cho phủ định, nhưng là theo mấy năm này Tiêu Diệp cường thế quật khởi, trong tông môn không ít lão cổ hủ tư tưởng đều phát sinh dao động.

Nếu như Tiêu Diệp thật có thể có đi ra Đế Lộ tư cách, có hi vọng trở thành Nhân tộc vị thứ năm Đại Đế, thậm chí chỉ cần có thể trở thành nửa bước Đại Đế, như vậy bọn hắn Băng Tuyết cung khẳng định sẽ sửa biến thái độ.

Cho nên, Băng Tuyết cung những năm này đối với Tiêu Diệp vẫn có chút chú ý.

Nghe được cái kia tóc trắng lão giả hỏi thăm, Hoàng Thái Cực đáy mắt hiện lên một tia trào phúng.

Trên thực tế, hắn cũng không có đối với Tiêu Diệp nói hết lời.

Thật sự là hắn là nhận Băng Nhã nhắc nhở, đến vô địch Đế vực chiếu ứng Tiêu Diệp, nhưng là Tông môn Trưởng lão, cùng lúc cũng an bài cho hắn một cái nhiệm vụ.

Cái kia chính là để Hoàng Thái Cực chú ý Tiêu Diệp thực lực.

"Đại trưởng lão, còn có các vị Trưởng lão, của hắn thực lực, đồng dạng vậy đi, đại khái ta một quyền liền có thể oanh sát hắn." Hoàng Thái Cực nhếch miệng, tùy ý tìm cái vị trí ngồi xuống, còn rót cho mình một chén rượu nước.

Hắn ghét nhất, chính là Băng Tuyết cung này tấm thái độ, đung đưa không ngừng không nói, còn muốn thông qua chính mình thu thập tin tức, đến phân tích Tiêu Diệp tiềm lực, mới đến quyết định Băng Nhã cùng Tiêu Diệp giữa hai người tương lai.

Dù sao hắn hiện tại, đã bả Tiêu Diệp cho xem như bằng hữu.

Một quyền oanh sát?

Nghe được Hoàng Thái Cực, Băng Tuyết cung đối phương chư vị Trưởng lão, đều là dở khóc dở cười.

Cái này Thiếu Cung chủ, thật đúng là không nghiêm túc.

Đừng tưởng rằng vô địch Đế tử xuất thủ thăm dò Tiêu Diệp thời điểm, chúng ta không ở tại chỗ cũng không biết.

Thế nhưng là liên quan tới Tiêu Diệp hết thảy, bọn họ đều là từ trong miệng người khác biết được, cũng không phải là tận mắt nhìn thấy.

"Hừ, có thể bị Thiếu Cung chủ một quyền oanh sát, như vậy Tiêu Diệp gia hỏa này thực lực, khẳng định không bằng trong truyền thuyết kinh người như vậy, vừa vặn đêm nay cảnh ban đêm

không tệ, ta nguyện ý thay chư vị Trưởng lão thử một lần người này thực lực."

"Nếu như hắn liền ta đều không thể đánh bại, chúng ta Băng Tuyết cung cũng không cần thiết vì hắn thay đổi chủ ý, Thánh Nữ không phải hắn có thể nhúng chàm."

Này lúc, tại trong cung điện truyền đến một đạo lãnh ngạo âm thanh.

Chỉ gặp cả người tư thế thon dài, tóc dài, người mặc huyền y thanh niên vươn người đứng dậy, đối Băng Tuyết cung Trưởng lão ôm quyền nói ràng.

Nâng lên Tiêu Diệp thời điểm, hắn trong ánh mắt hiện lên một đạo âm lãnh.

"Chu Thiếu Cung?" Đang uống rượu Hoàng Thái Cực nhìn thấy người này hơi sững sờ, sau đó trong lòng lạnh nở nụ cười.

Chu Thiếu Cung, chính là bọn hắn Băng Tuyết cung thế hệ thanh niên siêu cấp thiên tài, so với hắn cái này Thiếu Cung chủ thực lực đều không khác mấy, làm người tự ngạo, bình thường đối với Băng Nhã cũng là không che giấu chút nào ái mộ thái độ.

Này lúc nghe được Tiêu Diệp, hắn tự nhiên không nhẫn nại được.

Dù sao hiện tại toàn bộ Trung Châu, cơ hồ hơn phân nửa tông phái đều đi vào vô địch Đế vực muốn xem lễ, nếu như hắn có thể đánh bại Tiêu Diệp, cũng có thể giẫm lên Tiêu Diệp thượng vị, chiếm được chú ý.

"Tốt a, Thiểu Cung ngươi thực lực tương đương lợi hại, tại toàn bộ Trung Châu thế hệ thanh niên, xem như Tứ Đại Đế tử bên dưới nấc thang thứ nhất, tương lai có thể sánh vai Tứ Đại Đế tử tồn tại."

"Nếu có ngươi xuất mã, khẳng định có thể đánh bại Tiêu Diệp."

Còn không có chờ Băng Tuyết cung Trưởng lão mở miệng, Hoàng Thái Cực liền vỗ tay cười to, hung hăng cổ động nói.

Tìm Tiêu Diệp phiền phức?

Ta nhìn ngươi là tìm ngược còn tạm được, cái kia biến thái thực lực, ta thế nhưng là rất rõ ràng.

Nghe được Hoàng Thái Cực, Chu Thiếu Cung hơi sững sờ.

Hắn cùng Hoàng Thái Cực quan hệ, bình thường thế nhưng là không thế nào hòa thuận a.

"Thiểu Cung, nếu như ngươi muốn đi, vậy thì đi thôi, nhìn Thiếu Cung chủ nói tới là thật hay không, chúng ta liền giả bộ như không biết, ngươi hẳn là minh bạch ta ý tứ." Ngay tại Băng Tuyết cung các vị danh xưng Hoàng Võ trầm mặc thời điểm, một vị mỹ mạo phụ nhân mở miệng nói ràng.

Nếu như Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra, cái này trung niên phụ nhân chính là lúc trước mang theo Băng Nhã, tiến về Thái Nhất Thánh Cung tham gia thánh yến cái vị kia mỹ ~ phụ.

Mà lại nàng cũng là Chu Thiếu Cung sư tôn, vô cùng không coi trọng Tiêu Diệp.

"Đa tạ sư tôn, nghe nói ban đầu ở Thái Nhất Thánh Cung thánh yến phía trên, Tiêu Diệp chống đối ngươi, ta nhất định thay sư tôn đòi lại công đạo." Chu Thiếu Cung nghe vậy đại hỉ, thân thể bá biến mất tại nguyên chỗ, như là một cái đại bàng vậy lên như diều gặp gió, bay vào đến trong bóng đêm mịt mờ.

"Vương Đào, ngươi qua." Trong cung điện, vị kia tóc trắng lão giả thở dài một cái, cuối cùng vẫn không có ngăn cản.

Trong tông phái thanh niên chí tôn luận bàn, là không thể bình thường hơn được..