Chương 1061: Khiêu chiến

Chương 1061: Khiêu chiến

Vô địch Đế vực nào đó phiến khu vực trong, một tòa rộng rãi trong cung điện, một đám thanh niên các chí tôn đều ở nơi này cao đàm luận rộng rãi, đối với tháng nâng chén, uống rượu đàm vui, được không khoái hoạt.

Tại vô địch Đế vực Vực chủ, tự mình thiết yến chiêu đãi ba Đại Đế vực, Băng Tuyết cung cùng Thái Nhất Thánh Cung cường giả thời điểm, Tiêu Diệp cũng rốt cục đình chỉ tu luyện, ở chỗ này thiết bên dưới Tiểu Yến, đến chiêu đãi chính mình bằng hữu bạn.

Lần này hắn cùng vô địch Đế tử ngồi luận võ đạo, dạng này quyết đấu đỉnh cao, oanh động toàn bộ Trung Châu, cơ hồ chỉ cần là Trung Châu nói lên được tên tông phái, đều phái người đến đây xem lễ.

Tỉ như đi theo tông phái mình trưởng bối đến đây xem lễ tuyệt đại Đế tử Đường Nhất, Đông Hoàng Hoàng tử, còn có trước kia Thiên Vũ Hải tiêu diệt Cực Đạo Cung Ma Cung hành động bên trong, kết bạn Tứ Đại Đế Vực bên trong thanh niên các chí tôn.

Bọn hắn sóng vai tác chiến qua, cùng một chỗ trải qua máu và lửa lịch luyện, lẫn nhau ở giữa kết xuống thâm hậu tình nghĩa, mà lại đều bị Tiêu Diệp thực lực thật sâu khuất phục, cho nên trận này tụ hội, có thể nói là chủ và khách đều vui vẻ.

"Diệp Tử, ta liền biết rõ ngươi là biến thái, nếu có tư nguyên bồi dưỡng lời nói, tuyệt đối sẽ nhất phi trùng thiên, ngươi nhìn ta hiện tại nói không sai chứ."

"Ngươi tiến vào vô địch Đế vực mới bao lâu thời gian a, hiện tại cũng có thể cùng vô địch Đế tử chống lại, nói không chừng lại qua một đoạn thời gian, liền Trung Châu thế hệ thanh niên bất bại thần thoại, đều muốn bị ngươi cho phá vỡ."

Đông Hoàng Hoàng tử cười ha ha nói nói.

Hắn tại Vô Song đế vực bên trong tu luyện, dựa vào hơn người võ đạo thiên phú cùng nỗ lực, thân phụ đặc thù huyết mạch, còn bị Vô Song đế vực một cái lão cổ hủ thu làm thân truyền đệ tử, trải qua trùng điệp ma luyện, như là sao chổi đồng dạng cường thế quật khởi, tu vi hiện tại đã tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh, thực lực mười phần cường đại.

"Hừ, Trung Châu thế hệ thanh niên bất bại thần thoại muốn bị đánh vỡ, vậy cũng phải chờ Tiêu huynh có thể đánh bại ta lại nói, ta trong khoảng thời gian này tại tuyệt đại Đế vực bên trong điên cuồng tu luyện, thực lực thế nhưng là cũng tăng lên không ít."

"Nếu như Tiêu huynh cùng ta động thủ, ta quyết định có thể đánh bại hắn!"

Tuyệt đại Đế tử Đường Nhất, trừng Đông Hoàng Hoàng tử một chút nói ràng.

"Tốt, vậy ngươi cùng Diệp Tử quyết đấu đi, ta thế nhưng là nghe nói hắn tu luyện Trung Châu phi thường nổi danh nhục thân pháp môn Bá Thể, ngươi nếu như cùng hắn quyết đấu, đoán chừng hạ tràng đều cũng không khá hơn chút nào."

Đông Hoàng Hoàng tử bất mãn nói nói.

Hai người này đối chọi bề ngoài đúng, để trong cung điện thanh niên các chí tôn đều phá lên cười.

Bọn hắn lẫn nhau ở giữa đều biết, mà lại đều xem như bằng hữu bạn, cho nên ở chỗ này không có trói buộc  có thể tùy ý cao đàm luận rộng rãi.

Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười.

Có thể cùng bằng hữu bạn tiểu tụ cảm giác cũng là không tệ a.

"Đường Nhất, Đông Hoàng, các ngươi biết rõ Nam Cung Tinh Vũ hạ xuống sao?" Đột nhiên, Tiêu Diệp mở miệng nói ràng.

Nhìn thấy Đông Hoàng Hoàng tử cùng tuyệt đại Đế tử Đường Nhất, hắn không khỏi nghĩ đến một vị khác hảo hữu.

Nam Cung Tinh Vũ cũng coi là một cái chán nản thiên tài.

Hắn sinh ra ở Thiết Huyết đế vực, nguyên bản hẳn là thế hệ này Thiết Huyết Đế Tử, lại bị gian nhân làm hại, bị cướp đi Thiết Huyết Đế Tử bên ngoài, nhưng là không người nào có thể phủ nhận của hắn cường đại.

Lần trước Thiên Vũ Hải một nhóm, không tên đã mất đi tung tích, Tiêu Diệp vì thế cũng lo lắng hồi lâu.

Tại như thế hỗn loạn chiến trường, Nam Cung Tinh Vũ đã mất đi hạ xuống, dạng này kết quả cũng không tốt như vậy a.

Nghe được Tiêu Diệp hỏi thăm, Đông Hoàng Hoàng tử cùng tuyệt đại Đế tử Đường Nhất đều yên tĩnh trở lại, sau đó đều là sắc mặt khó coi lắc lắc đầu.

"Ta về tới Đế vực về sau, đã từng vận dụng Tông môn tư nguyên đi tìm Nam Cung Tinh Vũ, nhưng lại không có đối phương tin tức. . ." Đường Nhất mở miệng nói ràng, trong ánh mắt lộ ra bi thương.

Đối với Nam Cung Tinh Vũ, hắn cũng là đem đối phương xem như một cái bằng hữu bạn.

"Ai." Tiêu Diệp thở dài một tiếng khí, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, trong cung điện bầu không khí có vẻ hơi buồn bực.

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, hư không đột nhiên run rẩy lên, rét lạnh thấu xương khí tức đóng băng hết thảy, đáng sợ năng lượng, giống như Hãn Hải đồng dạng bao phủ mà đến, trực tiếp đóng băng cung điện, để trong cung điện nhiệt độ chợt hạ xuống.

Trong cung điện thanh niên các chí tôn, cảm giác thể nội máu tươi đều muốn đóng băng đồng dạng.

"Ta chính là Băng Tuyết cung thanh niên chí tôn một trong Chu Thiếu Cung, nghe nói Thái Nhất Thánh Cung đệ tử Tiêu Diệp thực lực xuất chúng, tại vô địch Đế vực bên trong cường thế quật khởi, cho nên cố ý đến khiêu chiến, muốn thử một chút nghe đồn phải chăng làm thật."

Sau một khắc, một đạo lành lạnh âm thanh đột nhiên truyền đến, tựa như kinh lôi đồng dạng tại hư không bên trong xa xa truyền ra, làm cho tất cả mọi người đều chấn kinh ngẩng đầu nhìn lại.

"Băng Tuyết cung?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Hắn lấy nhục thân hóa thành Thần Lô, hừng hực nhiệt lượng quét sạch mà đi, trực tiếp đem đóng băng cung điện cho giải phong.

Hưu Hưu Hưu Hưu!

Còn không có chờ trong cung điện thanh niên các chí tôn có chỗ phản ứng, chỉ gặp trong không khí Thủy Khí bỗng nhiên ngưng tụ, trở thành một thanh bả sắc bén vô cùng băng kiếm, phong mang tuyệt thế, uy xem kinh thiên, nhẹ nhõm đem toà này cung điện cho bắn thành cái sàng, dư thế không ngừng hướng phía tất cả mọi người nổ bắn ra mà đến.

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, trong con ngươi hàn mang phun trào, trên thân bộc phát ra màu vàng kim huyết khí, tại hư không bên trong thao thao bất tuyệt, chống ra một đạo phòng ngự, chặn lại tất cả Băng Tiễn.

Nhưng mà toà này cung điện, vẫn không thể nào may mắn thoát khỏi, ầm vang ngược lại sụp xuống, tiếng vang cực lớn, bụi mù khuấy động Cửu Thiên.

Sưu! Sưu! Sưu!

Trong cung điện thanh niên các chí tôn, toàn bộ phóng lên tận trời, bay đến bị bóng đêm bao phủ bầu trời phía trên.

"Mẹ kiếp, Băng Tuyết cung tiểu tạp chủng lá gan thật đúng là không nhỏ, bản đế tử phải thật tốt giáo huấn ngươi!" Tuyệt đại Đế tử Đường Nhất bị tức giận tới mức giơ chân, căm tức nhìn đạp không mà đi một đạo tuổi trẻ bóng dáng.

Nhìn thấy mấy vị thanh niên chí tôn đều vọt ra, Chu Thiếu Cung đồng tử có chút co rụt lại.

Hắn thăm dò được Tiêu Diệp khổ tu địa phương, liền lao đến muốn khiêu chiến, chỗ nào nghĩ đến Tiêu Diệp trong cung điện, còn có tuyệt đại Đế tử bọn người a.

"Đường Nhất, không cần." Này lúc, một đạo băng lãnh âm thanh truyền đến.

Oanh

Sau một khắc, một đạo bị vàng rực bao phủ bóng dáng một bước lên trời, đi tới bầu trời phía trên, cùng mọi người sóng vai, chính là Tiêu Diệp.

"Chỉ là con kiến hôi, há có thể để các ngươi lãng phí khí lực." Tiêu Diệp nhìn chăm chú Chu Thiếu Cung, đạm mạc trong giọng nói, ẩn chứa vẻ tức giận.

Nơi này chính là vô địch Đế vực, đối phương liền trực tiếp xuất thủ đánh lén, còn phá hủy của hắn cung điện, quả thực phách lối tới cực điểm.

"Ta là con kiến hôi?"

"Tiêu Diệp, ngươi quá cuồng vọng!"

"Lộ ra ngươi binh khí đi, ta muốn khiêu chiến ngươi, chứng minh ngươi là có hay không cùng trong truyền thuyết đồng dạng cường đại, chúng ta Băng Tuyết cung Thánh Nữ, nhưng không phải là cái gì người đều có thể nhúng chàm!"

Chu Thiếu Cung trong mắt hàn mang lóe lên, bàn tay duỗi ra liền lấy ra một thanh băng trường kiếm, đối Tiêu Diệp phẫn nộ rống to nói.

"Lộ ra binh khí?"

"Ta nói, ngươi trong mắt ta chỉ là con kiến hôi mà thôi, vận dụng binh khí thực sự quá đại tài tiểu dụng." Tiêu Diệp cười lạnh một tiếng, một đạo bàng bạc vô cùng màu vàng kim cột sáng, đột nhiên từ hắn trên thân phóng lên tận trời.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp không có thi triển bất luận cái gì chiến kỹ, chỉ là nhẹ nhàng nâng tay, hướng phía Chu Thiếu Cung chộp tới..