Chương 1062: Ngồi luận võ đạo ngày

Chương 1062: Ngồi luận võ đạo ngày

Nhìn thấy Tiêu Diệp thế mà tay không hướng phía chính mình binh khí chộp tới, Chu Thiếu Cung hơi sững sờ, lập tức một trương có chút trên gương mặt thanh tú, tràn đầy dữ tợn.

Tiêu Diệp, cũng quá coi thường hắn!

Hắn tại Băng Tuyết cung bên trong, dù sao cũng là thế hệ thanh niên điên phong, thực lực cùng Thiếu Cung chủ Hoàng Thái Cực đều không kém lắm, nhận lấy Tông môn trưởng bối coi trọng, hiện tại Tiêu Diệp lại muốn tay không đoạt của hắn binh khí, đây quả thực là một loại vũ nhục a!

Chỉ sợ Trung Châu bất bại thần thoại Tứ Đại Đế tử, đều không dám làm như thế.

"Cái kia ta liền đem ngươi hai tay cho chặt đi xuống, ngươi cũng không cần thiết tham gia sáng mai cùng vô địch Đế tử ngồi luận võ đạo!" Chu Thiếu Cung rống to một tiếng, trong tay băng trường kiếm bộc phát ra băng lãnh thấu xương kiếm mang, có Hoàng Khí khí thế đang cuộn trào lấy, hóa thành một mảnh băng lãnh kiếm khí phong bạo, hướng phía Tiêu Diệp tàn sát bừa bãi mà đến.

Phanh phanh phanh!

Tiêu Diệp chưởng trong lòng có màu vàng kim huyết khí đang đan xen, đưa bàn tay cho nhuộm thành màu vàng kim, trực tiếp đem hắn kiếm khí phong bạo cho chống đỡ cản lại.

Chỉ gặp Tiêu Diệp toàn thân quang mang vạn trượng, Vô Hạ Vô Cấu, thể nội huyết khí tựa như vạn trượng gợn sóng vậy đang gầm thét lấy, tay trái tiếp tục dò tới, thân hình Bất Động Như Sơn, phảng phất đại biểu cho Thiên Địa trấn áp mà xuống, khí thế cuồng bạo vô cùng.

Cái gì!

Nhìn thấy một màn này, Chu Thiếu Cung giật nảy cả mình, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Trong tay hắn dù sao cũng là một thanh Hoàng Khí, thi triển ra Kiếm pháp thế mà liền Tiêu Diệp nhục thân phòng ngự đều không phá nổi, cái này không khỏi cũng thật là đáng sợ đi!

"Băng Hoàng Kiếm pháp!"

Chu Thiếu Cung nhìn thấy Tiêu Diệp bàn tay đánh tới, trong tay Kiếm pháp đột nhiên biến đổi, phía sau dâng lên một cái rét lạnh thấu xương Hoàng giới, trong đó có phong lôi chi thanh truyền lại mà đến, bị bóng đêm bao phủ chuyển giữa không trung, vô biên kiếm khí phong bạo bạo phát ra, giống như là sôi trào khắp chốn nước biển, đem Tiêu Diệp bao phủ lại.

Kinh khủng năng lượng, trùng trùng điệp điệp, quét sạch toàn bộ không gian, đóng băng hết thảy.

Nhưng mà Tiêu Diệp vẫn như cũ lộ ra vô cùng bình tĩnh, hắn một chưởng phá vạn pháp, tay trái kim quang càng thêm loá mắt, để của hắn tay trái tựa như nhất tôn màu vàng kim mặt trời đồng dạng, xua tán đi trong màn đêm hắc ám, chiếu sáng phương này thế giới.

Một bên quan chiến Đường Nhất cùng Hoàng Thái Cực hai người, cũng đều bị giật nảy mình.

Bọn hắn biết rõ Tiêu Diệp thực lực kinh người, nhưng là cũng không nghĩ tới sẽ cường hãn đến trình độ này, nhẹ nhõm hai chưởng, liền bả Băng Tuyết cung đỉnh tiêm thanh niên chí tôn, bức cho ép tới loại tình trạng này, thật sự là đáng sợ.

Phanh phanh phanh phanh!

Chỉ gặp hắn xoay tay phải lại, lần nữa trấn áp mà xuống, Vĩnh Hằng Bất Hủ, cường hãn mà lại bá đạo đem tất cả kiếm quang đều cho đánh nát, liền hư không đều đang không ngừng chấn động, tùy theo tại nặng Trọng Kiếm quang chi bên trong, bắt lấy Chu Thiếu Cung trường kiếm trong tay.

Tiêu Diệp tay không đoạt hoàng kiếm, lòng bàn tay phải có màu vàng kim huyết khí bao khỏa, liền một điểm vết thương đều không có.

"Buông tay!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang một thân, đột nhiên hét lớn một tiếng, trong tay hướng về kéo một cái, lập tức để Chu Thiếu Cung trường kiếm trong tay rời khỏi tay, bị hắn cho bắt trong tay.

Hưu

Tiêu Diệp tay phải vung lên, chỉ gặp cái kia băng trường kiếm hóa thành một đạo kiếm quang, không biết rõ bay đi nơi nào.

"Hừ, tại vô địch Đế vực, còn dám phách lối như vậy, không coi ai ra gì, hôm nay ta liền đại biểu các ngươi tông phái trưởng bối, giáo huấn giáo huấn ngươi!" Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, vẫn như cũ nhô ra bàn tay, một tay lấy Chu Thiếu Cung cho bắt trong tay.

Ầm

Tiêu Diệp chân phải phảng phất trường tiên đồng dạng lắc tại Chu Thiếu Cung bụng, khiến cho đối phương miệng phun máu tươi lui nhanh, sườn cốt toàn bộ đều đứt gãy ra.

Nhưng mà còn không có chờ Chu Thiếu Cung bay ra ngoài, liền bị Tiêu Diệp thôi động Bá Thể huyết khí, đan dệt ra màu vàng kim đại thủ bắt lại trở về.

Tiêu Diệp giơ lên tay trái, hơn mười cái vang dội cái tát quạt đi qua, trực tiếp đem đối phương phiến thành heo đầu.

Nhìn lấy tại Băng Tuyết cung bên trong số một số hai thanh niên chí tôn, nhẹ nhõm bị Tiêu Diệp đùa bỡn ở trong lòng bàn tay, tất cả mọi người sợ ngây người.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Chu Thiếu Cung vừa sợ vừa giận, bị phiến trước mắt kim tinh ứa ra, khí hôn mê bất tỉnh.

"Thật là vô dụng, nhanh như vậy liền hôn mê đi qua?"

Nhưng mà Diệp Tiêu bĩu môi khinh thường, bắt lấy đối phương cổ áo, tại mọi người rung động trong ánh mắt, giống như là ném rác rưởi đồng dạng đem đối phương cho ném ra ngoài.

Làm xong đây hết thảy, Tiêu Diệp lóe lên quay người, đang chuẩn bị bay trở về, lại đột nhiên thân hình dừng lại, ánh mắt giống như vô tình hay cố ý hướng phía một cái hướng khác nhìn lại, trên mặt hiển hiện một tia trào phúng nói ra: "Băng Tuyết cung các vị tiền bối."

"Nếu như các ngươi muốn thăm dò Tiêu mỗ thực lực, tốt nhất phái một số cường đại thanh niên chí tôn tới, nếu không sẽ chỉ làm trò cười cho người khác các ngươi Băng Tuyết cung không người, nếu như Băng Tuyết cung thực sự tìm không ra cường đại thanh niên chí tôn, chính các ngươi tự mình đến đây cũng là có thể."

Bạch

Phóng xuất ra khổng lồ Hoàng Võ ý niệm chỗ tối nhìn trộm, bị trận này hoàn toàn nghiền ép giống như quyết đấu mà kinh ngạc Băng Tuyết cung cường giả, đều là biểu lộ đột biến.

Tiêu Diệp, thế mà phát hiện bọn hắn?

Phải biết, càng là cường đại Hoàng Võ cảnh cường giả, Hoàng Võ ý niệm có khả năng bao phủ phạm vi lại càng lớn, nếu như tu vi chênh lệch quá lớn, cường giả lại có ý ẩn tàng, bị dò xét người đều không thể phát hiện.

Tiêu Diệp là thế nào phát hiện bọn hắn?

Đặc biệt là Tiêu Diệp câu kia, Băng Tuyết cung không người lời nói nói, tựa như là một cái cái tát, vang dội phiến tại bọn họ trên mặt, để bọn hắn xấu hổ vô cùng.

Băng Tuyết cung cường giả, toàn bộ đều thu hồi chính mình Hoàng Võ ý niệm.

"Tiêu Diệp thực lực. . ."

Băng Tuyết cung danh xưng Hoàng Võ, lẫn nhau liếc nhau một cái, đều có thể nhìn thấy trong mắt đối phương rung động.

Bọn hắn ra sao chờ nhãn lực, tự nhiên năng nhẹ nhõm nhìn ra, Tiêu Diệp cùng Chu Thiếu Cung quyết đấu thời điểm, chỉ là lấy nhục thân đến trấn áp, liền nửa phần tu vi cũng không có đụng tới, nếu như Tiêu Diệp hiện ra toàn bộ thực lực, này sẽ là bực nào khủng bố a.

Cái này nhưng so sánh trong truyền thuyết Tiêu Diệp thực lực, còn muốn đáng sợ nhiều, khó trách có thể cùng vô địch Đế tử tranh phong.

"Cái này sự tình, muốn lên báo cho Cung chủ." Tại thủ tọa phía trên cái vị kia tóc trắng lão giả, sắc mặt ngưng trọng chậm rãi mở miệng nói.

Không cần đợi đến sáng mai Tiêu Diệp cùng vô địch Đế tử quyết đấu, bọn hắn đã nhìn ra Tiêu Diệp trên thân cự đại tiềm lực.

Liền liền một mực khinh thị Tiêu Diệp trung niên mỹ mạo phụ nhân Vương Đào, đều biểu lộ ngốc trệ.

Trận này hoàn toàn nghiền ép giống như quyết đấu, động tĩnh cực lớn, tự nhiên đưa tới các phương thế lực cường giả chú ý, ngay trong bọn họ còn có không ít người là lần đầu tiên nhìn thấy Tiêu Diệp xuất thủ, Tiêu Diệp thực lực để bọn hắn chấn kinh, cùng thì đối ngày mai ngồi luận võ đạo, càng trong khi hơn chờ đợi.

So với ngồi luận võ đạo, đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn mà thôi, cũng giống là ngồi luận võ đạo khúc nhạc dạo, triệt để đốt lên trong lòng mọi người hứng thú, vô địch Đế vực Vực chủ cũng không có truy cứu Băng Tuyết cung trách nhiệm, chỉ là hời hợt liền cho đè ép đi qua.

Màn đêm rất nhanh liền bị quang minh thay thế.

Làm phương Đông nở rộ luồng thứ nhất hà quang thời điểm, toàn bộ vô địch Đế vực Đế giới bên trong, triệt để trở nên huyên náo..