Chương 1063: Bầu trời chiến trường

Chương 1063: Bầu trời chiến trường

Tiêu Diệp cùng vô địch Đế tử ngồi luận võ đạo, sẽ tại hôm nay mở ra!

Hai người này vô luận là ai, đều có thể có một không hai thế hệ thanh niên, tại cùng cảnh giới có thể xưng vô địch tồn tại, bọn hắn quyết đấu có thể xưng tuyệt thế, tuyệt đối có thể bị tái nhập sử sách, trở thành Chân Linh đại lục huy hoàng một trận chiến đại biểu.

Cái này một ngày, vô địch Đế vực giăng đèn kết hoa, bày ra Trung Châu nhất siêu nhiên thế lực một trong hẳn là khí tràng, vì trận này quyết đấu đỉnh cao làm lấy chuẩn bị.

Sưu

Một cái có được đầy đầu hoa trắng tóc dài võ giả, từ Vô Địch Thành bên trong bay ra, thân thể hóa thành một đạo lưu quang, bay đến Đế giới một tòa liên miên vô biên bên trong dãy núi, chỉ gặp hắn hai con ngươi tựa như vực sâu, hai tay đột nhiên phá vỡ hư không, hướng phía phía trước một trảo.

Lập tức ——

Một cỗ kinh Thiên Địa Khiếp Quỷ Thần Hoàng Võ uy áp phóng thích mà ra, tại toà này bên trong dãy núi lan tràn ra, vỡ vụn hư không, chỉ gặp bên trong dãy núi một tòa cao tới ngàn trượng sơn phong bị hắn lâm không nắm lên, bị nhốt tại giữa không trung, che khuất bầu trời, động tĩnh cực lớn, vô số núi đá cuồn cuộn, bụi mù khuấy động Cửu Thiên.

Cái này chờ thần uy, quả thực đáng sợ, rất hiển nhiên cái này võ giả, chính là một cái cường đại danh xưng Hoàng Võ.

Tạch tạch tạch!

Cái này võ giả bàn tay lại vồ một cái, lại là một tòa ngàn trượng sơn phong bị hắn cho tóm lấy.

Hắn như là nhất tôn Ma Thần đồng dạng, lực nhổ thái sơn, cái thế vô cùng, tại toà này bên trong dãy núi một đường hoành hành.

Chỉ cần là thấp bé sơn phong, đều sẽ bị hắn một chưởng cho lấp đầy, ngàn trượng trở lên sơn phong đều sẽ bị hắn ném ở cùng nhau, đồng thời thi triển vô thượng công phạt chi thuật, đem những này đỉnh núi bưng toàn bộ đều cho tiêu diệt, biến thành cự đại có thể dung nạp mấy ngàn người bình đài, sáng đến có thể soi gương.

Ầm ầm!

Toàn bộ sơn mạch đều đang run rẩy lấy, dọa đến nơi này dã thú, hung thú đều điên cuồng trốn thoát.

Bất quá ngắn ngủi thời gian một nén nhang qua đi, toà này kéo dài mấy trăm dặm sơn mạch, liền hoàn toàn thay đổi lên, nhìn kỹ lại, chỉ gặp hết thảy ba mươi sáu tòa ngàn trượng sơn phong lẫn nhau tương liên, hợp thành một vòng tròn, tựa như là từng tôn cự nhân, tại nhìn xuống trung gian biến thành một mảnh rộng lớn đủ có mấy trăm dặm không địa.

Cái này chờ lớn thủ bút, để cho người ta chấn động vô cùng.

Tại ba mươi sáu tòa ngàn trượng sơn phong ngồi xuống mà thành thời điểm, liền có từng cái người mặc kim giáp chiến sĩ bay tới, nhanh chóng tại toà này đỉnh núi bưng bị gọt ra tới trên quảng trường bày đặt tốt cái bàn, rượu nước, mỹ thực.

"Ta đại biểu vô địch Đế vực chi chủ, lấy sơn phong vì tịch, mời chư vị Trung Châu thế lực đại biểu, đến đây xem lễ!"

Chờ hết thảy đều an bài thỏa đáng, phương Đông mặt trời đã tách ra ức vạn nói hà quang, cái này tóc hoa trắng võ giả chắp tay mà đứng, cao giọng nói ràng.

Thanh âm của hắn cũng không lớn, nhưng là tại hùng hậu Hoàng Võ chi lực bao khỏa phía dưới, lại ầm ầm truyền lại mà đến, giống như là kinh lôi đồng dạng vang dội, làm cho tất cả mọi người đều hưng phấn lên, toàn bộ Đế giới đều đang sôi trào.

"Ta tuyệt đại Đế vực bọn người, đã sớm chờ đã lâu, đa tạ Vực chủ mời!"

Tại cái này võ giả tiếng nói hạ xuống về sau, lập tức liền có người đáp lại.

Chỉ gặp một cái vóc người vĩ ngạn, như là chiến thần như vậy trung niên nam tử, mang theo một đoàn người đăng lâm bầu trời, tuyệt đại Đế tử Đường Nhất thình lình xuất hiện.

"Vô Song đế vực, đa tạ Vực chủ thịnh tình chiêu đãi!"

Lại là một đạo kinh lôi như vậy âm thanh truyền ra, chỉ gặp một đầu tinh hà rầm rầm tại trong hư không lan tràn ra, tinh quang bao phủ, hư không rung động, tại kéo lấy một đoàn người hướng phía cái này một bên bay tới, tràn đầy vô tận uy thế.

"Thiết Huyết đế vực, đa tạ Vực chủ thịnh tình mời!"

Khắp trời huyết quang quét sạch mà ra, để cái này giữa thiên địa đều tăng lên Sát Phạt chi Khí, một vị Huyết Khải nam tử chắp hai tay sau lưng, mang theo một đám cường giả đăng lâm bầu trời, như là nhất tôn Thiên Thần tại trong hư không cất bước.

Đáng nhắc tới chính là, Thiết Huyết Đế Tử cùng Tiêu Diệp ở giữa ân oán không nhỏ, lại thêm lần trước bị Quân Thích Thiên lấy Trận pháp gia trì đánh bại, cho nên lần này cũng không đến đây.

"Ta Băng Tuyết cung, đa tạ Vực chủ mời!"

Giữa không trung trong suốt bông tuyết bay múa, giữa thiên địa nhiệt độ đột nhiên chợt hạ xuống lên, cái kia trong suốt bông tuyết ở giữa không trung đan dệt ra một đầu hàn khí dày đặc đường lớn, một vị lão giả mang theo một đám cường giả cất bước đi tới.

"Ta Thái Nhất Thánh Cung, đa tạ Vực chủ mời!"

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ đối với Tiêu Diệp vô cùng coi trọng, mang theo Tổng Điện thập đại Chấp Pháp trưởng lão, cùng Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử cùng nhau hiện thân, Thất Thải Hà Quang bao phủ, mang theo đám người hướng phía trong đó một tòa sơn phong bay đi.

. . .

"Cơ hồ toàn bộ Trung Châu nổi danh tông phái thế lực đều tới a."

"Đúng vậy a, ngoại trừ trước kia liền danh tiếng hiển hách tông phái thế lực bên ngoài, còn có những cái kia ẩn thế không ra tông phái thế lực, cũng phái người đến đây xem lễ, tỉ như Cổ La tông, bọn hắn ẩn thế không ra một ngàn năm, nhưng là thực lực cùng nội tình, lại không có chút nào so nhất lưu thế lực phải kém a."

"Tiêu Diệp cùng vô địch Đế tử quyết đấu, sức hấp dẫn thực sự quá lớn, liền tuyệt thế cường giả đều động tâm."

"Đáng tiếc a, không nhìn thấy Thiết Huyết Đế Tử đích thân tới, nếu không lần này lại là Tứ Đại Đế tử tề tụ."

. . .

Đế giới bên trong mỗi cái địa phương đều vang lên khe khẽ tư nói thanh âm, một đạo ánh mắt nhìn giữa không trung xuất hiện cường đại Tông Cường người, đều là mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục, có thể cùng lúc nhìn thấy nhiều như vậy cường giả hiện thân, cũng coi là chuyến này không giả.

Ba mươi lăm đại tông phái, chính là Trung Châu bài danh hàng đầu thế lực, tại lúc này đều nhất nhất hiện thân, tại cái kia ba mươi lăm tòa sơn phong trên bình đài ngồi xuống xuống dưới, về phần những cái kia hơi yếu một ít Nhị lưu thực lực, liền ngồi xuống tư cách đều không có.

Oanh

Vô địch Đế Vực chủ, cũng mang theo nội vực Trưởng lão các một đám danh xưng Hoàng Võ Trưởng lão hiện thân, ngồi xuống thứ ba mươi sáu tòa sơn phong.

Vô địch Đế vực Vực chủ chính là bản tôn giáng lâm, hắn mới vừa xuất hiện, bốn phía hư không đều giống như đọng lại, có vô số Đạo Văn đan vào một chỗ, liền đường lớn đều tại gào thét, hắn thâm thúy mâu quang quét qua quét lại, như là thực chất hóa mâu quang, có thể mang cho danh xưng Hoàng Võ mang đến ngạt thở như vậy áp lực.

Khải

Chỉ gặp vô địch Đế vực Vực chủ sừng sững đứng ở ngọn núi bên trên, bàn tay nhô ra, lập tức ba mươi sáu tòa sơn phong xúm lại lên trung gian khu vực, hiện lên vô cùng kim quang, phảng phất xuất hiện nhất tôn mặt trời đồng dạng, lôi minh như vậy tiếng vang vang vọng chư thiên.

Đợi đến cái kia kim quang biến mất, một tòa nhìn có chút tàn phá Cổ Chiến Trường, bao trùm tại mây xanh phía trên, mười phần cự đại, Già Vân Tế Nhật, xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

Hắn phiêu phù ở giữa không trung, hùng vĩ mà trang nghiêm, dù cho nhìn có chút tàn phá, nhưng là vẫn như cũ cho người ta trang nghiêm cảm giác.

Tại cái này Cổ Chiến Trường bên trong, có thể cảm nhận được một cỗ tuế nguyệt tang thương khí tức.

"Đó là bầu trời chiến trường!"

"Nghe nói ngày xưa Cực Đạo Cung cường thịnh thời kỳ, đúc thành chín tòa bầu trời chiến trường, tản mát các, chỉ có Chân Linh đại lục tuyệt đại thiên kiêu mới có thể lên đài, khiêu chiến thiên hạ quần hùng, thắng liền chín mươi chín trận, cử thế vô địch, có thể nhập Cực Đạo Cung, mấy ngàn năm thời gian đi qua, không nghĩ tới vô địch Đế vực Vực chủ trong tay thế mà còn có một tòa."

"Chỉ sợ đây là trên đời chỉ có một tòa bầu trời chiến trường."

. . .

Đến đây xem lễ các phương thế lực cường giả, đều là khuôn mặt có chút động.

Trận này quyết đấu đỉnh cao, lấy bầu trời chiến trường vì chiến trường, cũng là xem như rất chuẩn xác.

"Tiêu Diệp cùng vô địch Đế tử đến rồi!"

Không biết là ai gào to một tiếng, lập tức cái này phiến Thiên Địa đều yên tĩnh trở lại..