Chương 1064: Đỉnh phong chi chiến

Chương 1064: Đỉnh phong chi chiến

Giờ phút này, rất nhiều người lưu đều tụ tập tại vô địch Đế vực Đế giới ngồi luận võ đạo địa điểm, cái này địa điểm cũng là vô địch Đế vực đã sớm tuyên bố ra.

Liếc nhìn lại, nơi này đen nghịt một mảng lớn, người người nhốn nháo, coi như không có tọa lạc tại cái kia ba mươi sáu tòa ngọn núi bên trên, lấy Vương Võ cảnh tu vi, đều có thể nhẹ nhõm nhìn thấy bầu trời trên chiến trường hết thảy.

Tiêu Diệp cùng vô địch Đế tử đến rồi!

Oanh

Cái này phiến giữa thiên địa bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, chỉ gặp hừng hực thần quang, đột nhiên từ phương tây vị trí phóng lên tận trời, giống như là có một vòng diệu nhật dâng lên, tách ra ức vạn đạo quang mang, vô cùng thần uy cuồn cuộn tại toàn bộ bên trong đất trời.

Mà lại nương theo lấy kinh văn âm thanh vang vọng ra.

Chỉ gặp vô địch Đế tử thân thể thon dài, có được vô địch chi tư, hắn một đầu tóc đen dày đặc bay múa, một đôi trong con ngươi đều có thần quang đang nhún nhảy, cùng trước kia khác biệt, bao phủ của hắn thần hoàn đã rõ ràng hiển hiện đi ra, hết thảy ngũ đạo thần hoàn hiển hiện, bao phủ toàn thân của hắn, khiến cho hắn giống như là bao phủ tại một tầng sương mù bên trong, ẩn chứa khó mà phỏng đoán vĩ lực.

Hắn từng bước một đi tới, giống như Đại Đế khôi phục đồng dạng, có một loại quân lâm thiên hạ khí thế, trong con ngươi hiện lên Nhật Nguyệt Tinh Thần hủy diệt dị tượng, liền một đám danh xưng Hoàng Võ cường giả, đều là hãi hùng khiếp vía.

Nguy hiểm!

Cực độ nguy hiểm!

Đây là đến đây quan chiến Đường Nhất nội tâm trực giác.

Bọn hắn Tứ Đại Đế tử, tuy nhiên cũng không có chân chính quyết đấu qua, nhưng là chân chính thực lực lại bề ngoài không kém nhiều lắm, mỗi người đều có cường đại át chủ bài, nhưng đây là hắn lần thứ nhất, đối với vô địch Đế tử sinh ra cảm giác như vậy.

Không có gì ngoài Đường Nhất bên ngoài, Tứ Đại Đế tử bên trong vô song Đế tử cũng tới, hắn đứng tại Vô Song đế vực cường giả bên trong, trong ánh mắt đồng dạng hiện lên một vòng ngưng trọng.

Liền hai đại Đế tử đều có loại cảm giác này, càng đừng đề cập những tông phái khác thanh niên các chí tôn.

Vô địch Đế tử tới, như vậy trận này ngồi luận võ đạo một cái khác chủ giác Tiêu Diệp đâu?

Đám người hướng phía một phương hướng khác nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy nơi đó đã xuất hiện một đạo tuổi trẻ bóng dáng.

Rầm rầm!

Khắp trời kim quang nở rộ, bàng bạc đến cực điểm màu vàng kim huyết khí, tạo thành vô địch dị tượng, uy chấn chư thiên, phảng phất sóng biển đồng dạng tại hư không bên trong dũng động, tại nâng một thanh niên hướng phía cái này một bên mà đến, tốc độ cực nhanh.

Hắn tay áo tung bay, đầy đầu sợi tóc màu đen phiêu tán, giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra cường đại khí tràng, bễ nghễ chư thiên vô địch, một song trong con ngươi tách ra trong vắt tinh mang  đồng dạng phong hoa tuyệt đại, uy áp chư thiên.

"Là Tiêu Diệp sư huynh!"

"Tiêu Diệp sư huynh ủng hộ!"

"Tiêu Diệp sư huynh, nhất định phải thắng a!"

. . .

Nhìn thấy vị này tuổi trẻ bóng dáng, Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt các đệ tử, lập tức đều hưng phấn lên.

Bọn hắn đi theo Cung chủ đến đây, chính là vì cho Tiêu Diệp ủng hộ trống tức giận.

Mặc dù nói, Tiêu Diệp tại Thái Nhất Thánh Cung một đường quật khởi thời điểm, bọn hắn đã từng ghen ghét qua Tiêu Diệp đồng thời xuất thủ qua, nhưng là tại Thiên Vũ Hải thời điểm, Tiêu Diệp lại đã triệt để khuất phục bọn hắn.

"Đưa Tiêu Diệp cái này tiểu gia hỏa tiến về vô địch Đế vực, quả nhiên là cái lựa chọn sáng suốt a!"

"Lão phu có thể nhìn ra, Tiêu Diệp tiến vào vô địch Đế vực về sau, thực lực so trước đó cường đại nhiều lắm."

"Đúng vậy a, lúc này mới đi qua bao lâu, cái này tiểu gia hỏa hiện tại cũng là Hoàng Võ cảnh cường giả, chỉ sợ không được bao lâu, đều có thể trở thành thu hoạch được danh xưng đi."

"Chúng ta Thái Nhất Thánh Cung có thể xuất hiện dạng này một vị đệ tử, thật sự là may mắn a."

. . .

Tổng Điện mười vị các chấp pháp trưởng lão, tuy nhiên không đến mức giống như là những này yêu nghiệt đệ tử thất thố như vậy, nhưng là cũng Lão Hoài trấn an.

Thánh Cung Cung chủ mỉm cười chút đầu, trong ánh mắt tinh mang phun trào, đối với Tiêu Diệp mười phần hài lòng.

Thái Nhất Thánh Cung, rốt cục xuất hiện lần nữa một cái đệ tử  có thể cùng Trung Châu bất bại thần thoại Tứ Đại Đế tử chống lại, thậm chí. . . Tương lai có thể siêu việt!

Về phần nội vực thập bát thiên kiêu bên trong xếp hàng thứ nhất Đường Nhu, cùng còn lại thiên kiêu, đều là mặt mũi tràn đầy phức tạp.

Hiện tại Tiêu Diệp, đã triệt để đem bọn hắn hất ra, để bọn hắn chỉ có thể nhìn lên, Tiêu Diệp có thể leo lên chói mắt nhất chiến trường, nhưng là bọn hắn lại không có tư cách.

Tâm tình nhất là phức tạp, không ai qua được là Băng Tuyết cung những cái kia cường giả.

Bọn hắn trong tông phái thế hệ thanh niên người nổi bật Chu Thiếu Cung, đêm khuya khiêu chiến Tiêu Diệp, lại bị Tiêu Diệp nhẹ nhõm đánh bại, bại một lần bôi, bọn hắn cũng là trên mặt không ánh sáng a.

"Đế tử, Tiêu Diệp, mời lên bầu trời chiến trường."

"Đây là các ngươi ngồi luận võ đạo chiến trường."

Này lúc, một vị Đế vực Trưởng lão nhìn thấy hai người hiện thân, lập tức mở miệng nói ràng.

Sưu

Sưu

Đang hướng đi lẫn nhau Tiêu Diệp, cùng vô địch Đế tử đều tại thời khắc này ngừng lại, ánh mắt cùng lúc hướng phía bầu trời chiến trường nhìn lại, cũng không có lập tức lên đường, mà là cách xa nhau lấy khoảng mười dặm hư không xa xa bề ngoài đúng.

"Tiêu Diệp, cùng ngươi một trận chiến, bản đế tử đã sớm mong đợi đã lâu, nhưng là nhanh như vậy liền lên chiến trường, cũng không tránh khỏi quá mức không thú vị." Vô địch Đế tử nhẹ giọng mở miệng, nhưng là âm thanh nhưng lại xa xa truyền ra.

"Ta cũng đang có ý này, võ đạo nhưng phải, nhưng là đối thủ khó tìm, nhân sinh có thể được một đối thủ, thực sự không dễ dàng."

"Hi vọng nhờ lần này ngồi luận võ đạo cơ hội, có thể làm cho ta cảnh giới lần nữa tăng lên." Tiêu Diệp nghe vậy mỉm cười, trong con ngươi hừng hực mang tại bốc lên.

Hắn bế quan một cái tháng, lợi dụng Thời Gian Tháp điên cuồng tu luyện Bá Thể thứ ba tầng, chính là vì hôm nay.

Hắn có thể lý giải vô địch Đế tử, đối thủ khó tìm tâm tính.

Đạt tới bọn hắn cái này cảnh giới, cơ hồ đứng tại thế hệ thanh niên đỉnh điểm, muốn tìm tới có thể tới trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu đối thủ, thực sự quá hiếm có, mà theo của hắn cường thế quật khởi, hắn cùng vô địch Đế tử ở giữa, thế tất sẽ có một trận quyết đấu.

Muốn đi ra Đế Lộ, nhất định phải cử thế vô địch!

Sưu

Sưu

Cơ hồ sau đó một khắc, hai đại thanh niên chí tôn liếc nhau một cái, sau đó giống như là tâm hữu linh tê vậy, thân hình phá vỡ hư không, phân biệt tại mấy chục dặm có hơn hai tòa sơn phong ngồi xuống xuống dưới.

"Hai người này là muốn làm gì a?"

Nhìn thấy Tiêu Diệp cùng vô địch Đế tử, thế mà không nhận an bài, quan chiến võ giả, cùng các phương thế lực cường giả đều rất nghi hoặc.

Nhưng là liền vô địch Đế vực Vực chủ đều không có nói cái gì, bọn hắn tự nhiên cũng không có tư cách đi ngăn cản.

Dù sao hai người này đều hiện thân, luôn không khả năng không đánh đi.

Tại vạn chúng chú mục phía dưới, chỉ gặp tại hai tòa sơn phong cách không mà ngồi hai người, thế mà cùng lúc khoanh chân nhắm mắt, giờ khắc này toàn bộ Thiên Địa yên tĩnh trở lại.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

. . .

Sau một khắc, hai tòa sơn phong cùng nhau rung động, lấy hai tòa sơn phong vì trung tâm, chung quanh mặt đất không có dấu hiệu nào đều rạn nứt ra, hai loại hoàn toàn khác biệt võ đạo Thần Văn xen lẫn, ngưng tụ ra lưỡng đạo phong hoa tuyệt đại bóng dáng, tại hư không bên trong đụng chạm, liền bầu trời đều phá nát ra.

"Hai người này thế mà có thể làm cho võ đạo cảm ngộ hiển hóa, đồng thời coi đây là khí, tại so đấu võ đạo cảm ngộ!" Nhìn thấy một màn này, quan chiến danh xưng Hoàng Võ chấn động vô cùng, la thất thanh nói..