Chương 1065: Đăng lâm bầu trời chiến trường

Chương 1065: Đăng lâm bầu trời chiến trường

Ông

Ông

Hư không tại không ngừng run rẩy, lưỡng đạo tuổi trẻ bóng dáng riêng phần mình khoanh chân ngồi tại đỉnh núi, hai tòa sơn phong tại cùng nhau chấn động, xung quanh bốn phía có đường lớn ông minh chi thanh đang vang vọng chư thiên, giống như là có Thiên Thần tại minh xướng, toàn bộ Đế giới cơ hồ đều muốn bị hừng hực thần quang cho chiếu sáng.

Tại trong hư không đan dệt ra võ đạo Thần Văn, tại lẫn nhau phát sinh kịch liệt va chạm, đồng thời diễn hóa xuất lưỡng đạo phong hoa tuyệt đại phát Quang Nhân ảnh đang quyết đấu, như Ưng Kích Trường Không, giống như vượn bạt núi to, nhanh chóng mà vừa mãnh liệt.

Giờ phút này, tất cả người quan chiến trên mặt, đều viết đầy rung động, liền vô địch Đế vực Vực chủ biểu lộ, đều có một lát ngốc trệ, sau đó bị rực rỡ nụ cười thay thế.

Võ đạo chi lộ, hạo hãn vô biên, giống như là Chân Linh đại lục lịch sử phía trên, đại đa số võ giả đều là đi tiền nhân khai sáng ra tới đường, học tập cái thế anh kiệt khai sáng công pháp, chiến kỹ, bí thuật chờ chút  có thể phát huy ra cực kỳ cường hãn thực lực.

Nhưng là cái này cũng đồng dạng, giống như là hệ thống đồng dạng, hạn chế rất nhiều võ giả tương lai thành tựu.

Dù sao ngươi tu luyện tới cao thâm nhất cảnh giới, cũng không thể siêu thoát những này công pháp, chiến kỹ, bí thuật người khai sáng.

Nhưng là có chút phong hoa tuyệt đại, thiên phú siêu tuyệt đám thiên tài bọn họ, bởi vì đối với võ đạo cảm ngộ phi thường thâm hậu, trực chỉ võ đạo tinh túy cùng bản ý, sinh ra đối với võ đạo đặc biệt cùng tự mình lý giải, thi triển ra chiến kỹ uy lực tăng gấp bội  có thể hoàn toàn siêu thoát cái này hệ thống phía trên.

Thậm chí có thể khai sáng ra mới công pháp cùng chiến kỹ, bí thuật, đạt tới một cái cực kỳ mức độ kinh người, đi ra thuộc về mình võ đạo, cuối cùng đi ra duy ta độc tôn Đế Lộ.

Trong truyền thuyết Nhân tộc Tứ Đế, đều là tại võ đạo cảm ngộ cảnh giới bên trên cao tới đáng sợ tuyệt thế thiên tài, pháp tắc huyền ảo lĩnh ngộ đến cực cao, tại Chân Linh đại lục hơn vạn năm trong lịch sử kéo dài không suy, đã viết ra truyền kỳ, trở thành thần một loại  tồn tại.

Nhưng là dạng này nhân vật, thực sự quá thưa thớt, là phượng mao lân giác như vậy tồn tại.

Chân Linh đại lục đại đa số võ giả, thậm chí không ít thiên tài, đều không thể siêu thoát cái này hệ thống, đối với võ đạo sinh ra thuộc về mình cảm ngộ, liền liền danh xưng Hoàng Võ, cũng chỉ là đối với pháp tắc huyền ảo lĩnh ngộ cực cao, đối với võ đạo cảm ngộ cũng không phải là liền nhất định rất cao.

Dù sao, muốn sinh ra võ đạo cảm ngộ, so lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo còn muốn khó khăn, bởi vì pháp tắc huyền ảo nếu như biến cái phương thức đến lý giải, trên thực tế cũng có thể xem là một loại khác loại chiến kỹ.

Mà võ đạo cảm ngộ, lại là một loại hư vô phiêu miểu tồn tại, nguồn gốc từ tại tự mình đối với võ đạo lý giải.

Sinh ra võ đạo cảm ngộ, đi ra thuộc về mình Đế Lộ khả năng sẽ rất cao, nhưng là lĩnh ngộ pháp tắc cùng huyền ảo, liền không nhất định.

Mà hiện tại bọn họ trước mắt vô địch Đế tử cùng Tiêu Diệp, chẳng những sinh ra thuộc về mình võ đạo cảm ngộ, thậm chí còn có thể hiển hóa ra ngoài kịch chiến, thật sự là thật là đáng sợ.

"Cái này mới là chân chính ngồi luận võ đạo a!"

"Hai người này, cũng có thể đi ra Đế Lộ!"

"Thật là đáng sợ, hai người này thật sự là yêu nghiệt như vậy tồn tại a!"

"Khó trách bọn hắn tu vi cũng không cao lắm, nhưng là thực lực đều đáng sợ như vậy, cái này cũng cũng không phải là không có nguyên nhân."

"Bất kỳ một cái nào tông phái thế lực, chỉ cần xuất hiện một cái dạng này nhân vật, đều là phi thường vinh hạnh sự tình, mà bây giờ vô địch Đế vực lại xuất hiện hai vị."

"Không biết rõ mặt khác ba vị Đế tử, đối với võ đạo cảm ngộ lại là như thế nào?"

"Đúng vậy a, Trung Châu Tứ Đại Đế tử, còn chưa từng có gặp qua bọn hắn toàn lực xuất thủ đây."

. . .

Giờ phút này, không chỉ là đến đây xem lễ các phương thế lực cường giả, liền liền quan chiến thanh niên các chí tôn, đều bị triệt để khuất phục.

Nếu như nói, bọn hắn tại chiến kỹ cùng bí thuật phía trên, vẫn là rất có lòng tin, nhưng là tại võ đạo cảm ngộ phía trên, liền triệt để bị hai người này cho hất ra, hoàn toàn không tại một cái tầng diện phía trên.

Lần này xem lễ, liền hướng về phía Tiêu Diệp cùng vô địch Đế tử võ đạo cảm ngộ chém giết, chính là chuyến đi này không tệ.

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, cùng Tổng Điện các chấp pháp trưởng lão, đều là trong lòng cuồng hỉ.

Mặc dù nói, lúc trước bọn hắn Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện đệ nhất yêu nghiệt đệ tử, tuyệt thế thiên kiêu Quân Thích Thiên, cũng có được cùng Tứ Đại Đế tử tranh phong năng lực, nhưng xác thực dựa vào cường đại chiến kỹ, bí thuật, công pháp, cùng tu vi thâm hậu mới có thể làm đến.

Nếu là luận võ đạo cảm ngộ, lại là không có Tiêu Diệp thâm hậu.

Từ Tiêu Diệp trên thân, bọn hắn cơ hồ có thể nhìn thấy, nhất tôn cái thế cường giả đang từ từ bay lên, tương lai tuyệt đối sẽ kéo theo lấy bọn hắn Thái Nhất Thánh Cung tại Chân Linh đại lục sức ảnh hưởng, nâng cao một bước.

Thậm chí, cùng Tứ Đại Đế Vực so sánh cũng không phải là không có khả năng.

Tại bây giờ Đại Đế không ra thời đại bên trong, chỉ cần xuất hiện nhất tôn nửa bước Đại Đế, cái kia chính là vô địch tồn tại.

Oanh

Giờ phút này, giữa không trung thần quang bắn ra, cái kia tiếng vang ầm ầm, như là trời xanh nổ bể ra đồng dạng.

Miệng của hai người môi tại im ắng đóng mở lấy, phóng xuất ra chính mình Hoàng Võ ý niệm, từng chữ âm đều trực tiếp chỉ hướng chính mình đối với võ đạo lý giải, thúc giục chính mình võ đạo cảm ngộ, đối với lẫn nhau tiến hành trấn áp, nhìn đám người tâm trì khuấy động.

Cái này hoàn toàn là xem ai đối với võ đạo cảm ngộ lý giải càng thâm hậu hơn, không có bất kỳ cái gì chiến kỹ cùng công pháp tăng thêm.

Tiêu Diệp mái tóc màu đen tại hư không khuấy động, toàn thân giống như là một cái cự đại lò luyện, Bá Thể, Tứ Đế công pháp, Hoàng Võ chiến kỹ, Đế Cấp chiến kỹ, Đế Cấp bí thuật, toàn bộ đều hiện lên để tâm đầu, bị cộng tan một lò.

Hắn đã sớm phát hiện mình tại tu luyện những này công pháp, bí thuật, chiến kỹ quá trình bên trong, đều có chính mình đặc biệt kiến giải.

Tỉ như Tứ Đế công pháp, dung hợp duy ta độc tôn bốn đầu Đế Lộ, xưng Tôn Thiên dưới, quét ngang vô địch, đại biểu vô địch!

Lại tỉ như Bá Thể, lấy nhục thân nghiền ép thiên hạ võ giả, đây là một đầu nhục thân bên trên Vô Thượng Pháp Môn!

Lại tỉ như Lục Đạo Luân Hồi Quyền, luân hồi đã ra, Chân Linh đại lục bất luận cái gì võ giả, đều không thể thoát khỏi Luân Hồi Chi Lực!

. . .

Những này chiến kỹ cùng bí thuật, công pháp bên trong ẩn hàm đạo và pháp, giống như là tại Thần Lô bên trong thiêu nướng, đã sáng tạo ra thuộc về mình võ đạo cảm ngộ, cùng vô địch Đế tử võ đạo cảm ngộ chém giết.

Phương viên mười dặm bầu trời đều bị hai loại cường đại võ đạo cảm ngộ cho bao phủ, vô cùng dị tượng giáng lâm, bao phủ hai người thân thể, vô cùng doạ người.

Liền cả hai thân bên dưới sơn phong, đều tại loại này kịch liệt võ đạo cảm ngộ trong chiến đấu, từng tấc từng tấc bị gọt thấp xuống dưới, biến thành bột mịn phiêu tán ra.

Trong nháy mắt, ngàn trượng sơn phong không còn sót lại chút gì, hóa thành phế tích, nhưng là hai người vẫn như cũ lơ lửng tại giữa không trung, tại dùng võ nói cảm ngộ chém giết lấy, cái kia kinh khủng ba động giống như là sóng biển đồng dạng, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra.

Cả hai võ đạo cảm ngộ không phân bên trên dưới, ở giữa không trung đan vào với nhau, đối chọi bề ngoài đúng, cây kim so với cọng râu, không ai nhường ai.

Bạch

Bạch

Nửa cái canh giờ về sau, hết thảy dị tượng đều biến mất, cả hai cơ hồ trong cùng một lúc mở ra hai mắt, bốn nói sắc bén thần quang tại giữa không trung va chạm, sinh ra vô số hỏa quang.

"Vô địch Đế tử, ngươi đối với võ đạo lý giải, không tại ta phía dưới, Tiêu mỗ bội phục."

"Đã võ đạo cảm ngộ không làm gì được ngươi, vậy chúng ta lấy thực lực đến phân thắng bại đi!" Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, dáng người mạnh mẽ phóng lên tận trời, bay thẳng bầu trời chiến trường..