Chương 1066: Chính diện va chạm!

Chương 1066: Chính diện va chạm!

"Bản đế tử cũng đang có ý này!"

"Hi vọng Tiêu Diệp ngươi thực lực, đừng cho bản đế tử thất vọng mới tốt."

Vô địch Đế tử đồng dạng thét dài một tiếng, thân hình phóng lên tận trời, cơ hồ cùng Tiêu Diệp không phân tuần tự đăng lâm bầu trời, bay thẳng bầu trời chiến trường.

Xoạt

Quan chiến đám võ giả lập tức kích động.

Đối với bọn hắn mà nói, dùng võ nói cảm ngộ được chém giết, thực sự quá cao thâm khó lường, bọn hắn căn bản là xem không hiểu, vẫn là lấy thực lực đến kịch chiến mới có thể càng thêm trực quan.

"Cái này tiểu tử. . ."

Băng Tuyết cung chỗ đỉnh núi bưng trên bình đài, vị kia đến từ Băng Tuyết cung họ Vương ***** trong lòng vô cùng cảm giác khó chịu.

Lúc trước tại Thái Nhất Thánh Cung thánh yến phía trên, nàng đối với Tiêu Diệp dừng lại quát lớn, cho rằng đối phương chỉ là muốn trèo cao Băng Tuyết cung Thánh Nữ Băng Nhã mà thôi, hoàn toàn không đủ tư cách phối hợp đối phương.

Nhưng là trong nháy mắt, cái kia lúc trước để cho nàng coi như là con kiến hôi thanh niên, đã trưởng thành đến loại trình độ này, tại Chân Linh đại lục lịch sử phía trên, cũng có thể lưu lại một trang nổi bật, vô luận như thế nào thiên tài, đều không thể lại che lấp đối phương trên người quang mang.

Loại này trưởng thành tốc độ, để cho nàng run sợ, để cho nàng không tự chủ được nghĩ đến lúc trước Tiêu Diệp bộ kia không chịu thua tư thái.

Mấu chốt là, vô địch Đế tử có thể có cái này chờ thực lực, là đạt được vô địch Đế vực dốc sức bồi dưỡng kết quả, như vậy Tiêu Diệp đâu?

Từ Thái Nhất Thánh Cung thịnh yến phía trên sau khi trở về, Tiêu Diệp từng kiện từng kiện oanh động Trung Châu sự tích, giống như là từng nhát vang dội cái tát, quất vào trên mặt của nàng, để cho nàng cũng không dám lại xem nhẹ Tiêu Diệp.

"Khó nói ta nhãn lực thật sự không được sao?" Họ Vương **** từ nói từ nói nói, góc miệng hiển hiện một tia đắng chát nụ cười.

Nếu như Tiêu Diệp ngày sau thật sự trở thành nhất tôn nửa bước Đại Đế cường giả, như vậy trước đó Băng Tuyết cung cùng đối phương giao ác, cái kia tuyệt đối không phải một cái mỹ diệu sự tình a.

Nàng chuyển đầu nhìn thoáng qua, thân một bên Băng Tuyết cung còn lại danh xưng Hoàng Võ trên mặt, còn lưu lại chấn kinh, trong lòng thì thào nói: "Chỉ sợ. . . Không được bao lâu, chúng ta Băng Tuyết cung Cung chủ liền muốn thay đổi chủ ý đi. . ."

. . .

Sưu! Sưu!

Này lúc, lưỡng đạo tuổi trẻ bóng dáng đã bay đến bầu trời trên chiến trường, tràn ngập tuế nguyệt khí tức quét sạch ra.

Xưa nay bầu trời chiến trường, hết thảy có chín tòa, tản mát tại Chân Linh đại lục các, chính là đỉnh phong thời kỳ Cực Đạo Cung, đúc thành đi ra cho thanh niên các chí tôn quyết đấu tác dụng  có thể nói là toàn bộ Chân Linh đại lục chói mắt nhất đấu trường.

Tại toà này trên lôi đài, không biết rõ phát sinh qua bao nhiêu lần thanh niên chí tôn kịch chiến, mà bây giờ lấy ra làm thành trận này quyết đấu đỉnh cao đấu trường, thật sự là rất chuẩn xác.

Tại cả hai thân hình xuất hiện tại bầu trời chiến trường, bề ngoài đối với mà đứng nháy mắt, liền có vô số Nộ Hào thanh âm vang vọng mà lên, giống như là có cái thế anh kiệt Anh Linh tại gầm thét, tràn đầy bi tráng chi ý.

Tiêu Diệp cùng vô địch Đế tử lẫn nhau nhìn chăm chú, hai người ai cũng không có mở miệng, nhưng là hai người chiến ý đã bốc lên đến cực hạn, cuốn lên lấy bầu trời tầng mây, xoắn nát hư không.

Giờ khắc này, hai người trong mắt chỉ có lẫn nhau, đồng thời đem đối phương coi là đối thủ.

Quan chiến đám võ giả cũng đều yên tĩnh trở lại, muốn chuyên môn thưởng thức sắp bạo phát đỉnh phong một trận chiến.

Hai người này tại võ đạo cảm ngộ phía trên, đều là cao như thế, đều không phân trên dưới, cái kia bọn hắn thực lực ai mạnh hơn đâu?

Ầm ầm!

Vô địch Đế tử tay áo tung bay, mái tóc màu đen loạn vũ, phía sau đột nhiên dâng lên một cái mênh mông Hoàng giới, trong đó có vô số hà quang dũng động.

Đây là vô địch Đế tử Hoàng giới, lần thứ nhất không hề cố kỵ phóng thích ra ngoài, trong đó giống như là dựng dục nhất tôn Thần Long, mạnh mẽ bốc lên, kinh khủng Hoàng Võ khí thế quét sạch mà ra, giống như là có thể quét ngang hết thảy, độc bá thiên hạ.

Hoàng Võ cấp bốn hậu kỳ!

Cảm nhận được cái này chờ khổng lồ Hoàng Võ uy áp, lập tức tất cả đều là tinh thần chấn động, vô địch Đế tử đang bế quan về sau, tu vi lần nữa tăng lên.

Khỏi cần phải nói, liền lấy cái này chờ tu vi tới nói, tại toàn bộ Trung Châu thế hệ thanh niên bên trong, cũng coi là phi thường cao.

Nếu như ở cái này tu vi phía trước, lại thêm vô địch Đế tử niên kỷ, cái kia tuyệt đối rung động nhân tâm, không hổ là đương thời vô địch Đế tử a.

Oanh

Ở cái này Hoàng giới xuất hiện nháy mắt, khí tức mãnh liệt dọa người.

"Tiêu Diệp, ngươi thực lực tuy nhiên tăng lớn vô cùng nhanh, nhưng là rốt cục nội tình không đủ, chỉ là tại tu vi phía trên, liền khó mà cùng ta địch nổi, hôm nay bản đế tử liền từ ngươi yếu nhất địa phương, tới dọa đổ ngươi!"

Vô địch Đế tử trong mắt thần quang lượn lờ, sương mù mông lung, nếu là một mảng lớn bầu trời sao vũ trụ giáng lâm, hắn chỉ là tùy ý chắp hai tay sau lưng, cái kia mênh mông Hoàng giới liền hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà đến, phảng phất ẩn chứa Thiên Địa ý chỉ, so với lúc trước Đế Đạo dùng Hoàng giới trấn áp uy thế, muốn cường đại gấp bội.

Vô địch Đế tử, phải dùng tu vi phía trên chênh lệch, đến trấn áp Tiêu Diệp!

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, thân hình tựa như kinh đào hãi lãng bên trong đá ngầm đồng dạng sừng sững đứng bất động, không chút nào lui bước, phía sau đồng dạng dâng lên một cái khổng lồ Hoàng giới, phun ra nuốt vào ra vô tận hỏa thuộc tính Hoàng Võ chi lực.

Hoàng Võ cấp ba sơ kỳ!

Ầm ầm!

Hai đại tuyệt thế thiên tài, đều không có động thủ, mà là thúc giục Hoàng giới đụng vào nhau, đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh vang vọng mà lên, toàn bộ bầu trời chiến trường đều tại thời khắc này hung hăng run lên, kinh khủng dư âm năng lượng tiêu tán mà ra, cái kia hỏa thuộc tính Hoàng Võ chi lực, cuối cùng bị vô địch Đế tử Hoàng Võ chi lực đè chế.

Oanh cạch!

Mọi người thấy rõ ràng, bầu trời trên chiến trường Tiêu Diệp thân thể run lên, sắp hướng về sau lui ra.

Đây là quyết đấu đỉnh cao, liền xem như một điểm thật nhỏ chênh lệch, đều đưa ảnh hưởng cả tràng quyết đấu kết quả.

Tựa như là vô địch Đế tử nói tới đồng dạng, Tiêu Diệp thực lực tuy nhiên tăng lớn vô cùng nhanh, nhưng là cuối cùng vẫn là bị tu vi kéo chân sau.

Khó nói mới bắt đầu quyết đấu, Tiêu Diệp liền muốn lạc hậu một bậc sao?

Nhưng mà rất nhanh bọn hắn ý nghĩ này, rất nhanh liền bị vỡ vụn.

Oanh

Giờ phút này, chỉ gặp bầu trời trên chiến trường, khắp trời kim quang lập tức bạo phát, chỉ gặp màu vàng kim huyết khí cuồn cuộn, tại bầu trời trên chiến trường đan dệt ra một bộ vô địch dị tượng, mỗi một giọt màu vàng kim huyết khí, đều trải qua lấy thân Hóa Thần lô thối luyện, có được đáng sợ uy năng, giống như là Chân Long đang gầm thét lấy, bộc phát ra vô lượng màu vàng kim thần quang, vỡ vụn hư không, rung chuyển Thiên Địa.

Cái kia kim sắc huyết khí cùng hỏa thuộc tính Hoàng Võ chi lực đan vào một chỗ, trực tiếp đem trấn áp mà đến vô địch Đế tử Hoàng giới cho đẩy ra, Chư Thiên Vạn Giới độc tôn, một đạo vô địch bóng dáng hiện lên ở trong tầm mắt mọi người.

Hắn chắp hai tay sau lưng, tóc vàng Kim Đồng, toàn thân giống như là hoàng kim đúc thành đồng dạng, cũng không rời khỏi nửa bước, mâu quang sáng chói, thể phách cường kiện, nhìn chăm chú vô địch Đế tử nhẹ giọng từ mà nói: "Đế tử, xin lỗi, ta Tiêu mỗ yếu nhất địa phương, ngươi cũng đè sập không được."

"Nếu như tu vi chỉ là Đế tử ngươi đắc ý nhất chỗ, cái kia chỉ sợ làm Tiêu mỗ thất vọng."

Tê

Đám người hít vào khí lạnh, lần nữa bị chấn động phải nói không ra một câu..