Chương 1067: Song hùng tranh bá

Chương 1067: Song hùng tranh bá

"Tiêu Diệp, vô địch Đế tử, ta chỉ sợ đã không phải các ngươi đối thủ, về sau là của các ngươi thời đại."

Bầu trời phía trên, một cái thanh niên tóc dài, gánh vác một thanh trường kiếm, nhìn thấy vô địch Đế tử cùng Tiêu Diệp khí thế va chạm, liền tạo thành cái này vậy lớn động tĩnh, mặt mũi tràn đầy nặng nề.

Hắn, chính là vô địch Đế vực thế hệ thanh niên người nổi bật, Cơ Hư Không.

Hắn tại Tiêu Diệp cùng vô địch Đế tử cái tuổi này thời điểm, vẫn là lẳng lặng vô danh hạng người, nhưng là dựa vào cường đại kiên quyết, hao tốn cự đại thời gian cùng kinh lịch, rốt cục từng bước một bước vào Đế vực thế hệ thanh niên đỉnh phong.

Nhưng là, Tiêu Diệp cùng vô địch Đế tử song hùng cường thế quật khởi, đã hoàn toàn đem hào quang của hắn cho che giấu.

Sau một khắc, hắn quay người hóa thành một đạo kiếm quang rời đi, bóng dáng bên trong tràn đầy cô đơn, ảm đạm rút lui.

Trên trời cao cuồng phong nổi lên bốn phía, tựa hồ tại vị vị thanh niên này chí tôn rút lui mà tống biệt.

Tuổi của hắn, đã lập tức sẽ vượt qua Chân Linh đại lục thế hệ thanh niên giới hạn, sắp đi vào Chân Linh đại lục trung niên liệt kê, tiềm lực xác thực có hạn, lại huy hoàng cũng sẽ bị Tiêu Diệp cùng vô địch Đế tử siêu việt.

Liền Cơ Hư Không đều hứng chịu tới đả kích, càng đừng đề cập còn lại thanh niên võ giả.

Vô địch Đế tử tu vi, là thực sự Hoàng Võ cấp bốn hậu kỳ tu vi, mà Tiêu Diệp tu vi, mới Hoàng Võ cấp ba sơ kỳ, tuy nhiên cũng coi như là rất không tệ, nhưng là tại tu vi phía trên, xa còn lâu mới được xưng là là nhất kỵ tuyệt trần.

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại có thể nhẹ nhõm ngăn cản được vô địch Đế tử tu vi trấn áp, vẻn vẹn là phần này biểu hiện, liền đầy đủ để cho người ta rung động.

"Cái này là Chân Linh đại lục phi thường khó mà tu luyện Bá Thể sao?" Nhìn chăm chú quanh thân bị vô số màu vàng kim huyết khí bao phủ Tiêu Diệp, đến đây xem lễ tông phái cường giả, đều đang thì thào từ nói, ánh mắt bên trong tràn đầy rung động.

"Không sai, ta lúc đầu cùng vô địch Đế vực Vô Danh quyết đấu qua, hắn chỗ khai sáng ra tới Bá Thể, hoàn toàn chính xác vô cùng kinh người."

"Nhìn Tiêu Diệp dáng vẻ, rõ ràng là đem Bá Thể tu luyện tới thứ ba tầng, cho nên cho dù hắn tu vi bên trên vẫn có chút không đủ, nhưng là dựa vào Bá Thể, lại có thể đền bù sự thiếu sót này."

Một vị đến từ Vô Song đế vực danh xưng Hoàng Võ mở miệng nói ràng, trong ánh mắt hiện lên trong vắt tinh mang, trên mặt tràn đầy cảm thán.

Lúc trước hắn cùng Vô Danh quyết đấu thời điểm, đây chính là bị đối phương cường đại nhục thân, hoàn toàn nghiền ép a.

Hiện tại Tiêu Diệp tại bằng chừng ấy tuổi, liền bả Bá Thể cho tu luyện đến thứ ba tầng, tại nhục thân thiên phú bên trên, thậm chí so Vô Danh còn mạnh hơn, lại thêm còn có tu vi điệp gia, hắn tựa hồ đã có thể nhìn thấy, tương lai Chân Linh đại lục, liền xuất hiện nhất tôn cái thế cường giả.

Tại các phương thế lực, đều vì Tiêu Diệp cường đại thực lực mà rung động thời điểm, tại bầu trời trên chiến trường cục thế, cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

"Tiêu Diệp, không nghĩ tới ngươi thế mà có thể đem Bá Thể tu luyện tới mức độ này, ngược lại để bản đế tử giật mình, chỉ là ngươi cho rằng phải dựa vào Bá Thể, liền muốn thắng nổi bản đế tử, lại không phải dễ dàng như vậy."

Vô địch Đế tử nhẹ nhàng mở miệng nói, cũng không có bởi vì Tiêu Diệp lời nói mà động giận, vẫn như cũ nhìn cao thâm mạt trắc, của hắn Hoàng giới bắn ra vô cùng uy áp.

"Có thể hay không thắng nổi ngươi, chỉ cần động thủ liền biết rõ."

"Chí ít tu vi phương diện, ta cho tới bây giờ đều không cho rằng đây là vấn đề." Tiêu Diệp tóc đen đầy đầu loạn vũ, không chút nào lui bước, cùng vô địch Đế tử đối chọi bề ngoài đúng, tại bình tĩnh mở miệng nói.

Oanh

Của hắn hỏa thuộc tính Hoàng giới, cùng Bá Thể uy thế kịch liệt đụng chạm, để toàn bộ bầu trời chiến trường đều tại ầm ầm rung động, giống như là muốn vỡ ra đồng dạng.

Bất quá, cái này bầu trời chiến trường, chính là Cực Đạo Cung tại đỉnh phong thời kì, áp dụng đặc thù tài liệu chế tạo thành, chuyên môn dùng để cho tuyệt thế thiên kiêu quyết đấu sử dụng, cho nên vẫn là có thể chịu đựng lấy cả hai dạng này khí thế va chạm.

Bây giờ nơi này danh xưng Hoàng Võ nhiều lắm, Tiêu Diệp tạm thời còn không dự định bại lộ, tự mình một người có được bốn cái Hoàng giới sự tình, lại thêm hắn vẫn vô pháp đem khác biệt Hoàng giới bắt đầu dung hợp, cho nên chỉ là thúc giục hỏa thuộc tính Hoàng giới.

Tựa như là vô địch Đế tử nói, tu vi của hắn vẫn là yếu hạng, nhưng là bởi vì Tứ Đế công pháp tồn tại, của hắn duy nhất Hoàng giới đều có thể cùng Đế Cấp công pháp tu luyện ra được Hoàng giới so sánh, lại thêm còn có Bá Thể tăng thêm, lại đủ để đền bù sự thiếu sót này, đồng thời để hắn có được ưu thế tuyệt đối.

Đối với Tiêu Diệp cái này chờ thiên tài mà nói, tu vi bên trên chênh lệch, đã không cách nào hình thành trở ngại, đồng dạng có thể đem phổ thông chiến kỹ đẩy tới một cái đáng sợ độ cao  có thể vượt qua cảnh giới diệt địch.

Hô

Giờ khắc này, vô địch Đế tử đột nhiên động.

"Đại Vạn Tượng Chưởng!"

Chỉ gặp tại nguyên chỗ bên trong, chỉ là lưu lại một đạo tàn ảnh, vô địch Đế tử như là Thần Long lên không, nâng lên tay phải bỗng nhiên đối Tiêu Diệp đánh tới, nhìn chỉ là nhẹ nhàng một chưởng, nhưng lại bao hàm toàn diện  có thể có ngàn vạn chúng biến hóa.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp cảm giác mình bốn phía hư không, đều bị vô địch Đế tử cái này một chưởng cho bao phủ, giống như là bị phong tỏa đồng dạng, để hắn lui không thể tránh, đồng thời vô địch Đế tử cái này một chưởng, tại mỗi một cái hô hấp giữa, đều có thể diễn biến ra mấy chục loại Sát Phạt Chi Thuật, đan vào một chỗ ngưng tụ ra một thanh chuông lớn, miệng chuông hướng phía hắn che đậy tới.

Rất hiển nhiên, đây là vô địch Đế tử tu luyện một loại Hoàng Võ chiến kỹ, mà lại đã chưởng khống đến cực kỳ số lượng trình độ.

"Đã không thể lui, cái kia ta liền không lùi!"

Tiêu Diệp hét dài một tiếng, bàn chân hung hăng giẫm một cái mặt đất, thân thể tựa như mũi tên nổ bắn ra mà đi, hắn cầm bốc lên song quyền, toàn thân màu vàng kim huyết khí bành trướng không nghỉ, bay thẳng trời xanh, hình thành vô địch dị tượng, bao phủ Cửu Tiêu, cái kia mênh mông huyết khí tựa như Thương Long gào thét, lại như núi lửa dâng lên đi ra, hướng phía chiếc kia bao phủ mà đến chuông lớn hung hăng oanh kích mà đi.

Tiêu Diệp nhục thân cường hãn, lấy nhục thân hóa thành Thần Lô, tại rèn luyện Bá Thể huyết khí cùng lúc, cũng trả lại của hắn tự thân, để hắn toàn thân mỗi cái bộ vị đều chiếm được cường hãn.

Ầm ầm!

Chỉ gặp Tiêu Diệp hai tay, nện ở vô địch Đế tử lấy Đại Vạn Tượng Chưởng diễn hóa xuất chuông lớn phía trên, để trong hư không nổi lên mắt trần có thể thấy sóng xung kích, đem rung chuyển, tại chuông lớn mặt ngoài phía trên, một đạo vết nứt khuấy động mà ra.

Oanh

Tiêu Diệp hai con ngươi hừng hực, gần như không cho vô địch Đế Tử Nhâm gì thời gian phản ứng, lại là một cái trọng quyền oanh kích đi qua, tựa như mưa dông gió giật đồng dạng quét sạch mà ra.

Tạch tạch tạch!

Tại Tiêu Diệp vài cái trọng quyền công kích phía dưới, vô địch Đế tử diễn hóa xuất chuông lớn trong nháy mắt vỡ nát, chia năm xẻ bảy, tại trong hư không chôn vùi, để vô địch Đế tử biểu lộ khẽ biến.

Hắn biết rõ Tiêu Diệp nhục thân rất lợi hại, nhưng là cũng không nghĩ ra sẽ lợi hại đến loại trình độ này, quả thực là một thủ lĩnh hình hung thú a.

Chỉ sợ phổ thông Hoàng Võ cảnh cấp bốn võ giả, bị Tiêu Diệp dạng này trọng quyền oanh trúng, sợ rằng cũng phải trọng thương mà chết.

Vô địch Đế tử nhấc chưởng, lần nữa thúc giục Đại Vạn Tượng Chưởng, nhấc lên kinh khủng ba động, hướng phía Tiêu Diệp lần nữa trấn áp.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp người mang vô địch dị tượng, khổng lồ huyết khí che mất Cửu Tiêu, hắn thúc giục Bá Thể, quơ song quyền nghênh Chiến Vô Địch Đế tử..