Chương 1068: Nhất Quyền Phá Vạn Pháp

Chương 1068: Nhất Quyền Phá Vạn Pháp

Bầu trời chiến trường đang rung động lấy, bạo phát phi thường kinh khủng dị tượng, phương viên trong vòng một trượng không ai có thể tới gần, kinh khủng năng lượng giống như hải dương đồng dạng, tràn ngập mỗi một tấc không gian.

Tại vô số nói ánh mắt nhìn chăm chú dưới, Tiêu Diệp cùng vô địch Đế tử, tại bầu trời trên chiến trường phát sinh kịch liệt bác sát.

Cả hai vô cùng có ăn ý, đều không có thi triển bất kỳ thân pháp chiến kỹ đi tránh né, mà là chính diện va chạm bác sát lấy, mỗi lần va chạm đều có thể gây nên bầu trời bạo liệt.

Không thể không nói, vô địch Đế tử thi triển Hoàng Võ chiến kỹ, hắn đã đạt đến cao thâm mạt trắc cảnh giới bên trong, mỗi một chưởng đều có thể gây nên Thiên Địa chấn động, phát giác Tiêu Diệp nhục thân vô song, tựa như hình người hung thú, hắn tận lực không cùng Tiêu Diệp tại tiến hành Cận Chiến.

"Đại Vạn Tượng Chưởng, chưởng ngự bầu trời sao!"

Vô địch Đế tử nhẹ nhàng nói ràng, song chưởng đập động, lập tức lấy hắn vì trung tâm, phương viên trăm dặm bầu trời đều tối sầm xuống, phảng phất màn đêm buông xuống đồng dạng, trực tiếp từ ban ngày biến thành đêm tối, từng khỏa tinh thần hiển hiện trên bầu trời, khẽ đung đưa bên dưới vô cùng ánh sao, quang mang loá mắt.

Sau một khắc, chỉ gặp vô địch Đế tử hét dài một tiếng, lấy song chưởng tiếp dẫn thượng thiên tinh quang, thế mà tại bầu trời trên chiến trường, diễn hóa ra một phương Tinh Thần Vũ Trụ, bị vô địch Đế tử thôi động một khỏa lại một khỏa tinh thần tiến lên, hóa thành tinh thần trường hà, hướng phía Tiêu Diệp quét sạch mà đi, muốn đem Tiêu Diệp cho xoắn nát.

Tiêu Diệp lần nữa lâm vào tránh cũng không thể tránh trạng thái bên trong, bởi vì toàn bộ bầu trời chiến trường đều bị diễn đã hóa thành một phương vũ trụ, toàn bộ bầu trời chiến trường đều tại sợ run, tựa hồ không chịu nổi như thế khí thế khủng bố, sắp hỏng mất đồng dạng.

"Thật là đáng sợ Chưởng pháp!"

"Đây là vô địch Đế vực đứng đầu nhất Hoàng Võ chiến kỹ Đại Vạn Tượng Chưởng, một khi tu luyện tới viên mãn cảnh giới  có thể cùng nửa Bộ Chiến kỹ muốn so vai, uy lực vô cùng khủng bố."

"Bộ này Chưởng pháp có thể diễn hóa xuất rất nhiều loại Sát Phạt Chi Thuật, phổ thông Hoàng Võ cảnh giới cường giả, chỉ cần đạt được bộ này Chưởng pháp, liền có thể hoành hành Chân Linh đại lục, vô địch Đế tử thế mà có thể bả bộ này Chưởng pháp, tu luyện tới tiếp cận viên mãn cảnh giới, thật sự là đáng sợ a."

. . .

Người vây xem đều là mặt mũi tràn đầy rung động, có nhận ra vô địch Đế tử thi triển Chưởng pháp xem lễ cường giả, tại chậm rãi mà nói.

"Mở cho ta!"

Bầu trời chiến trường, đã bị bầu trời sao vũ trụ bao phủ, Tiêu Diệp mâu quang như điện, tại màn đêm đen kịt bên trong xé mở lưỡng đạo sáng lên quang.

Chỉ gặp hắn rống to một tiếng, lấy song quyền tại thôi động vô cùng màu vàng kim huyết khí, từ thể nội tiêu tán mà đi, tựa như một đầu đại dương mênh mông như vậy huyết khí no bạo Thiên Địa, chiếu sáng phương này Thiên Địa.

Của hắn mỗi một giọt màu vàng kim huyết khí, đều trải qua nhục thân hóa thành Thần Lô thối luyện, có được cực hạn trọng lượng, diễn hóa xuất Thiên Địa hủy diệt dị tượng, tựa như bẻ gãy nghiền nát đồng dạng, đánh tan trong đó một ngôi sao thần, tại bầu trời trên chiến trường ầm vang nổ nát ra.

Sưu

Tiêu Diệp đánh tan một ngôi sao thần về sau, lần nữa ngửa đầu thét dài, dáng người mạnh mẽ liền xông ra ngoài, tắm rửa tại quét sạch mà ra trong tinh hà, sau lưng của hắn hiển hiện hỏa thuộc tính Hoàng giới, theo hắn vung vẩy song quyền cùng lúc, tại hư không bên trong kích đống ra.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, tinh hà rung động, một cỗ đáng sợ khí thế tràn ngập mà ra, liền phương này Thiên Địa đều muốn bị lật ngược, thập phương Thiên Địa đều tại sợ run.

Chỉ gặp Tiêu Diệp quơ song quyền, trong tinh hà từng bước tiến lên, có vạn trượng kim quang hộ thân, có vô địch Quyền Ý đang cho hắn mở đường, lần nữa vỡ nát hai vì sao thần.

Lục Đạo Luân Hồi Quyền!

Đây là một loại Chí Cương Chí Dương Quyền pháp, lấy Lục Đạo Luân Hồi chi lực, đến quét ngang hết thảy đại địch, một khi tu luyện tới viên mãn cảnh giới  có thể khiêu chiến nửa bước Đại Đế  đồng dạng là một loại đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ, cùng Bá Thể càng là có trời sinh phù hợp, uy lực càng tăng lên gấp bội.

Oanh! Oanh! Oanh!

Tinh hà đang rung động lấy, vô số tinh thần bị vỡ nát, ba cỗ luân hồi Quyền Lực bao phủ tại Tiêu Diệp song quyền phía trên, hắn một đường quét ngang, người đến đều là diệt, phá hủy vô địch Đế tử diễn hóa xuất tinh thần, hắn phảng phất hóa thành bất hủ, cho dù thời gian lực lượng, đều không thể ăn mòn hắn mảy may.

Hắn đại biểu chính là Vĩnh Hằng, Nhục Thân Bất Hủ.

Sưu

Tiêu Diệp thúc giục một bước lên trời, hoàn toàn tan vỡ vô địch Đế tử chỗ diễn hóa xuất vũ trụ, hắn vượt ngang hư không, một quyền đánh phía vô địch Đế tử, ba loại luân hồi Quyền Lực bị vô địch Đế tử một chưởng đoạn dưới, kinh khủng ba động lại Thứ Tịch mở ra đến, cả hai lần nữa bạo phát kịch liệt đại chiến.

Tiêu Diệp càng đánh càng mãnh liệt, đạt được Bá Thể thứ ba tầng thối luyện nhục thân, mỗi một tấc đều tại phát ánh sáng, nở rộ Vĩnh Hằng thần quang, Nhất Quyền Phá Vạn Pháp, một quyền diệt vạn địch, ngang dọc bễ nghễ, thiên hạ vô địch.

Đây là Tiêu Diệp trong khoảng thời gian này, bế quan tu luyện thành quả.

Vô địch Đế tử cũng đã không thể bảo trì Đại Vạn Tượng Chưởng hình thành dị tượng, bầu trời lần nữa trở nên tình lãng.

Giờ phút này, Tiêu Diệp thân thể tựa như là biến thành một tòa sống núi lửa, phun ra hừng hực màu vàng kim huyết khí, bị đẩy tới một cái cực cao cảnh giới, che mất Cửu Thiên Thập Địa, hắn tứ chi năm xương cốt đều bạo phát ra lôi minh như vậy tiếng vang, thế mà từ khí thế phía trên bắt đầu đè lại vô địch Đế tử, để vô địch Đế tử Chưởng pháp không công mà lui, tại bầu trời bên trong chiến trường từng bước lui ra phía sau.

"Tốt cường đại Quyền pháp, tốt cường đại nhục thân!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp Quyền pháp chi uy, quan chiến các phương thế lực cường giả, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Vô địch Đế tử thi triển đỉnh tiêm chiến kỹ, Đại Vạn Tượng Chưởng pháp, liền để bọn hắn khiếp sợ, mà Tiêu Diệp thi triển bộ này Quyền pháp, tại uy lực phía trên không có chút nào kém, ngược lại tại Bá Thể gia trì phía dưới, uy lực càng hơn vô địch Đế tử Chưởng pháp.

Phốc phốc!

Đột nhiên, kêu đau một tiếng thanh âm từ bầu trời trên chiến trường truyền đến, chỉ gặp một đạo thân ảnh chật vật đột nhiên lui nhanh ra, góc miệng chảy ra một tia máu tươi, vô cùng thê diễm.

Đó là vô địch Đế tử!

Nhìn thấy một màn này, đám người lần nữa nghẹn họng nhìn trân trối, giống như là tại giống như nằm mơ.

Trời ạ!

Trung Châu thế hệ thanh niên bất bại thần thoại Tứ Đại Đế tử bên trong vô địch Đế tử, thế mà thụ thương, đây là chưa từng có sự tình.

Khó nói bất bại thần thoại liền muốn như vậy chung kết, từ đó nghênh đón Tiêu Diệp thời đại sao?

Quan chiến tuyệt đại Đế tử Đường Nhất trong mắt, hiện lên chưa bao giờ có ngưng trọng.

Oanh

Tiêu Diệp cũng không tính như vậy cho vô địch Đế tử thời gian thở dốc, bàn chân hung hăng giẫm một cái, toàn bộ bầu trời chiến trường đều là run lên, tri mạng nhện như vậy vết nứt khuấy động ra, mà Tiêu Diệp bóng dáng, cũng giống như một đạo thanh phong biến mất ở nguyên chỗ.

Ầm ầm!

Cơ hồ trong nháy mắt, vô địch Đế tử lần nữa nhận lấy trọng kích, thân thể lui nhanh đến bầu trời phía trên, đồng thời một quyền đối đuổi theo tới Tiêu Diệp vỗ xuống, hư không đều bị nện đến lõm lún xuống dưới, bức lui Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp, đủ!"

"Ngươi cho rằng bản đế tử thực lực, thật sự giới hạn như thế sao? Ngươi ta chân chính quyết đấu, hiện tại mới bắt đầu, hi vọng ngươi không nên tùy tiện chết rồi." Vô địch Đế tử ngừng ở giữa không trung, lau đi khóe miệng máu tươi, ngữ khí trở nên băng lãnh xuống dưới.

"Ta rất chờ mong." Tiêu Diệp đứng ở bầu trời trên chiến trường, mái tóc màu đen tại trong hư không phiêu tán, góc miệng giơ lên một tia lạnh lùng nụ cười..