Chương 1069: Vô địch thần công

Chương 1069: Vô địch thần công

Tiêu Diệp cười lạnh, đứng tại bầu trời trên chiến trường, cùng vô địch Đế tử cách Không Tướng đúng, khí thế chút nào không kém.

Hắn đương nhiên không trông cậy vào, dựa vào chính mình Bá Thể thứ ba tầng, cùng Lục Đạo Luân Hồi Quyền, liền có thể đánh bại vô địch Đế tử, dạng này đối phương cũng không xứng tại Thiên Tài Yêu Nghiệt hoành hành vô địch Đế vực, cường thế quật khởi.

Tỉ như, từ bọn hắn quyết đấu đến bây giờ, vô địch Đế tử chỉ là thi triển một loại Hoàng Võ Chưởng pháp mà thôi, tỉ như nghịch thiên át chủ bài Đại Đế huyết mạch, đều còn chưa sử dụng, rất hiển nhiên đối phương còn chưa sử dụng toàn bộ thực lực.

Nhưng là hắn Tiêu Diệp, sao lại không phải?

Lá bài tẩy của hắn, vẫn không có vận dụng!

Hắn Tiêu Diệp hôm nay, liền muốn tại chói mắt nhất trên lôi đài đánh bại vô địch Đế tử, đến chứng minh chính mình cường đại, cho thế nhân tuyên cáo hắn Tiêu Diệp thời đại lại tới.

Hưng phấn!

Kích động!

Lúc trước, hắn mới vừa tới đến Chân Linh đại lục Trung Châu thời điểm, Trung Châu thế hệ thanh niên bất bại thần thoại, Tứ Đại Đế tử vẫn là hắn chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại, nhưng là hiện tại hắn lại ngạnh sinh sinh bả lẫn nhau ở giữa chênh lệch cho lấp đầy, thậm chí đem. . . Siêu việt.

Hắn Tiêu Diệp đã cho thế nhân chứng sáng tỏ, liền xem như lên tiếng rất thấp kém, không có quá nhiều cường đại tư nguyên bồi dưỡng, đều có thể nghịch thiên quật khởi!

Một đạo ánh mắt, đều hội tụ tại Tiêu Diệp cùng vô địch Đế tử trên thân, cái này hai đại thanh niên chí tôn cường đại, đều vượt xa khỏi bọn hắn tưởng tượng, như vậy cuộc tỷ thí này, Tiêu Diệp thật sự có thể thắng được vô địch Đế tử sao?

Chí ít từ hiện tại xem ra, vô địch Đế tử đã kém hơn một chút, bị Tiêu Diệp đả thương.

"Tiêu Diệp, ngươi thực lực để ta coi trọng, tiếp xuống chúng ta nhất quyết thắng bại đi, bản đế tử sẽ không bên dưới lưu tình."

"Vô địch thần công!"

Lúc này, vô địch Đế tử nhìn chăm chú Tiêu Diệp, đột nhiên tại hư không bên trong mở ra bước chân, theo hắn một bước phóng ra, cuồng bạo khí thế lập tức từ hắn trên thân quét sạch mà ra, sau lưng của hắn cuồn cuộn Hoàng giới bắt đầu xoay tròn, trong đó giống như là dựng dục ra nhất tôn thần linh, uy áp chư thiên, quét sạch cửu hoang.

Đông

Đông

Đông

. . .

Vô địch Đế tử tựa như là tại hư không bên trong tản bộ đồng dạng, dạo chơi du động đình, mỗi một bước phóng ra, hư không đều muốn nổi lên vô số gợn sóng, hướng phía bốn phương tám hướng khuấy động mở đi ra, nương theo lấy vô số dị tượng xuất hiện, từng đoá từng đoá trong suốt hoa sen tại hư không bên trong nở rộ ra, tràn đầy huyền ảo khí tức, để cho người ta rung động.

Toàn bộ bầu trời chiến trường, đều đang không ngừng rung động.

"Đây là vô địch Đế vực vô địch thần công!"

"Vô địch thần công, đây chính là Vô Địch Đại Đế lúc trước lưu lại Đế Cấp Hoàng Võ công pháp, làm đương thời vô địch Đế tử, tu luyện ra dạng này công pháp, cũng không kỳ quái."

"Ánh sáng là như vậy công pháp, vận chuyển lên đến liền có thể so đồng dạng cùng cảnh giới Hoàng Võ cảnh cường giả, muốn cường đại nhiều lắm."

"Năm đó may mắn gặp qua đương đại vô địch Đế vực Vực chủ thi triển này chờ thần công, cái kia chờ vô địch uy thế, để lão phu hiện tại vẫn là khắc sâu ấn tượng, mà bây giờ lại có thể lần nữa thấy được."

"Có thể bức bách vô địch Đế tử đem vô địch thần công đều thi triển đi ra, cái này Tiêu Diệp cũng xác thực nghịch thiên, không biết rõ hắn tu luyện là cấp bậc gì công pháp, có thể hay không cùng vô địch thần công chống lại."

"Tiêu Diệp xuất sinh mười phần thấp, là đến từ Chân Linh đại lục bên ngoài vùng biển vô tận, tuy nhiên sau cùng gia nhập Thái Nhất Thánh Cung, lại tới vô địch Đế vực, nhưng là hắn tu luyện công pháp, khẳng định chỉ là phổ thông cấp bậc."

. . .

Xem lễ các phương tông phái thực lực danh xưng Hoàng Võ, đều đi theo sợ hãi than.

Tứ Đại Đế Vực bên trong, đều có Nhân tộc Tứ Đế khai sáng ra tới Đế Cấp công pháp, xưng là bốn Đại Đế cấp thần công, có tư cách tu luyện, chỉ có mỗi một thời đại Đế tử cùng Vực chủ, những người khác thiên phú lại cao hơn, cũng không có tư cách đi tu luyện.

Giờ phút này, chỉ gặp vô địch Đế tử thúc giục vô địch thần công, thần uy vô địch, không thể tiếp cận, ức vạn nói vô địch khí tức, tựa như thác nước đồng dạng che mất ra.

Ầm ầm!

Vô địch Đế tử lần nữa tại hư không bên trong phóng ra một bước, hướng phía Tiêu Diệp bức ép tới, cùng lúc nhô ra tay trái, hướng phía Tiêu Diệp nhẹ nhàng một chưởng vỗ đến, cái này đơn giản một chưởng, lại đan dệt ra một cái cự đại thiên luân, tản ra khủng bố đều uy áp, theo hắn cái này một chưởng, hướng phía Tiêu Diệp nghiền ép mà đến.

Toàn bộ bầu trời đều tại cuồng bạo, cái này phiến hư không đều triệt để sôi trào, vô số không gian vỡ nát.

Không thể không nói, vô địch Đế tử đang toàn lực thôi động vô địch thần công về sau, thực lực hoàn toàn chính xác tăng vọt một bậc thang, tùy ý một chưởng đều có được uy năng lớn lao.

"Vô địch thần công, Vô Địch Đại Đế lưu lại Đế Cấp Hoàng Võ công pháp sao?"

"Vô địch Đế tử, ngươi thật sự là khiến ta thất vọng, ta còn tưởng rằng ngươi phải vận dụng Đại Đế huyết mạch, không nghĩ tới chỉ là toàn lực thôi động vô địch thần công, ngươi là muốn dựa vào lấy công pháp bên trên ưu thế, đến nghiền ép ta sao?"

"Đáng tiếc lần này ngươi lại phải thất vọng!"

Tiêu Diệp góc miệng bứt lên một tia cười lạnh, khó trách tại vô địch Đế tử thi triển bộ này công pháp thời điểm, hắn chỗ tu luyện Tứ Đế công pháp, đều xuất hiện dị động nữa nha.

Vô địch Đế tử có vô địch thần công, mà hắn Tiêu Diệp lại có được dung hợp Nhân tộc Tứ Đế sở học Tứ Đế công pháp  có thể đi ra xưa nay chưa từng có dung hợp Đế Lộ, tại điểm này phía trên, liền có thể xong bạo vô địch Đế tử.

Đương nhiên, tại hiện ở loại tình huống này dưới, hắn là không có khả năng Tứ Giới cùng mở, vẫn như cũ lấy duy nhất hỏa thuộc tính Hoàng giới tới nghênh chiến.

Cho dù Tiêu Diệp chỉ là lấy duy nhất Hoàng giới nghênh chiến, cái này cũng phi thường kinh người.

Oanh

Tứ Đế công pháp toàn lực tại Tiêu Diệp thể nội vận chuyển, bắn ra hừng hực vô cùng thần quang, hỏa thuộc tính Hoàng giới bên trong cùng vô địch Đế tử Hoàng giới đồng dạng, dựng dục ra nhất tôn tuyệt đại phong hoa cái bóng mơ hồ, đan dệt ra vô địch Thần Văn, cùng vô địch thần công to lớn khí tràng hung hăng đụng vào nhau.

Tu vi đạt tới Tiêu Diệp cùng vô địch Đế tử cái này cảnh giới, bọn hắn đều có thể để cho mình Hoàng giới, cùng ngoại giới thiên địa nguyên khí hình thành tuần hoàn, lực lượng sinh sinh không dứt.

Phanh phanh phanh phanh!

Giờ khắc này, hư không nổ tung mà ra, phảng phất bầu trời đều bị lật ngược đồng dạng, khắp nơi đều là đầy rẫy thương di, hai loại hoàn toàn khác biệt thần công tại đụng chạm, đáng sợ năng lượng dòng lũ vượt ngang trời xanh, xé rách Thiên Địa.

"Tứ Đế công pháp!"

Tiêu Diệp mái tóc màu đen loạn vũ, lấy một cái Hoàng giới, đến đem Tứ Đế công pháp Hoàng Võ quyển vận chuyển tới cực hạn, bật hết hỏa lực, Chiến Đấu Lực đồng dạng tiêu thăng đến một bậc thang, mạn Thiên Kim sắc huyết khí quét sạch cửu hoang, cấu kiến phòng ngự, song chưởng của hắn đều xuất hiện, trực tiếp đem vô địch Đế tử lấy vô địch thần công đan dệt ra tới thiên luân cấp hiên phi.

Hắn tựa như là sừng sững đứng tại Hỗn Độn bên trong Thiên Thần, thời gian không thể xâm, Nhật Nguyệt không thể hủy, hắn chỗ khu vực, toàn bộ đều hóa thành một cõi cực lạc, giờ khắc này quan chiến thế hệ thanh niên, đều cảm giác thể nội Hoàng Võ chi lực, thế mà đều lạnh rung run rẩy lên, nhận lấy cực lớn áp chế.

Cùng lúc, vô địch Đế tử thôi động vô địch thần công, hình thành dị tượng tại thời khắc này đều toàn bộ đều bị bốc hơi rơi mất, giờ khắc này Thiên Địa đều bạo liệt mà ra, để vô địch Đế tử tại hư không bên trong thân thể run lên, rốt cục cũng không cách nào giữ vững trấn định nữa, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Đồng dạng, quan chiến các phương thế lực cường giả, toàn bộ đều lâm vào chết một loại  trong yên tĩnh, biểu lộ hết sức đặc sắc.

"Đế tử, ngươi còn có còn lại thủ đoạn sao? Ngươi công pháp ưu thế, đối với ta Tiêu mỗ tới nói, quả thực không đáng giá nhắc tới." Tiêu Diệp cười nhạt một tiếng, chắp hai tay sau lưng đăng lâm bầu trời.

"Tiêu Diệp, ngươi. . . Ngươi tu luyện ra sao chờ công pháp?" Vô địch Đế tử kinh hãi nói..