Chương 1070: Chiến đấu thăng cấp

Chương 1070: Chiến đấu thăng cấp

Vô địch Đế tử hoàn toàn chính xác bị khiếp sợ đến.

Hắn chỗ tu luyện vô địch thần công, chính là Vô Địch Đại Đế chỗ khai sáng Đế Cấp Hoàng Võ công pháp, cố ý lưu tại vô địch Đế vực bên trong, làm trấn phái chí bảo, là toàn bộ Chân Linh đại lục đứng đầu nhất công pháp một trong, có thể cùng nó so sánh, cũng chỉ có mặt khác ba cái Đế vực bên trong bốn Đại Đế cấp thần công.

Đây cũng là vì sao vô địch Đế vực các đời Vực chủ cùng Đế tử, vì cái gì có thể vượt ngang vô số cảnh giới diệt địch trọng yếu một trong những nguyên nhân, bởi vì một khi tu luyện vô địch thần công, tại Hoàng Võ chi lực nội tình phía trên, liền so cùng cảnh giới võ giả, muốn cường hãn nhiều lắm.

Từ xem lễ người góc độ đến xem, Tiêu Diệp thi triển công pháp, chỉ là có thể cùng của hắn vô địch thần công giao phong mà thôi, nhưng là của hắn cảm thụ lại là càng thêm khắc sâu, càng thêm trực quan.

Tại cùng Tiêu Diệp Tứ Đế công pháp thời điểm đụng chạm, của hắn vô địch thần công đều ẩn ẩn có gan bị áp chế cảm giác, thể nội Hoàng Võ chi lực có một lát trệ nạp cảm giác, cái này khiến hắn làm sao có thể bảo trì trấn định a.

Cái này căn bản là là không khả năng phát sinh sự tình!

Khó nói Tiêu Diệp tu luyện, là siêu việt Đế Cấp công pháp tồn tại sao?

Giờ khắc này, vô địch Đế Tử Thâm cảm giác sâu sắc cảm giác, Tiêu Diệp trở nên cao thâm khó lường.

"Ta Tiêu mỗ nói, ngươi công pháp đối với ta mà nói, căn bản là vô dụng!"

Tiêu Diệp bao trùm trên bầu trời, đục trên thân bên dưới tràn ngập vô cùng tự tin, phía sau hiển hiện hỏa thuộc tính Hoàng giới, cùng Thiên Địa tạo thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn, thật nhanh luyện hóa thiên địa nguyên khí, đến bổ sung tiêu hao hết Hoàng Võ chi lực.

Tu vi đạt tới Hoàng Võ cấp ba sơ kỳ, hắn rốt cục có thể cùng còn lại Hoàng Võ cảnh cường giả đồng dạng, Hoàng giới câu thông thiên địa  có thể làm đến Hoàng Võ chi lực sinh sôi không ngừng.

Làm Tứ Đế công pháp người tu luyện, tại công pháp phía trên, hắn không kém chút nào bất luận kẻ nào.

Oanh

Tiêu Diệp tiếng nói mới rơi, hắn đem Tứ Đế công pháp thôi động đến cực hạn, bàn chân của hắn tại hư không bên trong một bước, giống như hoàng kim đúc thành song quyền, phảng phất là hai khỏa mặt trời đồng dạng, hướng phía vô địch Đế tử hung hăng đập tới.

Bây giờ Tiêu Diệp đối với Tứ Đế công pháp lĩnh ngộ, tăng lên không ít, giơ tay nhấc chân đều có thể phóng xuất ra vô địch uy thế, loại này đẳng cấp công pháp một khi Tứ Giới cùng mở, liền Vô Địch Đại Đế khai sáng vô địch thần công cũng phải làm cho đường.

Mà bây giờ cho dù chỉ mở một cái Hoàng giới, đều đủ để cùng vô địch thần công tranh phong.

Oanh

Vô địch Đế tử trong mắt tinh mang lóe lên, lần nữa lấy vô địch thần công tới nghênh chiến, để bầu trời trên chiến trường bạo phát đỉnh phong một trận chiến.

Chỉ gặp Tiêu Diệp lấy nhục thân vì khí, lấy Bá Thể đến thôi động, lại lấy Tứ Đế công pháp đến đối kháng vô địch Đế tử vô địch thần công, cùng lúc Bá Thể mở ra, màu vàng kim huyết khí thẳng ngút trời, công kích sắc bén tới cực điểm, tựa như một thanh ra khỏi vỏ thần binh, đang diễn hóa thành trên đời kinh người nhất công phạt chi thuật.

Cả hai kịch chiến, vô cùng kịch liệt, để cho người ta hoa mắt, tâm thần thanh thản.

Đây là Tứ Đế công pháp, cùng vô địch thần công đụng nhau, có thể nói là cây kim so với cọng râu.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Hai đại tuyệt thế thần công  đồng dạng tại va chạm lẫn nhau lấy, sau đó hai người Hoàng giới bên trong, cùng lúc đều bước ra một đạo phong hoa tuyệt đại bóng dáng, phảng phất là Thần Để đồng dạng, cùng cả hai đồng dạng tại kịch chiến lấy.

Bọn hắn mỗi một kích đều có thể vén lật trời khung, vô số vết nứt không gian lan tràn ra, Tiêu Diệp có Bá Thể gia trì, càng là dũng mãnh vô địch, thế mà dần dần chiếm cứ thượng phong, tại đè ép vô địch Đế tử đánh, để vô địch Đế vực bên trong danh xưng Hoàng Võ trợn mắt hốc mồm.

Trời ạ!

Đây chính là vô địch Đế vực nội vực, được xưng là Đế giới a, so ngoại giới Chân Linh đại lục, muốn ổn định rất nhiều, đồng dạng danh xưng Hoàng Võ, mới có thể quyền nứt hư không, mà cái này hai người, ở cái này cảnh giới liền có thể làm được, quả thực khủng bố tới cực điểm.

"Tiêu Diệp cái này tiểu gia hỏa tu luyện công pháp, không đơn giản a."

"Vực chủ, xem ra ngươi đối với Tiêu Diệp vẫn là rất xem trọng."

. . .

Các phương tông phái thế lực cường giả, ánh mắt nhao nhao nhìn về phía vô địch Đế vực Vực chủ, ánh mắt bên trong tràn đầy thâm ý.

Ở thời điểm này, chỉ cần không phải ngu ngốc, đều có thể nhìn ra, Tiêu Diệp thi triển công pháp đẳng cấp cùng uy lực, tuyệt đối không thể so với vô địch Đế tử vô địch thần công kém.

Lấy Tiêu Diệp thân phận cùng địa vị, là không thể nào thu hoạch được dạng này công pháp, bọn hắn có khả năng nghĩ tới duy nhất giải thích, cái kia chính là vô địch Đế vực Vực chủ truyền thụ cho Tiêu Diệp.

Mặc dù nói, ngoại trừ Tứ Đại Đế Vực bốn Đại Thần Công bên ngoài, không cùng nó có thể kẻ tranh tài, đó là đây cũng chỉ là ngoại giới suy đoán mà thôi, Tứ Đại Đế Vực nội tình thâm hậu, xuất hiện qua vô số kinh tài tuyệt diễm cường giả, cùng mấy tôn nửa bước Đại Đế, ai ngờ nói sẽ sẽ không xuất hiện  có thể cùng bốn Đại Đế cấp thần công so sánh công pháp?

Nghe được đám người cảm khái, cùng cái kia tràn ngập thâm ý ánh mắt, vô địch Đế vực Vực chủ cười khổ không thôi.

Nếu như vô địch Đế vực, còn có có thể cùng bốn Đại Đế cấp thần công so sánh công pháp, vậy cũng tốt, liền chính hắn đều bị Tiêu Diệp dọa cho nhảy một cái được không?

"Ai, xem ra Tiêu Diệp cái này tiểu tử, cũng là có rất phong phú cơ duyên a, khó trách lúc trước sẽ để cho Đại Đế năng lượng phân thân giáng lâm nhập vào thân." Vô địch Đế vực Vực chủ cũng không có giải thích, mà là trong lòng thầm nói.

Đối với với hắn mà nói, Tiêu Diệp dạng này có thể cùng Đế tử tranh phong thiên tài, có thể xuất hiện tại vô địch Đế vực bên trong, đã là bọn hắn lớn lao khí vận, tương lai Tiêu Diệp vấn đỉnh nửa bước Đại Đế, là có khả năng rất lớn.

Dạng này thiên tài, tại không có chân chính trưởng thành trở thành cái thế cường giả trước đó, là cần hảo hảo bảo vệ.

Mà hắn hiện tại thái độ, chính là vì bảo hộ Tiêu Diệp.

Nếu không, một khi hắn phủ nhận, Tiêu Diệp trên thân có được có thể sánh ngang bốn Đại Đế cấp thần công tin tức truyền đi, tuyệt đối sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Quả nhiên, nhìn thấy vô địch Đế vực Vực chủ từ chối cho ý kiến thái độ, tất cả mọi người là ánh mắt ngưng tụ, sau đó thu hồi ánh mắt.

Theo bọn hắn nghĩ, vô địch Đế vực Vực chủ thái độ, đã biểu lộ hết thảy.

Giờ phút này, tại bầu trời trên chiến trường, hai đại thanh niên chí tôn chiến đấu, đã tiến vào sự nóng sáng hóa trạng thái bên trong, cả hai dậm chân chỗ, Hư Không Yên Diệt, phía dưới bầu trời chiến trường cũng bắt đầu có sụp đổ khuynh hướng, vô số tri mạng nhện như vậy vết nứt, hướng phía bốn phương tám hướng khuấy động mà ra.

Tất cả mọi người cảm nhận được áp lực nặng nề tới người, bọn hắn từ Tiêu Diệp cùng vô địch Đế tử trên thân, phảng phất lưỡng đạo hai đầu Thiên Long tại bác sát.

Tiêu Diệp mặc dù có Bá Thể gia trì, nhưng là vô địch Đế tử cũng là cực kỳ cường hãn, từng bộ từng bộ cực đoan kinh khủng chiến kỹ cùng bí thuật đi như dòng chảy, trong tay hắn thi triển ra, chặn lại Tiêu Diệp mưa dông gió giật công kích.

Cái này là Đế tử đáng sợ.

Có thể tới toàn bộ Đế vực tư nguyên bồi dưỡng, cường đại chiến kỹ cùng bí thuật, nhấc tay đều là tới.

Oanh

Này lúc, chỉ gặp vô địch Đế tử hừ lạnh một tiếng, bàn tay tại trong hư không nhoáng một cái, trong tay xuất hiện một thanh Tử Kim trường thương, động xuyên qua hư không, mang theo một cỗ kinh thiên động địa lực lượng, bộc phát ra làm cả Thiên Địa đều đang không ngừng sợ run, kinh khủng năng lượng ở trên bầu trời cuồn cuộn không ngừng, một cỗ tài năng tuyệt thế hướng phía Tiêu Diệp ám sát mà đến.

Rất hiển nhiên, vô địch Đế tử biết mình dạng này, là không thể nào đánh bại Tiêu Diệp, đã bắt đầu lấy binh khí nghênh chiến.

Bạch

Nhìn thấy vô địch Đế tử bắt đầu lấy binh khí nghênh chiến, Tiêu Diệp cũng không nói nhảm, trực tiếp lấy ra chính mình Tiêu đao, thôi động Bạo Phong Cửu Trảm..