Chương 1071: Lần nữa lực áp

Chương 1071: Lần nữa lực áp

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hai đại tuyệt đại thiên kiêu, cùng lúc đều lấy binh khí bắt đầu kịch chiến, cho sự nóng sáng hóa quyết đấu đỉnh cao kéo lên màn mở đầu.

Soạt

Chỉ gặp hư không phá nát, bầu trời chiến trường bắt đầu băng liệt, cuồng bạo đao mang vượt ngang Cửu Thiên, màu tím trường thương càng là tràn ngập một cỗ cực đoan khí thế khủng bố, mũi thương sắc bén vô cùng, tách ra vĩnh hằng thần quang, mũi thương chỗ hướng, không gian đều bị vỡ nát.

Tiêu Diệp trong tay Tiêu đao, tự nhiên không cần nhiều lời, đều bị Vô Địch Đại Đế đánh giá vì nửa bước Đế khí, tuy nhiên nhận lấy Trận pháp phong ấn, nhưng là cũng bị giải phong sáu thành, uy lực đủ để cùng tương đối đỉnh tiêm Hoàng Khí so sánh với.

Về phần vô địch Đế tử trong tay màu tím trường thương, là lúc trước vô địch Đế vực một vị nửa bước Đại Đế, tại Hoàng Võ cảnh thời điểm dùng Tử Kim Vẫn Thiết đúc tạo nên Hoàng Khí, hơn nữa còn đạt được đối phương nửa bước Đại Đế chi lực luyện hóa, tuy nhiên còn không có tấn thăng đến nửa bước Đế khí cấp bậc, nhưng là cũng vô cùng lợi hại, hiện tại trở thành vô địch Đế tử binh khí.

Vô địch Đế tử, bình thời không tay liền có thể quét ngang vô địch, tại thế hệ thanh niên xưng tôn, hiện tại đem cái này bả tiền tài trường thương lấy ra, hiển nhiên cũng là bị Tiêu Diệp bức bách đến cái nào đó trình độ.

Bạch

Bạch

Bạch

Vô địch Đế tử cầm trong tay trường thương, mũi thương thẳng phá trời xanh, đáng sợ khí thế để hư không không tự chủ được tán loạn, trong mắt của hắn thần quang hừng hực, tóc đen đầy đầu tung bay, tản ra một cỗ quân lâm thiên hạ khí thế.

Hắn Thương Mang xé rách trường không, thẳng lâm Tiêu Diệp.

Oanh

Tiêu Diệp tại hư không bên trong bước ra một bước, toàn thân màu vàng kim máu khí bạo phát, tóc vàng Kim Đồng, một thân khổng lồ huyết khí khuấy động Cửu Thiên, để phương này Thiên Địa đều tại rung động, Bá Thể nhục thân chi lực, trên đời vô song.

Cùng lúc, Bạo Phong Cửu Trảm trong tay hắn liên miên bất tuyệt thi triển ra, uy lực tại dần dần tăng lên, mỗi một trảm đều có trảm phá bầu trời uy thế, tựa như ngân hà đồng dạng vượt ngang Cửu Thiên, cùng vô địch Đế tử màu tím trường thương kịch liệt va chạm, tiếng leng keng đinh tai nhức óc, liên miên bất tuyệt nổ tung tại bầu trời trên chiến trường truyền ra, bị bốn phía dâng lên năng lượng vòng bảo hộ chặn lại, dập dờn mở điểm điểm gợn sóng.

Đám người khiếp sợ không thôi.

Cái này hai đại thanh niên chí tôn, từ tu vi đến chiến kỹ, lại từ chiến kỹ đến công pháp, hiện tại lại lấy binh khí quyết đấu, thật sự là tranh phong bề ngoài đúng, mỗi một cái lĩnh vực đều không buông tha.

Cùng lúc, bọn hắn hai nhân thủ bên trong binh khí, đều cực đoan đáng sợ, Tiêu Diệp từ mỗi cái phương diện đều cho thấy, không kém gì vô địch Đế tử thực lực cùng nội tình, thậm chí tại một số phương diện, so vô địch Đế tử còn muốn cường đại.

Xoẹt

Vô địch Đế tử lấy ra binh khí về sau, chiến lực lần nữa tăng vọt một cái tầng thứ, liền Hoàng Võ cấp năm cường giả gặp được hắn đều muốn nuốt hận.

Chỉ gặp hắn nhất thương vỡ nát Tiêu Diệp to lớn đao mang, màu tím trường thương tiến quân thần tốc, thậm chí ngay cả Tiêu Diệp Bá Thể thứ ba tầng chỗ chống ra phòng ngự đều bị xuyên thủng, thẳng lâm Tiêu Diệp, để hắn linh hồn đều đang run rẩy lấy.

"Bạo Phong Cửu Trảm, thứ nhất chém!"

"Bạo Phong Cửu Trảm, thứ hai chém!"

"Bạo Phong Cửu Trảm, đệ tam trảm!"

"Bạo Phong Cửu Trảm, thứ tư chém!"

"Bạo Phong Cửu Trảm, thứ năm chém!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, khổng lồ Hoàng Võ chi lực rót vào Tiêu trong đao, một hơi đem Bạo Phong Cửu Trảm năm vị trí đầu trảm toàn bộ đều phát huy ra, khổng lồ đao mang tại trong hư không đan dệt ra đao mang phong bạo, lúc này mới chặn lại vô địch Đế tử màu tím trường thương.

Ầm ầm!

Theo tiếng vang kinh thiên động địa, cùng cái kia như là thủy triều một loại  cơn bão năng lượng quét sạch ra, cả hai bóng dáng tại hư không bên trong cùng lúc lui nhanh mấy trăm mét, cái này mới dừng lại, một lần nữa nhìn chăm chú lẫn nhau.

Giờ phút này, một cỗ áp lực vô hình lan tràn ra, làm quan chiến thanh niên đến đám võ giả toàn bộ đều cảm nhận được áp lực cực lớn.

Thật là đáng sợ!

Hai người này vận dụng binh khí về sau, thực lực tự nhiên là lần nữa tăng vọt, vô luận là ai, đều có thể một chiêu miểu sát bọn hắn thực lực.

"Đế tử, ngươi thật sự rất cường đại."

Tiêu Diệp cầm trong tay Tiêu đao, mặt mũi tràn đầy tán thưởng.

Không hổ là vô địch Đế tử, tu luyện chiến kỹ cùng bí thuật, công pháp đều là nhóm đứng đầu, nhớ ngày đó hắn sơ xuất Đại Đế Cung thời điểm, thi triển Bạo Phong Cửu Trảm đệ tam trảm, liền năng lực ép Đế Đạo, nhưng là hiện tại thi triển đến thứ năm trảm, mới có thể cùng vô địch Đế tử chống lại.

"Ngươi cũng rất cường đại." Vô địch Đế tử nhìn chăm chú Tiêu Diệp, trong lòng nổi lên kinh đào hãi lãng, cũng không như mặt ngoài bình tĩnh.

Trong tay hắn màu tím trường thương, đây chính là ẩn chứa vị kia nửa bước Đại Đế  một tia nửa bước Đế uy, mà lại Thương pháp đồng dạng là đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ, thế mà đều không làm gì được Tiêu Diệp.

Đây là hắn lần thứ nhất, gặp được dạng này đồng bối a.

"Đế tử, vậy thì nhìn ngươi, có thể hay không tiếp được ta cái này một đao!"

Lúc này, Tiêu Diệp đã lần nữa cao cao giơ lên trong tay Tiêu đao, đột nhiên hướng phía hắn một đao bổ tới.

Bạo Phong Cửu Trảm, thứ sáu chém!

Không sai, Tiêu Diệp từ Đại Đế Cung bên trong đi ra, đi qua thay nhau kịch chiến về sau, đang trong khi một tháng khổ tu bên trong, đối với Bạo Phong Cửu Trảm bộ này Hoàng Võ Đao pháp lĩnh ngộ, nâng cao một bước, bây giờ có thể đem uy lực càng cường đại thứ sáu trảm cho thi triển ra.

Trong một chớp mắt ——

Ầm ầm!

Phảng phất bầu trời đều bị đánh nát đồng dạng, đám người hết thảy trước mắt đều biến mất, chỉ còn bên dưới cái kia một đạo khổng lồ đao mang, hóa thành vĩnh hằng ánh sáng, tại trong hư không đan dệt ra đao mang phong bạo, nhấp nhô bầu trời, tựa như một đầu Thần Long hướng phía vô địch Đế tử đánh tới.

Cái gì!

Vô địch Đế tử biểu lộ đột biến, cái kia khổng lồ đao mang phong bạo tới người, mang cho hắn áp lực thực lớn, để hắn phát giác Tiêu Diệp cái này một đao, so trước đó sắc bén gấp bội.

Như thế kinh khủng một kích, hắn không dám chần chờ, ngược lại càng tiến một bước, trong tay màu tím trường thương, như là Thiên Ngoại Phi Tiên, huyền diệu mà kinh khủng đâm đi ra, mũi thương phóng xuất ra quang mang rực rỡ, hủy Thiên Diệt, để bầu trời đều bị lật ngược.

Oanh

Trong chốc lát va chạm, kinh thiên động địa, kinh khủng năng lượng như là lôi ngày nổ tung bao phủ bầu trời, hừng hực quang huy chiếu sáng Thiên Địa, thế giới một mảnh ban ngày.

Tất cả mọi người hô hấp đều muốn ngưng kết, một số người nhịn không được la thất thanh, liền danh xưng Hoàng Võ đều bị cái này một trận chiến cho rung động đến.

Cái này chờ chiến đấu, liền Hoàng Võ cấp sáu võ giả cũng có thể bị giết chết đi, quả thực quá kinh khủng, thật sự là không biết rõ hai người này cực hạn thực lực sâu bao nhiêu.

Phốc phốc!

Mọi người ở đây trong kinh hãi, chỉ gặp bầu trời trên chiến trường cục thế phát sinh biến hóa, chỉ gặp cầm trong tay màu tím trường thương vô địch Đế tử sắc mặt bá trắng bệch, của hắn trường thương cuối cùng bị Tiêu Diệp Bạo Phong Cửu Trảm thứ sáu trảm cho đẩy lui, sau đó phun ra một ngụm máu tươi, ở giữa không trung lui nhanh.

Vô địch Đế tử lấy ra binh khí, thế mà không địch lại Tiêu Diệp!

Sưu

Còn không có đám người phát ra tiếng than thở, Tiêu Diệp thân hình như là mũi tên vậy bắn ra, cầm trong tay Tiêu đao lại lần nữa hướng phía vô địch Đế tử chém tới, hắn muốn một hơi đánh bại đối phương, bá đạo vô cùng.

Xoát

Nhưng mà giờ khắc này, vô địch Đế tử biểu lộ lại đột nhiên bình tĩnh lại, thế mà từ bỏ trong tay màu tím trường thương, nhìn chăm chú Tiêu Diệp: "Không có biện pháp. . ."

"Đại Đế huyết mạch, khải!".