Chương 1072: Đại Đế huyết mạch chi uy

Chương 1072: Đại Đế huyết mạch chi uy

Oanh cạch!

Cuồng phong gào thét, mưa to mưa như trút nước.

Bầu trời phía trên bỗng nhiên vang lên kinh lôi như vậy tiếng vang, phảng phất tri mạng nhện lôi điện vượt ngang bầu trời, đan dệt ra sáng chói điện mang, bầu trời chiến trường thậm chí toàn bộ Đế giới đều tại điên cuồng run rẩy, giống như là muốn hỏng mất đồng dạng.

Theo vô địch Đế tử nhẹ giọng từ nói, lập tức một cỗ khủng bố đến cực điểm khí tức, từ hắn trên thân phóng lên tận trời, chỉ gặp hắn thể nội giống như là có nhất tôn Thần Để khôi phục đồng dạng, chập chờn ra vô tận thần huy, giống như là Thần Đăng đồng dạng tại chập chờn, lấy hắn vì trung tâm hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra.

Rầm rầm!

Giờ khắc này, phương viên trong vòng mười dặm hư không đều phá nát, vô cùng dị tượng đang hiện lên lấy, giống như đại dương mênh mông như vậy ba động tại lan tràn, quét ngang Cửu Thiên Thập Địa, vô địch thiên hạ, đỉnh phong xưng tôn.

Cùng lúc, siêu nhiên đạo vận, đan dệt ra sáng chói Thần Văn, bao phủ vô địch Đế tử toàn trên thân dưới, một cỗ khiến danh xưng Hoàng Võ cũng vì đó tim đập nhanh uy áp, từ trong cơ thể hắn tiêu tán đi ra, để thế hệ thanh niên cường giả, trên mặt càng là tràn đầy hoảng sợ, bọn hắn Hoàng giới chi lực, ở đây lúc toàn bộ đều hứng chịu tới trấn áp.

Cái gì!

Tiêu Diệp đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, một cỗ cường đại nguy cơ lan tràn toàn thân, để hắn toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Nguy hiểm!

Cực độ nguy hiểm!

Đây là Tiêu Diệp trong lòng sinh ra dự cảm.

Trước mắt vô địch Đế tử chỗ bày biện ra tới một màn này, thực sự quá quen thuộc, tại ba ngày trước đó vô địch Đế tử xuất quan thời điểm, đối phương chính là cái này bộ dáng, rất rõ ràng vô địch Đế tử đã khôi phục thể nội Đại Đế huyết mạch.

Đây cũng là Vô Danh, lo lắng nhất địa phương.

Của hắn thực lực tuy mạnh, nhưng là vô địch Đế tử có còn lại thanh niên chí tôn chỗ không cách nào so sánh địa phương, cái kia chính là Đại Đế huyết mạch.

Vô địch Đế vực đương đại vô địch tử, chính là Vô Địch Đại Đế hậu nhân, thể nội có được vô địch Đế tử huyết mạch, một khi kích hoạt về sau thực lực thông thiên triệt địa, quả thực khủng bố tới cực điểm  có thể nghiền ép tất cả thanh niên chí tôn.

Vô Danh lúc trước liền từng nói, nếu như Tiêu Diệp không có tu luyện Bá Thể tầng thứ ba lời nói, như vậy một khi vô địch Đế tử mở ra Đại Đế huyết mạch, như vậy hắn thua khả năng rất lớn.

Hiện tại hắn rốt cục đối mặt, mở ra Đại Đế huyết mạch vô địch Đế tử.

"Bạo Phong Cửu Trảm, thứ sáu chém!"

Trong điện quang hỏa thạch, Tiêu Diệp đã bạo cướp đến vô địch Đế tử trước mặt, dung không được hắn nghĩ quá nhiều, trong tay hắn Tiêu đao, đối mở ra Đại Đế huyết mạch vô địch Đế tử, một đao liền chém xuống tới.

Oanh

Lập tức, đám người hết thảy trước mắt đều biến mất, chỉ có cái kia bàng bạc đến cực hạn đao mang, tựa như vượt ngang Cửu Thiên tinh hà đồng dạng trút xuống xuống dưới, hướng thẳng đến vô địch Đế tử khuấy động mà đi, tựa hồ có thể quét ngang hết thảy, liền liền Hoàng Võ cấp sáu cường giả gặp được cái này một đao, rất có thể đều muốn nuốt hận.

Cái này đã là Tiêu Diệp cho đến trước mắt, có khả năng thi triển ra cực hạn Đao pháp, lấy Tiêu đao đến thôi động uy lực càng là khủng bố đến cực hạn, hắn chính là dựa vào cái này một đao, đến lực áp sử dụng màu tím trường thương vô địch Đế tử.

"Tiêu Diệp, ngươi có thể bả bản đế tử bức bách đến một bước này, ngươi cũng đủ để kiêu ngạo."

"Nhưng là, trước ngươi lấy được ưu thế, dừng ở đây, bởi vì ngươi không thể nào là bản đế tử đối thủ."

Vô địch Đế tử tóc dài phiêu tán, mỗi một cọng tia đều tại phát ánh sáng, trong mắt thần quang phun trào, bao phủ thân thể mỗi một nói thần hoàn, đều có thể vỡ nát hư không, hắn đối mặt Tiêu Diệp cái này cực hạn một đao, nét mặt của hắn bình tĩnh, chỉ là hướng phía phía trước nhẹ nhàng nhô ra bàn tay.

Nhưng mà như vậy a nhẹ nhàng một chưởng, lại tràn đầy siêu nhiên đạo vận, giống như là có thể áp sập Cổ Kim.

Phanh cạch!

Chỉ nghe thấy phảng phất lưỡi mác giao minh như vậy âm thanh vang lên, khắp trời khủng bố đao mang đều biến mất, chờ trước mắt mọi người khôi phục tầm mắt về sau, bầu trời trên chiến trường, bày biện ra để bọn hắn trợn mắt hốc mồm một màn.

Vô địch Đế tử, vẻn vẹn nhẹ nhàng giơ lên phải chương, liền tay không bắt lấy Tiêu Diệp Tiêu đao, vỡ nát tất cả đao mang.

Cực hạn mà lại vô địch Đao pháp, gặp được lúc này vô địch Đế tử, không có chút nào thành tích.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!" Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Thật là đáng sợ!

Phải biết, trước đó hắn thi triển Bạo Phong Cửu Trảm thứ sáu trảm thời điểm, đối phương cho dù lấy ra binh khí đều rất khó ngăn cản được, hoàn toàn bị chính mình đè lên đánh a, mà bây giờ vô địch Đế tử tại mở ra Đại Đế huyết mạch về sau, lại tay không liền tiếp nhận của hắn Tiêu đao, cùng trước đó quả thực tưởng như hai người.

"Tiêu Diệp, bản đế tử nói qua, mặc cho ngươi như thế nào cường đại, đều khó có khả năng là bản đế tử đối thủ."

"Bởi vì Đại Đế huyết mạch  có thể để bản đế tử tại tất cả lĩnh vực bên trong, ở vào vô địch trạng thái bên trong, thực lực tăng vọt gấp bội." Vô địch Đế tử biểu lộ bình tĩnh, hai con ngươi thâm thúy như là vực sâu  có thể thôn phệ người khác tâm thần.

Hắn tiếng nói mới rơi, liền nhẹ nhàng vung tay lên, một tay bắt lấy Tiêu đao, cái tay còn lại chưởng thì là hướng phía Tiêu Diệp bụng đánh tới.

Oanh cạch!

Bá Thể tầng thứ ba huyết khí, chỗ đan dệt ra tới Bá Thể phòng ngự, nhẹ nhõm bị vô địch Đế tử cho bẻ gãy nghiền nát vỡ nát, cái kia bàn tay trắng noãn khắc ở Tiêu Diệp bụng.

Phốc phốc!

Trong một chớp mắt, Tiêu Diệp chỉ cảm giác mình giống như là bị một tòa Đại Sơn cho đánh trúng vào đồng dạng, mắt tối sầm lại, trong miệng phun máu tươi tung toé, thân thể ném bay ra ngoài, liền trong tay Tiêu đao đều bị vô địch Đế tử cho cướp đi.

Đám người một tràng thốt lên, biểu lộ ngốc trệ.

Vô địch Đế tử mở ra Đại Đế huyết mạch về sau, quả thực giống như là biến thành người khác đồng dạng, Tiêu Diệp cùng đối phương chênh lệch thực sự quá lớn, đầu kia hồng câu căn bản là khó mà vượt qua.

Cái này là Đại Đế huyết mạch đáng sợ sao?

"Đế tử từ Đại Đế mộ bên trong sau khi đi ra, quả nhiên có thể càng đại nạn độ kích hoạt Đại Đế huyết mạch."

"Đế tử đối với Đại Đế huyết mạch chưởng khống, thật sự là càng ngày càng thuần thục a."

. . .

Vô địch Đế vực danh xưng Hoàng Võ trên mặt, đều lộ ra một tia nhẹ nhõm nụ cười.

Cái này một trận chiến một mực khiên động bọn hắn tâm thần, khi bọn hắn nhìn thấy Tiêu Diệp từ chiến kỹ đến công pháp, cùng đến binh khí chờ chút lĩnh vực, không kém chút nào vô địch Đế tử, thậm chí còn có phản siêu lực áp xu thế, đều vô cùng lo lắng.

Tại như thế vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, vô địch Đế tử nếu quả như thật thua, như vậy vô địch Đế vực thật là liền mất thể diện.

Mà hiện tại xem ra, lo lắng của bọn hắn đơn thuần là dư thừa.

Sưu

Vô địch Đế tử khí thế siêu nhiên, cao cao tại thượng, trên bầu trời cất bước, chỉ gặp hắn chỉ là nhẹ nhàng một bước phóng ra, liền tuỳ tiện đuổi kịp lui nhanh mà lại rơi xuống tại bầu trời trên chiến trường Tiêu Diệp.

"Tiêu Diệp, ngươi bây giờ có thể nhận thua, tiếp tục đánh đi xuống, kết quả còn là giống nhau, ta cũng không muốn trên đời, thiếu một cái ngươi dạng này đối thủ." Vô địch Đế tử nhìn lấy Tiêu Diệp, chật vật từ bầu trời trên chiến trường đứng lên, lạnh nhạt nói ràng.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp thể nội máu tươi sôi trào, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, chật vật đứng lên, thân thể lay động, áo bào phá nát, thụ thương vô cùng thảm trọng, toàn thân xương cốt cũng không biết nói gãy mất bao nhiêu cây.

Có thể nói, nếu như không phải là bởi vì tu luyện Bá Thể thứ ba tầng, để của hắn nhục thân đạt được cường hóa, như vậy vô địch Đế tử cái này một chưởng, liền có khả năng muốn mệnh của hắn.

"Đại Đế huyết mạch. . . Vì sao cùng Nhất Niệm hoa nở, vô địch thiên hạ có chút tương tự. . ."

Nhưng mà Tiêu Diệp lại không để ý tới chính mình thương thế, trong ánh mắt hiện lên một đạo tinh mang..