Chương 1073: Nghịch Thiên Phạt Đạo

Chương 1073: Nghịch Thiên Phạt Đạo

(PS: Thật có lỗi, từ bên ngoài gấp trở về lãng phí không ít thời gian, làm đến hiện tại mới đổi mới, mọi người quốc khánh Khoái Lạc nha. )

Bầu trời phía trên, vô địch Đế tử mỗi một cọng tia đều tại phát ánh sáng, thân thể bị ngũ đạo rõ ràng hiển hiện thần hoàn cho bao phủ, thể nội giống như là đốt lên Thần Hỏa, đang nhẹ nhàng chập chờn, tràn ra làm người sợ hãi ba động, hư không bên trong có đường lớn tiếng oanh minh đang vang vọng, rung động nhân tâm.

Hắn hai con ngươi hào quang rực rỡ, phóng thích ra năng lượng sôi trào mãnh liệt, một cỗ đáng sợ lực lượng hoành không, đứng ở vô địch cảnh giới bên trong, dị tượng tại thân thể bốn phía nở rộ, phảng phất hóa thân thành nhất tôn Đại Đế, có được Chư Thiên Vạn Giới, duy ta độc tôn khí thế, một người liền có thể độc đoán vạn cổ, dưới chân giẫm lên vô số thiên tuấn kiệt kiệt thi thể.

Hắn loại này khủng bố đến cực hạn khí thế, một mực khóa chặt Tiêu Diệp, tựa hồ một tòa Đại Sơn trấn áp tới, chỉ cần Diệp Tiêu có chỗ dị động, lập tức liền muốn đem Tiêu Diệp cho nghiền ép đến thịt nát xương tan.

Quan chiến võ giả toàn bộ đều há to miệng, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Phải biết, từ trước đó quyết đấu đỉnh cao xem ra, rõ ràng là Tiêu Diệp chiếm cứ thượng phong, Bạo Phong Cửu Trảm thứ sáu trảm, thậm chí có thể đem vô địch Đế tử cho đánh chết, nhưng là vô địch Đế tử hiện tại, lại lật tay giữa liền cải biến thế yếu, một chưởng liền đả thương nặng Tiêu Diệp, cùng trước đó tưởng như hai người.

Đây là một loại ưu thế tuyệt đối!

"Đại Đế huyết mạch, quả nhiên đáng sợ!"

"Vô địch Đế tử thể nội Đại Đế huyết mạch, kích hoạt trình độ đã vượt ra khỏi đám người lão phu tưởng tượng."

. . .

Các phương tông phái thế lực danh xưng Hoàng Võ, mặt bên trên hiển hiện cảm khái.

Khó trách Trung Châu Tứ Đại Đế tử, lại được xưng là bất bại thần thoại, chỉ là cái này Đại Đế huyết mạch, cũng không phải là người bình thường có thể chống lại, đây là một loại được trời ưu ái ưu thế.

Không biết rõ mặt khác ba Đại Đế tử, phải chăng cũng có được Đại Đế huyết mạch đâu?

Này lúc, từ bầu trời trên chiến trường xoay người mà lên Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt, thụ thương quá mức thảm trọng, trước mắt một trận biến thành màu đen, thân thể cơ thể càng là nổ tung mà ra, toàn thân một trận đau dữ dội, nhưng là trong lòng của hắn lại nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Đại Đế huyết mạch!

Vô địch Đế tử mở ra Đại Đế huyết mạch về sau, thực lực tăng vọt gấp bội  có thể đánh bại dễ dàng với hắn.

Nhưng là. . .

Tiêu Diệp lại có một số phát giác, cũng không phải là Đại Đế huyết mạch khủng bố, mà là vô địch Đế tử Đại Đế huyết mạch, cùng hắn tu luyện Nhất Niệm hoa nở, vô địch thiên hạ loại này Đế Cấp bí thuật, mười phần tương tự.

Nhất Niệm hoa nở, vô địch thiên hạ loại này bí thuật, một khi tu luyện tới cảnh giới tối cao  có thể để các phương diện thực lực đều tiêu thăng gấp trăm lần, cùng Đại Đế huyết mạch ra sao nó tương tự.

Kết hợp với vô địch Đế tử, Tiêu Diệp trong lòng ẩn ẩn có một loại phỏng đoán.

Có lẽ, Nhất Niệm hoa nở, vô địch thiên hạ chính là bí thuật bản Đại Đế huyết mạch.

Bình thường võ giả, không có khả năng giống như là vô địch Đế tử như thế có được Đại Đế huyết mạch, nhưng là tu luyện loại này bí thuật  có thể biến bề ngoài có được Đại Đế huyết mạch, đây có lẽ là Vô Địch Đại Đế, tặng cho đời sau võ giả một phần lễ vật.

"Tiêu Diệp, bản đế tử kiên nhẫn có hạn, nếu như không phải xem ở ngươi là vô địch Đế vực võ giả, ngươi bây giờ đã chết."

"Bản đế tử khuyên ngươi, vẫn là mau chóng đầu hàng đi, nếu không ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, bản đế tử cũng không muốn về sau mất đi ngươi cái này đối thủ."

Này lúc, vô địch Đế tử nhìn chăm chú Tiêu Diệp, âm thanh băng lãnh nói ràng, nhìn biểu lộ lạnh nhạt, khí thế siêu nhiên, nhưng là thân thể lại tại rất nhỏ run rẩy.

Một màn này, bị Tiêu Diệp bén nhạy bắt được, hắn nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

"Ngươi cười cái gì?" Vô địch Đế tử khẽ nhíu mày, trong giọng nói tràn đầy không kiên nhẫn.

"Ta là đang cười, Đế tử ngươi gấp gáp như vậy khuyên ta đầu hàng, là không phải là bởi vì ngươi mở ra Đại Đế huyết mạch thời gian, là có hạn chế?" Tiêu Diệp toàn thân nở rộ kim mang, kéo lấy bị thương nặng thân thể, một lần nữa đăng lâm bầu trời.

Bạch

Tiêu Diệp lời nói này, để vô địch Đế tử đồng tử co rụt lại, thân thể càng là hung hăng run lên, biểu lộ trở nên vô cùng mất tự nhiên, đối Tiêu Diệp trầm mặc đối mặt.

"Xem ra Tiêu mỗ đoán đối thật sao?" Tiêu Diệp nhìn thấy một màn này, đột nhiên ngửa đầu phá lên cười, tiếng cười ở trong tràn đầy thảm liệt, nhưng trong lòng thì vô cùng kích động.

Nếu như nói, trước đó hắn đối với Đại Đế huyết mạch, cùng Nhất Niệm hoa nở, vô địch thiên hạ loại này bí thuật ở giữa liên quan, chỉ là suy đoán mà thôi, như vậy hiện tại vô địch Đế tử phản ứng, lại là bằng chứng điểm này.

"Đã ngươi gian ngoan mất linh, quyển kia Đế tử chỉ có thể xuất thủ." Vô địch Đế tử trên thân đột nhiên nhấc lên kinh khủng sát ý, đối Tiêu Diệp đạp không đi tới.

Oanh

Theo hắn một bước phóng ra, phương này Thiên Địa đều đang run rẩy, trong hư không dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, hai người dưới chân bầu trời chiến trường rốt cục không chịu nổi, bắt đầu đại quy mô băng liệt, vô số vết nứt hướng phía bốn phương tám hướng chậm rãi lan tràn ra, sắp triệt để hóa thành tro bụi.

Vô địch Đế tử, đã đối với Tiêu Diệp lên sát ý!

Cảm nhận được cái kia băng lãnh sát ý, đến đây xem lễ các phương cường giả, đều sắc mặt hoảng sợ.

Khó nói vô địch Đế vực hai đại tuyệt thế thiên kiêu, ngồi luận võ nói đã muốn diễn biến thành vì lẫn nhau chém giết sao?

"Tiêu Diệp, nhanh lên nhận thua, danh tiếng cùng tính mệnh so ra, khẳng định là cái sau quan trọng hơn, ngươi bây giờ thua, về sau nỗ lực tu luyện, còn có thể siêu việt vô địch Đế tử, ngươi đừng phạm hồ đồ!"

Này lúc, một đạo vĩ ngạn bóng dáng một bước lăng không, vọt thẳng đến Tiêu Diệp cùng vô địch Đế tử thân một bên, khí thế ngập trời  có thể vỡ nát hết thảy, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, tràn đầy lo lắng.

"Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ?"

Nhìn thấy cái kia vĩ ngạn bóng dáng, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, xuất thủ muốn ngăn cản hai người chém giết, lại là Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ.

Nơi này là vô địch Đế vực, Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ như thế vội vàng muốn ngăn cản hai người quyết đấu, xem ra hắn đối với Tiêu Diệp hoàn toàn chính xác rất coi trọng.

"Cung chủ, ai nói ta thất bại?"

"Vô địch Đế tử có át chủ bài, khó nói ta Tiêu Diệp liền không có lá bài tẩy sao?"

"Cùng Đế tử quyết đấu đến bây giờ, ta còn chưa sử dụng toàn bộ thực lực đâu, ta rất muốn cùng mở ra Đại Đế huyết mạch Đế tử quyết đấu, nhìn xem ta Tiêu Diệp hôm nay có thể hay không Nghịch Thiên Phạt Đạo!"

Tiêu Diệp nhìn qua Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ nở nụ cười, vô cùng chiến ý bạo phát, sôi trào mãnh liệt, hắn hai con ngươi bên trong hiện lên hừng hực kim sắc quang mang, cuồn cuộn màu vàng kim huyết khí lần nữa phóng lên tận trời, lực áp chư thiên, bao khỏa toàn thân của hắn, đang nhanh chóng chữa trị của hắn thương thế.

Không thể không nói, Bá Thể loại này nhục thân tu luyện pháp môn, ngoại trừ có thể cho hắn nhục thân cường đại bên ngoài, chữa trị thương thế tốc độ tự nhiên cũng rất nhanh, có được tràn đầy sinh mệnh lực.

Cái gì!

Tiêu Diệp, để giữa sân lâm vào chết một loại  trong yên tĩnh, tất cả mọi người sợ ngây người.

Tình thế bây giờ, chỉ cần không phải ngu ngốc đều có thể nhìn ra, Tiêu Diệp nếu như tiếp tục cùng vô địch Đế tử tỷ thí, tất thua không thể nghi ngờ.

Thế nhưng là Tiêu Diệp lại nói cho bọn hắn, còn không có xuất ra toàn bộ thực lực?

Cái này sao có thể, khó nói Tiêu Diệp tại Hoàng Võ cấp ba sơ kỳ tu vi, liền có được cùng mở ra Đại Đế huyết mạch vô địch Đế tử chống lại thực lực sao?

"Nhất Niệm hoa nở, vô địch thiên hạ!"

Ngay tại tất cả mọi người trong lòng cuồng rung động thời điểm, Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên quát lạnh một tiếng..