Chương 1074: Tiêu Diệp thời đại!

Chương 1074: Tiêu Diệp thời đại!

"Ha ha, Tiêu Diệp thật đúng là quá cuồng vọng, bản đế tử mở ra Đại Đế huyết mạch, ngươi bằng cái gì cùng bản đế tử tranh phong?"

Vô địch Đế tử đang nghe Tiêu Diệp lời nói về sau, giận quá thành cười lên, toàn bộ mái tóc tại hư không loạn vũ, chiến ý ngút trời, khí thế bàng bạc.

Đại Đế huyết mạch, chính là hắn cái này vô địch Đế tử, là Vô Địch Đại Đế hậu nhân lớn nhất vinh diệu, phần này vinh diệu, đủ để cho hắn tại Chân Linh đại lục thế hệ tuổi trẻ, vĩnh viễn xưng tôn, trở thành chí cao vô thượng tồn tại.

Mà bây giờ, Tiêu Diệp lại phát ngôn bừa bãi muốn Nghịch Thiên Phạt Đạo?

Đây là không có chút nào đem hắn phần này vinh diệu để vào mắt a.

Nếu như nói, trước kia hắn bả Tiêu Diệp coi là đối thủ, đối với Tiêu Diệp có chút tôn kính cùng bội phục lời nói, như vậy hiện tại, hắn đối với Tiêu Diệp cái kia phần bội phục, đã không còn sót lại chút gì.

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ đang nghe Tiêu Diệp lời nói về sau, cũng là mà bắt đầu lo lắng.

Tiêu Diệp tại biết rõ nói thực lực không đủ để cùng vô địch Đế tử chống lại thời điểm, còn lựa chọn cùng vô địch Đế tử quyết đấu, đây không phải tìm ngược sao?

Ngay tại hắn chuẩn bị ngăn cản thời điểm ——

"Mở cho ta!"

Chỉ gặp Tiêu Diệp điều chỉnh tốt trạng thái, của hắn con ngươi đột nhiên trở nên sáng chói vô cùng, một cỗ siêu nhiên khí thế, lấy hắn thân thể vì trung tâm, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà ra, để phương viên trăm dặm hư không đều phá nát ra.

Ở trong cơ thể hắn giống như là đốt lên một chiếc Thần Hỏa, mắt trần có thể thấy vô số thần quang ở trong cơ thể hắn lưu chuyển lên, vô biên thần uy lấy hắn thân thể vì trung tâm, hướng phía bốn phía chậm rãi lan tràn ra, cái kia to lớn khí thế hoành không, để quan chiến thế hệ thanh niên võ giả đều có cảm giác hít thở không thông.

"Đây là cái gì?"

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, cùng vô địch Đế vực, còn có các phương thế lực cường giả đều là đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tiêu Diệp khí thế, đang lấy kinh người tốc độ kéo lên lấy, phía sau hiển hiện hỏa thuộc tính Hoàng giới, cũng phun ra nuốt vào ra vô tận thần quang, hỏa diễm ngập trời, tu vi thế mà cũng đi theo tăng vọt.

Vô địch Đế tử cũng là thân thể run lên, triệt để bị sợ ngây người.

Từ Tiêu Diệp trên thân, hắn thế mà cảm nhận được một cỗ quen thuộc khí tức, cùng trong cơ thể hắn Đại Đế huyết mạch giống như là tạo thành cộng minh đồng dạng, mười phần khủng bố.

"Cái này tiểu tử, khó Đạo Học sẽ tổ tiên Đại Đế khai sáng bộ kia bí thuật?" Vô địch Đế tử trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Lúc trước tại Thiên Vũ Hải thời điểm, hắn liền thấy được Vô Địch Đại Đế năng lượng phân thân, khống chế Tiêu Diệp thân thể thi triển Nhất Niệm hoa nở, vô địch thiên hạ bộ này bí thuật, cái kia chờ uy thế để hắn hiện tại vẫn là khắc sâu ấn tượng.

Làm lúc hắn về tới vô địch Đế vực về sau, còn tra duyệt vô số tư liệu, thế mới biết nói, nguyên lai lúc trước Vô Địch Đại Đế, căn cứ hậu nhân Đại Đế huyết mạch, lại khai sáng ra một bộ bí thuật, tu luyện về sau đồng dạng có thể đạt tới cùng Đại Đế huyết mạch tương tự hiệu quả.

Chỉ là, bộ này bí thuật Vô Địch Đại Đế cũng không có tại vô địch Đế vực bên trong lưu giữ lại.

Mà bây giờ nhìn lại, Tiêu Diệp rõ ràng là đã học xong bộ này bí thuật, nguyên lai cái này là Tiêu Diệp sau cùng át chủ bài!

"Vô địch Đế tử, hôm nay ta Tiêu Diệp liền muốn Nghịch Thiên Phạt Đạo, lấy bình thường chi thân, đánh bại ngươi Đại Đế huyết mạch, hiện tại Trung Châu, đã là ta Tiêu Diệp thời đại!"

Này lúc, Tiêu Diệp thúc giục Nhất Niệm hoa nở, vô địch thiên hạ, liền Bá Thể uy lực đều tăng lên không ít, để hắn nhục thân thương thế tạm thời vững chắc, thực lực vọt thẳng đến gấp năm lần tầng thứ.

Cùng lúc, lần này thôi động Nhất Niệm hoa nở, vô địch thiên hạ, không giống như là tại Đại Đế Cung bên trong thôi động, như vậy miễn cưỡng, có áp lực lớn như vậy, của hắn nhục thân có thể tiếp nhận thời gian dài hơn.

Chỉ gặp hắn ngửa đầu thét dài lên, tóc đen đầy đầu loạn vũ, khổng lồ khí thế nở rộ, hai con ngươi bên trong tinh mang phun trào, hướng phía vô địch Đế tử một chưởng vỗ tới.

Oanh

Tiêu Diệp một chưởng nhẹ nhõm đập nát Đế giới hư không, mảng lớn vết nứt hướng phía bốn phía chậm rãi lan tràn ra, giống như là cự thú há hốc miệng ra  có thể thôn phệ hết thảy, để quan chiến thanh niên võ giả toàn bộ lui nhanh.

Cái kia khổng lồ hỏa thuộc tính Hoàng Võ chi lực tựa như từng đầu Hỏa Long, hướng phía vô địch Đế tử đánh giết mà đến, đủ để bốc hơi hết thảy, chưởng Diệt Hư không, vạn địch không thể cận thân.

Hừ

"Ngươi chỗ tu luyện bộ kia bí thuật, cuối cùng chỉ là mô hình Phảng Phẩm mà thôi, bản đế tử Đại Đế huyết mạch một khi hoàn toàn kích hoạt  có thể quét ngang thiên hạ, hôm nay cũng cũng giống như thế!"

Vô địch Đế tử rống to một tiếng, hai tay phảng phất Phật quang hóa đồng dạng, khí thế lập tức tăng vọt, trở nên bàng bạc vô biên, che mất toàn bộ Thiên Địa, trực tiếp bốc hơi cái kia nhào tới Hỏa Long, sau đó cường thế phản kích.

Sưu

Chỉ gặp vô địch Đế tử tại hư không bên trong vừa sải bước ra, tốc độ tăng vọt gấp bội, trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ.

Bạch

Tiêu Diệp đứng ở vô địch lĩnh vực bên trong, thôi động một bước lên trời, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo nói tàn ảnh, cùng lúc biến mất ở nguyên chỗ.

Rầm rầm!

Vô địch Đế tử cùng Tiêu Diệp, tựa như hai khỏa cự đại tinh thần, hung hăng đụng vào nhau, giống như hư không đều không thể dung nạp hai người Chưởng pháp, bắt đầu đại quy mô sụp đổ, bức bách đến vô địch Đế vực cường giả, xuất thủ vững chắc Đế giới ổn định.

Xem lễ cường giả lần nữa nói không nên lời một câu, thanh niên võ giả càng là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Quá cường đại!

Cái này hai người thực lực, hiện tại cũng đạt đến mức không thể tưởng tượng nổi, khỏi cần phải nói, chỉ là cái kia tốc độ, liền để bọn hắn ánh mắt đều không đuổi kịp, chỉ nhìn thấy hư không đang không ngừng động Đãng Nan an lấy, khắp nơi đều hiện lên đáng sợ vết nứt, toàn bộ Đế giới đều biến thành chiến trường.

Ầm ầm!

Chỉ gặp Tiêu Diệp đấm ra một quyền, trực tiếp vỡ vụn cả tòa sơn mạch, quyền ấn tựa như từ thiên ngoại bay tới, tại trên mặt đất lưu lại một cái hố sâu to lớn.

Soạt

Vô địch Đế tử một chưởng vỗ dưới, đem một mảnh khu kiến trúc biến thành phế tích, bụi mù khuấy động Cửu Thiên.

Loại trình độ này quyết đấu, căn bản không giống như là Trung Châu thế hệ thanh niên có thể đạt tới, bầu trời chiến trường rốt cục không chịu nổi, hai cỗ như thế cường đại khí thế, tại ken két trong tiếng vỡ nát, biến thành tro bụi nhao nhao dương dương khuấy động ra, để cho người ta một trận sững sờ.

Đây chính là bầu trời chiến trường, chính là đỉnh phong thời kỳ Cực Đạo Cung chế tạo ra đến, cho làm lúc thanh niên thiên tài quyết đấu sử dụng a, hiện tại cũng bị vỡ nát, cái này chẳng phải là đại biểu cho, cái này hai người thực lực, đặt ở Cực Đạo Cung đỉnh phong thời kì, đều là đồng bối vô địch tồn tại sao?

Phải biết, tại Cực Đạo Cung đỉnh phong thời kì, thế nhưng là xuất hiện nhất tôn Đại Đế  a, hai người này đều hoàn toàn có đi ra Đế Lộ tư cách!

Thương thương thương!

Tại trong hư không hiển hóa vô địch Đế tử, lấy Đại Vạn Tượng Chưởng diễn hóa nhất sắc bén công phạt chi thuật, thân thể to lớn hung thú hiển hiện, đàn thú cuồn cuộn, hướng phía Tiêu Diệp diệt sát mà đến.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp nhìn xuống thiên hạ, quét ngang vô địch, trong tay hắn Quyền pháp biến đổi, bắt đầu thôi động Lục Đạo Luân Hồi Quyền.

Trong một chớp mắt, chỉ gặp ba loại luân hồi Quyền Lực tăng vọt, trùng trùng điệp điệp, che khuất bầu trời, bao trùm trong phạm vi mười dặm bầu trời, vỡ vụn vô địch Đế tử tất cả hung thú, hắn lần nữa bóp quyền đánh giết vô địch Đế tử.

Hai đại thanh niên chí tôn, lần nữa chém giết không phân bên trên hạ xuống, hai người từ phổ thông giao phong, lần nữa diễn biến thành vì chiến kỹ chém giết.

Ầm ầm!

Chỉ gặp Tiêu Diệp toàn thân đều tách ra Vĩnh Hằng Bất Diệt thần quang, thân thể thương thế lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khôi phục, thân thể mỗi cái trong lỗ chân lông đều xông ra tràn đầy sinh mệnh lực, lấy nhục thân hóa thành nhất tôn cự đỉnh.

Đây là Bá Thể thứ ba tầng, chỗ cường đại nhục thân.

Tiêu Diệp càng đánh càng dũng mãnh, vỡ vụn vô địch Đế tử tất cả công kích, cùng lúc cường đại nhục thân để hắn thôi động Nhất Niệm hoa nở, vô địch thiên hạ tốc độ càng lúc càng nhanh  có thể tiếp nhận càng lớn áp lực, tại trong lúc bất tri bất giác đột phá gấp sáu lần tầng thứ.

Ầm ầm!

Lượn lờ tại Tiêu Diệp trên nắm tay ba loại luân hồi Quyền Lực lần nữa tăng vọt, Bá Thể, Tứ Đế công pháp chờ chút chiến kỹ cùng công pháp, tại Nhất Niệm hoa nở vô địch thiên hạ thôi động dưới, cộng tan một lò, Vĩnh Hằng Bất Diệt, cách xa nhau vài dặm có hơn hư không, một quyền đánh cho vô địch Đế tử ho ra đầy máu..