Chương 1075: Danh xưng Hoàng Võ xuất thủ

Chương 1075: Danh xưng Hoàng Võ xuất thủ

Tiêu Diệp chỉ cảm thấy giống như là một tầng bích chướng bị xuyên phá, Nhất Niệm hoa nở vô địch thiên hạ cái này chờ Đế Cấp bí thuật, lần nữa đạt tới một cái hoàn toàn mới Thiên Địa, thực lực tiêu thăng đến trước đó gấp sáu lần trái phải, tai thính mắt tinh, giơ tay nhấc chân đều có Thiên Đạo gào thét, ẩn chứa uy năng lớn lao, phảng phất đem trọn cái Thiên Địa đều giẫm tại dưới chân.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn hào tình vạn trượng, cảm giác liền xem như Hoàng Võ cấp sáu cường giả, hắn đều có thể xuất thủ đem đối phương đánh giết.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp lực áp chư thiên, cách xa nhau vài dặm có hơn hư không tại đối với vô địch Đế tử xuất thủ, hắn quét ngang vô địch, hung mãnh luân hồi Quyền Lực mãnh liệt mà đến, che mất hết thảy, để vô địch Đế tử cũng nhịn không được nữa, sắc mặt tái nhợt, thổ huyết bại lui, áo bào đều lây dính chói mắt máu tươi.

Nhìn thấy một màn này, xung quanh vây xem chiến võ giả vạn phần rung động, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng, cảm giác phi thường không chân thực, giống như là tại giống như nằm mơ.

Quá khoa trương!

Vô địch Đế tử mở ra Đại Đế huyết mạch, đứng ở vô địch lĩnh vực bên trong, tuyệt đối có thể quét ngang Chân Linh đại lục thế hệ thanh niên, nhưng như cũ bị Tiêu Diệp đánh cho thổ huyết bại lui.

Tiêu Diệp thi triển, đến cùng là cái gì bí thuật a, thế mà năng lực ép Vô Địch Đại Đế hậu nhân Đại Đế huyết mạch, phóng nhãn toàn bộ Chân Linh đại lục thế hệ thanh niên, ai nhưng anh phong?

"Bây giờ Chân Linh đại lục thế hệ thanh niên, tương nghênh đến ta Tiêu Diệp thời đại, liền Tứ Đại Đế tử cũng phải làm cho đường!"

"Đế tử, ngươi thua!"

Tiêu Diệp hai con ngươi bên trong đan dệt ra sáng chói thần mang, hắn nhục thân cường đại, màu vàng kim huyết khí ngập trời, quét sạch chư thiên thế giới, tạo thành vô địch dị tượng, thanh âm hắn tựa như tiếng chuông vù vù, vang vọng bầu trời.

Tiêu Diệp tại vô số nói tràn ngập rung động trong ánh mắt, hướng phía vô địch Đế tử từng bước một đạp không đi tới.

Thân hình hắn thon dài, tựa như một tòa Đại Sơn, vẻn vẹn tùy ý đứng ở nơi đó, liền để ngăn chặn hết thảy không đường, để cho người ta tuyệt vọng.

Nhất Niệm hoa nở, vô địch thiên hạ loại này bí thuật lần nữa đột phá, để hắn các phương diện thực lực đều đạt đến trước kia gấp sáu lần, khí thế cuồng bạo vô cùng, hoàn toàn lực áp vô địch Đế tử Đại Đế huyết mạch.

"Bản đế tử, không có khả năng thua!"

Vô địch Đế tử vẻ mặt nhăn nhó, song quyền nắm chặt, đốt ngón tay phát trắng, tại không cam lòng rống to.

Trong cơ thể hắn Đại Đế huyết mạch khởi động, bị thôi động đến trước mắt cực hạn, ngũ đạo thần hoàn tới người, trấn áp chư thiên, kích phát ra từng sợi Đế uy, sáng chói thần mang hừng hực vô cùng, hắn thân thể hung hăng run lên, trong lỗ chân lông đều phun ra Ân Hồng máu tươi cùng lúc, cũng lại lần nữa giao phó hắn kinh khủng thực lực.

Ầm ầm!

Sau một khắc, vô địch Đế tử một tay thúc giục Đại Vạn Tượng Chưởng, một tay cầm lấy ra màu tím trường thương, phát cuồng vậy hướng phía Tiêu Diệp đánh giết mà đến.

Phóng nhãn nhìn lại, hư không vỡ nát, ngắn ngủi vài dặm hư không, trong nháy mắt liền bị vô địch Đế tử lược qua, như mưa dông gió giật công kích hướng phía Tiêu Diệp cuốn tới.

Oanh

Đại Vạn Tượng Chưởng phóng xuất ra vô địch thần uy, để toàn bộ Đế giới đều bị màn đêm bao phủ, tinh quang chập chờn, từng khỏa tinh thần hiện lên ở chân trời, che khuất bầu trời, bị vô địch Đế tử một tay thôi động, tại nghiền ép lấy hư không.

Mà hắn cái tay còn lại trong lòng bàn tay màu tím trường thương, cũng phóng xuất ra khổng lồ uy thế, sắc bén Thương Mang động xuyên qua hư không, tại trong màn đêm tách ra sáng chói phong mang, tựa như giao long xuất động, bài sơn hải đảo vậy bao phủ Tiêu Diệp toàn trên thân dưới.

"Hừ, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, vùng vẫy giãy chết căn bản không có có ý nghĩa."

Đối mặt vô địch Đế tử không cam lòng phản công, Tiêu Diệp không sợ hãi chút nào, huy quyền nghênh chiến.

Oanh

Vô biên kim sắc quang mang xua tán đi trong màn đêm hắc ám, chiếu sáng Cửu Thiên Thập Địa, thân thể mỗi cái trong lỗ chân lông, đều khuấy động ra màu vàng kim huyết khí, đan vào một chỗ thao thao bất tuyệt, che mất Thiên Địa.

Tầng thứ ba Bá Thể giao phó hắn cường đại nhục thân, tại Nhất Niệm hoa nở, vô địch thiên hạ tăng phúc phía dưới, càng là đạt tới một cái cực kỳ trình độ kinh khủng, theo hắn vung vẩy song quyền thời điểm, liền toàn bộ Thiên Địa đều tại vây quanh hắn xoay tròn lấy, cái kia khổng lồ ba loại luân hồi Quyền Lực phá nát bầu trời, trực tiếp vỡ vụn từng khỏa tinh thần.

Bạch

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp từ không gian trong giới chỉ lại lần nữa lấy ra Tiêu đao, trực tiếp thi triển Bạo Phong Cửu Trảm bên trong, trước mắt hắn có khả năng thi triển uy lực lớn nhất thứ sáu trảm.

Có thể nói, nhờ vào Tiêu Diệp tu luyện Bá Thể, lấy được cường đại nhục thân, mới có thể để Nhất Niệm hoa nở, vô địch thiên hạ lần nữa đạt tới một cái khác Thiên Địa

Soạt

Lập tức, đao mang phong bạo bạo phát, giống như tinh hà vượt ngang trên bầu trời, trong nháy mắt có thể phấn Toái Thiên Địa, chỉ gặp cái này phiến tấm màn đen lạnh rung run run, trực tiếp bị khổng lồ đao mang cho xé rách, hung hăng đụng vào vô địch Đế tử màu tím trường thương phía trên.

Phốc phốc!

Vô địch Đế tử bởi vì nhất đại nạn độ kích phát chính mình Đại Đế huyết mạch, thân thể đã sớm tiếp nhận đến cực hạn, lại thêm còn nhận lấy không nhẹ thương thế, trong tay hắn màu tím trường thương miễn cưỡng chặn lại Tiêu Diệp Bạo Phong Cửu Trảm thứ sáu trảm, cái kia cuồn cuộn dư uy cuốn tới, lập tức để hắn như bị sét đánh, toàn bộ thân thể đều là run lên, lần nữa phun ra một ngụm huyết tiễn.

Nhưng là hắn vẫn như cũ cắn chặt hàm răng, miễn cưỡng giơ lên trong tay màu tím trường thương, mũi thương nhắm ngay Tiêu Diệp, phóng xuất ra sắc bén phong mang, liền muốn đối với Tiêu Diệp xuất thủ.

"Còn muốn tiếp tục?"

"Xem ra Tiêu mỗ chỉ có đánh tới ngươi không có chút nào sức tái chiến, mới có thể để cho ngươi dừng lại!"

Tiêu Diệp hai con ngươi như điện, lại lần nữa xuất thủ, cái kia cuồng bạo khí thế, như là sơn hà phong bạo, cùng một chỗ xông về phía trước, toàn bộ hư không đều bị xông phá, khí thế bàng bạc, để rốt cục lại lần nữa để vô địch Đế tử ho ra đầy máu, thương càng thêm thương, liền trong tay màu tím trường thương đều rời tay bay ra.

"Tiêu Diệp, ngươi quá phận!"

"Đế tử đều bại, ngươi vì sao còn muốn mạnh mẽ xuất thủ, ngươi là muốn giết Đế tử, sau đó chính mình leo lên Đế tử chi vị sao?"

"Lão phu nói cho ngươi, đừng muốn suy nghĩ nhiều, liền xem như ngươi bả Trung Châu Tứ Đại Đế tử toàn bộ đánh bại, Đế tử chi vị, cũng không tới phiên ngươi cái này ngoại nhân!"

"Hôm nay liền hướng về phía ngươi có đánh giết Đế tử chi tâm, lão phu liền muốn thay thế Vực chủ xuất thủ mạt sát ngươi!"

Liền ở đây lúc, một tiếng nổi giận tiếng rống to truyền đến, chỉ gặp một vị tóc trắng xoá áo lam lão giả bay tới, đối Tiêu Diệp chính là một chưởng vỗ đến, khổng lồ Hoàng Võ chi lực hiển hóa ra một đầu sinh động như thật Bạch Hạc Thần Thú đồ đằng, cái kia mãnh liệt tiếng rít, giống như là bài sơn hải đảo cuồn cuộn mà đến, cái này chờ uy năng đủ để đốt núi nấu biển.

Danh xưng Hoàng Võ!

Tiêu Diệp trong lòng run lên, một cỗ mãnh liệt cảm giác nguy cơ quét sạch toàn thân.

Cho dù hắn thi triển Nhất Niệm hoa nở, vô địch thiên hạ, cũng còn xa xa không phải danh xưng Hoàng Võ đối thủ, cái này hoàn toàn là hai cái cảnh giới.

Huống hồ, thi triển Nhất Niệm hoa nở, vô địch thiên hạ đối với nhục thân là một loại rất nặng gánh vác, lấy hắn hiện tại nhục thân, tối đa cũng chỉ có thể chèo chống Nhất Niệm hoa nở, vô địch thiên hạ loại này bí thuật  có thể đứng ở vô địch trong lĩnh vực trăm tức thời gian bên trong.

Mà bây giờ, trăm tức thời gian đã đi qua hơn phân nửa, một cái danh xưng Hoàng Võ ôm hận xuất thủ, rất có thể muốn mệnh của hắn.

"Cái này lão thất phu, quá mức bỉ ổi vô sỉ, thế mà lấy ta có đánh giết Đế tử chi tâm gượng ép lý do, đối với ta xuất thủ!" Tiêu Diệp trong lòng vừa sợ vừa giận, giơ lên trong tay Tiêu đao liền muốn ngăn cản..