Chương 1076: Vô Địch Đế vực Vực chủ thái độ

Chương 1076: Vô Địch Đế vực Vực chủ thái độ

Cái này vô cùng đột nhiên biến cố, để quan chiến võ giả đều là giật nảy cả mình.

"Tiêu Diệp!"

Quan chiến Đường Nhu, Hoàng Thái Cực đều là biểu lộ đại biến.

Nhưng là bọn hắn thực lực, liền Tiêu Diệp cũng không sánh nổi, lại chỗ nào có thể giúp được Tiêu Diệp?

Rống

Tiểu Bạch ngửa đầu gào thét, thân hình nhanh chóng biến lớn, muốn xông lại hỗ trợ cũng tương tự không có thời gian, chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy vị kia danh xưng Hoàng Võ ôm hận xuất thủ, đối Tiêu Diệp một chưởng vỗ đến, phong tỏa Thiên Địa.

"Hừ, hạc hoàng, ngươi cái này đáng chết lão thất phu, lão phu đệ tử, há lại cho ngươi tùy ý có thể thương tổn? Ngươi muốn mạt sát lão phu đệ tử, cái kia lão phu liền mạt sát ngươi!"

Ngay tại Tiêu Diệp dốc hết toàn lực, muốn ngăn cản được cái này một chưởng thời điểm, đột nhiên một đạo càng thêm phẫn nộ mà lại bá đạo âm thanh truyền đến, chỉ gặp một đạo tắm rửa tại vô cùng vàng rực bên trong lão giả giáng lâm, màu vàng kim máu khí bạo tuôn ra mà đi, xen lẫn trở thành vô địch dị tượng, để quan chiến danh xưng Hoàng Võ đều là trong lòng cuồng rung động.

Hắn cách xa nhau vài dặm có hơn xuất thủ, một quyền liền vỡ nát bầu trời, quyền mang hoành không, màu vàng kim huyết khí nghịch quyển chư thiên, nhẹ nhõm vỡ nát Bạch Hạc Thần Thú đồ đằng, đẩy lui vị kia áo lam lão giả, làm cho đối phương vừa kinh vừa sợ.

Vô Danh đến rồi!

Hắn vẫn luôn đang quan chiến, nhìn thấy Tiêu Diệp đánh bại vô địch Đế tử, trong lòng kích động không thôi, há lại cho danh xưng Hoàng Võ thương tổn Tiêu Diệp?

Sưu

Vô Danh một bước đạp không, bay đến Tiêu Diệp thân một bên, bá đạo vô cùng nhìn chăm chú vị kia áo lam lão giả: "Hạc hoàng, hôm nay lão phu liền đem ngươi đầu cho vặn xuống tới!"

"Hôm nay có ta Thái Nhất Thánh Cung người tại, ai cũng đừng nghĩ thương tổn Tiêu Diệp một sợi lông!"

Tại Vô Danh về sau, lại là một đạo khổng lồ khí thế phóng lên tận trời, chỉ gặp Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ biểu lộ âm trầm, mang theo thập đại danh xưng Hoàng Võ Trưởng lão đạp không đi tới, rơi vào Tiêu Diệp thân một bên, trong mắt tinh mang phun trào.

Nếu như không phải Vô Danh vừa rồi xuất thủ, Tiêu Diệp có lẽ đã làm trọng thương, hắn đem Tiêu Diệp coi là Thái Nhất Thánh Cung tương lai hi vọng, há có thể dung nhẫn người khác tùy tiện đối với Tiêu Diệp xuất thủ?

Tại Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ về sau, Tiểu Bạch cũng đi theo bay tới, tràn ngập địch ý nhìn đối phương, miệng bên trong phát ra gầm nhẹ thanh âm, vang vọng bầu trời.

Cái này trận doanh thực lực đều mười phần cường đại, bọn hắn lấy chính mình cường ngạnh thái độ, đến bảo hộ lấy Tiêu Diệp, cho dù cùng Vô Địch Đế vực một trận chiến đều sẽ không tiếc.

"Vô Danh, ngươi không nên quá phận."

"Đế tử chính là chúng ta Vô Địch Đế vực đời kế tiếp Vực chủ, hắn thân phận tôn quý, không phải bất luận kẻ nào có thể so sánh, ngươi đệ tử muốn đánh giết đệ tử, ta vì sao không thể xuất thủ?"

"Vô Danh, ngươi bây giờ như thế giữ gìn ngươi đệ tử, khó nói ngươi là muốn cùng chúng ta toàn bộ Đế vực là địch sao?"

Cái kia áo lam lão giả không để ý đến Thái Nhất Thánh Cung đám người, cùng Tiểu Bạch, nhìn lấy Vô Danh lạnh giọng nói ràng.

Trận này quyết đấu đỉnh cao, hiện tại đã biến thành Vô Địch Đế vực bên trong tranh đấu, đến đây xem lễ cường giả, đều lộ ra cảm thấy hứng thú thần sắc nhìn lấy.

"Ha ha. . ."

"Xin hỏi vị này Trưởng lão, ngươi là từ đâu nhìn ra, ta chặn đánh giết Đế tử?"

"Khó nói cũng bởi vì Đế tử thân phận cao quý, chỉ cho phép đang quyết đấu bên trong, Đế tử đối với ta xuất thủ, mà ta lại không thể phản kích sao?"

"Mà ta chỉ cần phản kích, vậy sẽ phải bị an kế tiếp chặn đánh giết Đế tử cái mũ lớn? Đã như vậy, lúc trước các ngươi vì sao không ngăn cản Đế tử cùng ta quyết đấu!" Còn không có chờ Vô Danh bọn người mở miệng, Tiêu Diệp liền cười lạnh hỏi, trên mặt tràn đầy mỉa mai.

Hắn cùng vô địch Đế tử, là luận bàn tính chất ngồi luận võ nói.

Hắn tự hỏi từ quyết đấu bắt đầu đến bây giờ, vẫn luôn là mười phần lý trí, nhưng là đối phương lại như thế không thèm nói đạo lý, thực sự lạnh tim của hắn.

Bất quá, đối với loại tình huống này, hắn trong lòng cũng là có dự liệu.

Lúc trước Nam Cung Tinh Vũ, vốn là thế hệ này Thiết Huyết Đế Tử, cũng là bởi vì Đế vực bên trong mấy vị lão cổ hủ quấy nhiễu, mới khiến cho Đế tử con đường ảm đạm, bị người khác cướp đi cái này vị trí.

Tại Vô Địch Đế vực loại này siêu nhiên lớn thế lực bên trong, lợi ích tranh chấp phức tạp, mỗi cái Đế tử sau lưng khẳng định đều đứng đấy một đống chen chúc người, cái này rất bình thường, mà trước mắt cái này danh xưng Hoàng Võ lão giả, rõ ràng là vô địch Đế tử chen chúc người một trong.

Để hắn cảm giác tức giận là, cái này lão giả quá mức điên đảo Thị Phi Hắc Bạch.

Ngươi

Nghe được Tiêu Diệp chất vấn, vị kia áo lam lão giả biến sắc, thế mà bị Tiêu Diệp sắc bén ngôn từ, kiếm được tìm không thấy ngôn ngữ đến phản kích.

Thật sự là hắn là vô địch Đế tử chen chúc người, lúc trước cực lực phản đối vô địch Đế tử cùng Tiêu Diệp luận bàn, cho rằng vô địch Đế tử một khi thua, tất nhiên sẽ tổn hại Đế tử danh tiếng.

Chỉ là làm hắn không có nghĩ tới là, chính mình dự cảm thế mà thành sự thật, Tiêu Diệp thế mà thật có thể nghịch thiên quật khởi, đánh bại vô địch Đế tử.

"Nếu như. . . Cái này là được xưng là Chân Linh đại lục bốn Đại Võ nói thánh địa Vô Địch Đế vực, vậy cũng quá làm cho Tiêu mỗ thất vọng, dạng này địa phương, Tiêu mỗ không cho rằng có tiếp tục lưu lại tất yếu."

Tiêu Diệp nhìn thấy đối phương trầm mặc không nói, lần nữa nhàn nhạt nói ràng, ánh mắt lại lặng yên nhìn về phía Vô Địch Đế vực Vực chủ phương hướng.

Hắn đang chờ đợi Vô Địch Đế vực Vực chủ thái độ.

Nếu như tại kiến thức đến chính mình kinh khủng tiềm lực, Vô Địch Đế vực Vực chủ vẫn là như là vị này danh xưng Hoàng Võ đồng dạng, cái kia Vô Địch Đế vực hoàn toàn chính xác để hắn rất trái tim băng giá, cùng lắm thì rời đi Lưu Lạc Thiên Nhai, hoặc là trở về Thái Nhất Thánh Cung, dù sao hắn tại Vô Địch Đế vực bên trong, liền Đại Đế Cung đều đi, cũng không tiếc.

Bạch

Tiêu Diệp, để vị kia áo lam lão giả biểu lộ đột biến.

Tiêu Diệp lời nói này, là đang thay đổi bề ngoài cho Vô Địch Đế vực Vực chủ làm áp lực a!

Từ Vô Địch Đế vực Vực chủ, bình thường đối với Tiêu Diệp chú ý xem ra, chỉ sợ Vực chủ chẳng mấy chốc sẽ có biểu thị ra.

Quả nhiên, trong lòng hắn dâng lên cái này suy nghĩ nháy mắt ——

Ầm ầm!

Một đạo bàng bạc vô biên khí thế đột nhiên từ một tòa đỉnh núi quả nhiên trên quảng trường phóng lên tận trời, áp chế đến một đám cường giả thể nội Hoàng Võ chi lực đều ngưng kết lại, vô số thần quang đan vào một chỗ hình thành một cái đại thủ, ầm ầm hoành không, che khuất bầu trời, ẩn chứa võ đạo huyền bí, hướng phía hắn trấn áp mà đến.

"Vực chủ!"

Vị này áo lam lão giả mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nhưng lại tại cái này đại thủ bên dưới như là con kiến hôi đồng dạng lạnh rung run run, liền ngăn cản tư cách đều không có, lật tay giữa liền bị trấn áp, toàn thân bộc phát ra lốp bốp tiếng vang, lỗ chân lông đều rịn ra máu tươi, từ trên bầu trời nện ở trên mặt đất, trực tiếp chết ngất đi qua, thụ thương thảm trọng.

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Cái này là Vô Địch Đế vực Vực chủ thực lực sao? Quả thực quá kinh khủng, lật tay giữa liền có thể trấn áp một vị danh xưng Hoàng Võ, tựa như là tại nghiền ép con kiến hôi đồng dạng.

"Tiêu Diệp, hạc hoàng đối với ngươi bất kính, lấy có lẽ có tên đầu đối với ngươi xuất thủ, Bản Vực chủ đã phế bỏ tu vi của hắn, ngươi, có hài lòng hay không?" Liền ở đây lúc, một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên, chỉ gặp khoanh chân ngồi tại một tòa đỉnh núi bưng, dáng người vĩ ngạn nam Tử Bình tĩnh nói ràng.

Vô Địch Đế vực Vực chủ, thực lực thâm bất khả trắc, chính là đương thời tuyệt đỉnh cường giả.

Tê

Nhìn thấy một màn này, tất cả xem lễ cường giả đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Vô Địch Đế vực Vực chủ tùy ý phế bỏ một cái danh xưng Hoàng Võ tu vi, chính là vì đối với Tiêu Diệp tỏ thái độ, đối với Tiêu Diệp cũng quá coi trọng chút đi, phải biết, danh xưng Hoàng Võ, thế nhưng là Trung Châu cực lớn thế lực nền tảng, tuỳ tiện không thể động tồn tại a..