Chương 1077: Vỡ nát thần thoại, vô địch chí tôn!

Chương 1077: Vỡ nát thần thoại, vô địch chí tôn!

"Tiêu Diệp, nếu như ngươi còn có cái gì bất mãn  có thể cứ việc nói ra, Bản Vực chủ thay ngươi xuất đầu."

Vô Địch Đế vực Vực chủ, tựa như nhất tôn thần linh khoanh chân ngồi tại đỉnh núi quả nhiên trên quảng trường, phóng thích ra khí tức, để danh xưng Hoàng Võ đều là một trận tim đập nhanh, thâm thúy mâu quang nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, thanh âm của hắn tại Tiêu Diệp trong tai vang vọng mà lên.

Hắn đang chờ Tiêu Diệp trả lời.

Vô Địch Đế vực danh xưng Hoàng Võ, đều là một trận trầm mặc.

Không thể nói Vô Địch Đế vực Vực chủ bất công, chỉ có thể nói Tiêu Diệp tiềm lực thực sự thật là đáng sợ.

Tại không có quá nhiều tư nguyên bồi dưỡng phía dưới, liền có thể đi đến một bước này, hơn nữa còn có thể đánh bại mở ra Đại Đế huyết mạch vô địch Đế tử, tại Trung Châu thế hệ thanh niên bên trong xưng tôn, tương lai trở thành nửa bước Đại Đế cường giả khả năng thực sự quá lớn.

Nhất tôn nửa bước Đại Đế cường giả, tại Đại Đế không ra thời đại, cái kia chính là vô địch tồn tại, cho dù cường đại như cùng Tứ Đại Đế Vực, đều muốn cẩn thận đối đãi, coi như không thể cùng hắn vì bạn, vậy cũng không thể cùng là địch.

Nếu như Tiêu Diệp rời đi Vô Địch Đế vực, tin tưởng những tông phái khác thế lực, khẳng định đều sẽ hướng phía Tiêu Diệp ném ra ngoài cành ô liu, dạng này thiên tài, tuyệt đối không thể lưu lạc đến còn lại tông phái.

Cho nên, Vô Địch Đế vực Vực chủ, mới có thể không tiếc phế bỏ một cái danh xưng Hoàng Võ cường giả, đều muốn tiêu trừ Tiêu Diệp trong lòng phẫn nộ cùng bất mãn, điểm này bọn hắn cũng có thể lý giải.

Chỉ là, Vô Địch Đế vực Vực chủ làm như thế, chẳng lẽ là muốn phế rơi vô địch Đế tử, đến đứng Tiêu Diệp sao?

Phải biết, Vô Địch Đế vực mỗi một thời đại Đế tử, cũng không phải là dựa vào thân phận cùng địa vị thượng vị, mà là dựa vào cường đại thực lực, từ Thiên Tài Yêu Nghiệt trùng điệp bảo vệ phía dưới, từng bước một giết ra tới.

Mà Tiêu Diệp đánh bại vô địch Đế tử, trở thành một đời mới vô địch Đế tử, nhìn tựa hồ danh chính ngôn thuận.

Này lúc, Vô Địch Đế vực danh xưng Hoàng Võ, trong lòng đều hiện lên mọi loại ý nghĩ.

"Đã Vực chủ đều đã nói như vậy, đệ tử tự nhiên hài lòng." Tiêu Diệp nghe vậy trong mắt mâu quang lóe lên, đối Vô Địch Đế vực Vực chủ ôm quyền nói ràng.

Hắn không phải không biết tiến thối người, Vô Địch Đế vực Vực chủ đều làm đến bước này, hắn còn có thể nói cái gì?

Huống chi đối với Vô Địch Đế vực, hắn vẫn là có rất lớn mong đợi cảm giác.

Tỉ như Vô Địch Đế vực bên trong, ra Đại Đế Cung bên ngoài, còn có rất nhiều chỉ có đương đại Đế tử, cùng Vô Địch Đế vực Vực chủ mới có thể đi vào, Vô Địch Đại Đế lưu lại bảo địa, nếu như không phải bắt buộc, chính hắn cũng là không quá nguyện ý rời đi.

Lấy hắn hiện tại bày ra tiềm lực đến xem, Vô Địch Đế vực Vực chủ khẳng định sẽ đối với hắn nhìn với con mắt khác, trọng điểm bồi dưỡng.

Ra muốn đang ngồi luận trên Võ Đạo, chứng minh chính mình thực lực bên ngoài, đây mới là hắn tham gia ngồi luận võ nói mắt!

"Như thế rất tốt!" Vô Địch Đế vực Vực chủ nghe vậy trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Tiêu Diệp loại này biết tiến thối cách làm, để hắn rất hài lòng.

Ngay sau đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía đến đây xem lễ các phương tông phái thế lực cường giả, nhàn nhạt nói ra: "Thật có lỗi, xử lý một số vực nội sự tình, để chư vị chê cười."

"Vực chủ nói là nói gì vậy chứ."

"Đúng đấy, chút chuyện nhỏ này không có cái gì, Vực chủ không cần chú ý, chúng ta còn muốn chúc mừng Vực chủ đạt được Tiêu Diệp cái này chờ tuyệt thế thiên tài."

"Từ nay về sau, Trung Châu thế hệ thanh niên bất bại thần thoại, muốn bị sửa."

. . .

Đến đây xem lễ tông phái thế lực cường giả, đều đối Vô Địch Đế vực Vực chủ ôm quyền cười nói nói.

Mặt khác ba Đại Đế vực danh xưng Hoàng Võ, trên mặt nụ cười đều rất không tự nhiên.

Vô Địch Đế vực thế hệ thanh niên, có vô địch Đế tử liền rất đáng sợ  có thể cùng bọn hắn Đế vực Đế tử so sánh vai, nhưng là bây giờ lại xuất hiện một cái, để vô địch Đế tử đều muốn vì đó nhường đường Tiêu Diệp.

Lớn này phát triển tiếp, Vô Địch Đế vực nói không chừng nguyên nhân quan trọng này siêu việt bọn hắn.

Về phần Băng Tuyết cung bên trong vị kia trung niên mỹ mạo phụ nhân Vương Đào, thì là ánh mắt phức tạp.

Đang ngồi luận võ nói trước đó, nàng nhìn ra Tiêu Diệp rất cường đại, nhưng là cũng không nghĩ tới Tiêu Diệp sẽ cường đại đến loại tình trạng này, có thể mở ra Đại Đế huyết mạch vô địch Đế tử đều cho đánh bại, cái này chờ tiềm lực, là bực nào khủng bố.

Chỉ sợ bọn họ Băng Tuyết cung, rất nhanh đều muốn đối với Tiêu Diệp lấy lòng a.

Mà nàng lúc trước lại đắc tội qua Tiêu Diệp.

"Từ hôm nay bắt đầu, Tiêu Diệp sẽ thành chúng ta Vô Địch Đế vực vô địch chí tôn, địa vị, quyền hạn cùng vô địch Đế tử cùng cấp, ngoại trừ Bản Vực chủ bên ngoài, ai có thể không đồng ý Hứa Kiền liên quan với hắn." Này lúc, Vô Địch Đế vực Vực chủ âm thanh sáng sủa nói ràng, tựa như kinh lôi đồng dạng tại Đế giới bên trong truyền ra.

Vô địch chí tôn!

Đây là Vô Địch Đế vực Vực chủ, ban cho Tiêu Diệp danh xưng, tương đương với một cái khác vô địch Đế tử!

Nghe được câu này, tất cả mọi người là trong lòng cuồng rung động.

Tuy nhiên Vô Địch Đế vực Vực chủ, không có phế bỏ vô địch Đế tử, nhưng là cái này danh xưng, lại đủ để cho người ghi khắc, Tiêu Diệp đã đánh bại vô địch Đế tử  có thể nói là phong quang vô hạn, tại danh khí phía trên vượt trên Trung Châu thế hệ thanh niên bất bại thần thoại.

Cái này cũng đại biểu cho, Chân Linh đại lục thế hệ thanh niên, Tiêu Diệp thời đại lại tới!

"Vô địch chí tôn!"

Tiêu Diệp trong lòng cũng là trở nên kích động, cảm xúc bành trướng không thôi, trong ánh mắt tràn đầy vui sướng mang.

Hắn dựa vào chính mình nỗ lực, từng bước một quật khởi, hôm nay rốt cục đi đến bây giờ, dạng này thân phận cũng không chỉ là một cái danh xưng đơn giản như vậy, mang ý nghĩa về sau đứng tại phía sau hắn, là siêu nhiên thế lực Vô Địch Đế vực.

Chỉ sợ chính mình tiến về Băng Tuyết cung, Băng Tuyết cung đều muốn thấp bên dưới cái kia cao ngạo đầu lâu đi, hắn cùng Băng Nhã ở giữa lực cản, lập tức nhỏ rất nhiều.

Còn có. . . Có được cùng vô địch Đế tử ngang hàng quyền hạn!

Đây chẳng phải là nói, mình có thể tùy ý tiến vào Vô Địch Đế vực còn lại bảo địa rồi?

"Tiêu Diệp, hôm nay ta thua ngươi, là bởi vì nhục thân so ra kém ngươi, cho nên mới sẽ bị thua, nếu như ta nhục thân giống như ngươi cường đại  có thể tiếp nhận càng nhiều Đại Đế Huyết Mạch Chi Lực, chắc chắn sẽ không thua ngươi."

"Lần này trở về, ta sẽ bế quan khổ tu, chuyên môn ma luyện nhục thân, sau đó lại lần khiêu chiến ngươi!"

. . .

Này lúc, bị Tiêu Diệp đánh cho trọng thương vô địch Đế tử, biểu lộ không cam lòng, tay hắn cầm màu tím trường thương đạp không mà lên, thật sâu ngóng nhìn Tiêu Diệp một chút, để lại một câu nói sau hướng phía nơi xa bay đi, thậm chí đến đây hỗ trợ chữa thương danh xưng Hoàng Võ cũng không để ý, bóng lưng bên trong tràn đầy cô đơn.

Vô địch Đế tử, cùng mặt khác ba Đại Đế tử, cũng trở thành Trung Châu thế hệ thanh niên bất bại thần thoại, lần này bị thua, đối với với hắn mà nói đích thật là cái không nhỏ đả kích.

"Ta mong đợi ngươi khiêu chiến."

Tiêu Diệp đưa mắt nhìn vô địch Đế tử rời đi, nhẹ giọng từ nói.

Vô địch Đế tử, đích thật là một cái cường đại đối thủ, đáng kính nể.

Nếu như không phải mình nhục thân cường đại  có thể để Nhất Niệm hoa nở, vô địch thiên hạ uy lực nâng cao một bước, thật đúng là khó mà đánh bại đối phương.

Bất quá, đợi đến đối phương nhục thân cường đại lên về sau, của hắn Bá Thể khẳng định cũng nâng cao một bước.

Một bước dẫn trước, từng bước dẫn trước, Tiêu Diệp đối với mình tương lai, tràn đầy tự tin..