Chương 1078: Băng Tuyết cung, ta sẽ đi!

Chương 1078: Băng Tuyết cung, ta sẽ đi!

Ngồi luận võ nói kết thúc, kết quả lại là Tiêu Diệp cường thế quật khởi, để vô địch Đế tử đều muốn vì đó nhường đường, trở thành Vô Địch Đế vực vô địch chí tôn, tại gặp qua Tiêu Diệp cho thấy thực lực về sau, dạng này danh xưng có thể nói là thực chí danh quy, không người nào dám nghi vấn.

Đến lúc này, không còn có người đi quan tâm, cái kia bị Vô Địch Đế vực Vực chủ phế bỏ tu vi đáng thương áo lam lão giả, dù sao liền Đế vực còn lại danh xưng Hoàng Võ, trong lòng đều đang nghĩ lấy, muốn hay không đối với Tiêu Diệp lấy lòng.

Bởi vì Tiêu Diệp chỉ cần tiếp tục duy trì cái này thế đầu, tương lai trở thành Vô Địch Đế vực một đời mới Vực chủ, cũng không là không thể nào sự tình.

"Vô địch chí tôn, chúc mừng, đánh bại vô địch Đế tử, về sau Trung Châu thế hệ thanh niên lấy ngươi vi tôn."

"Vô địch chí tôn, ta chính là Thái Cực Cung Trưởng lão, chúng ta Thái Cực Cung tuy nhiên so ra kém Vô Địch Đế vực, nhưng là cũng là một cái đại hình tông phái thế lực, nếu có thời gian, vô địch chí tôn có thể tới du ngoạn mấy ngày, chúng ta Thái Cực Cung bên trên dưới, nhất định quét dọn giường chiếu đón lấy."

"Vô địch chí tôn, ta chính là Thiên Phong Các Phó Các Chủ, hi vọng có cơ hội, ngươi có thể tới chúng ta Thiên Phong Các ở mấy ngày."

. . .

Chỉ gặp đến đây xem lễ danh xưng Hoàng Võ, đều tiến lên đón đối Tiêu Diệp chắp tay cười nói nói, thái độ mười phần hữu lễ.

Đến lúc này, ai cũng biết rõ Tiêu Diệp tiềm lực, tương lai trở thành danh xưng Hoàng Võ, cơ hồ là trăm phần trăm sự tình, trở thành nửa bước Đại Đế càng là có vô hạn khả năng, cho dù là danh xưng Hoàng Võ, cũng không dám tại Tiêu Diệp trước mặt tự cao tự đại.

Huống chi, Tiêu Diệp hiện tại vẫn là có địch Đế vực vô địch chí tôn cái này nặng thân phận a, chỉ là điểm này, sức ảnh hưởng liền không kém chút nào danh xưng Hoàng Võ.

"Đa tạ chư vị, nếu như có cơ hội, tại hạ nhất định sẽ đi quấy rầy." Tiêu Diệp thật có lỗi một một thời kỳ nào đó trở về sau lễ, thái độ cũng là mười phần khách khí.

Người kính hắn một thước, hắn tất đáp lễ người khác, đây chính là hắn làm người hành sự tác phong.

Huống chi, về sau hắn là dự định đem trọn cái Tiêu gia, đều di chuyển đến Trung Châu, trở thành Siêu Cấp Đại Thế Lực, cùng những tông phái này giữ gìn mối quan hệ, là rất có cần thiết.

Tiêu Diệp thái độ, lập tức thắng được rất nhiều người hảo cảm.

Tiêu Diệp thân phận cùng địa vị, đều không thể so với Tứ Đại Đế tử kém, nhưng là thái độ lại so Tứ Đại Đế tử tốt hơn rất nhiều.

Nhìn qua Tiêu Diệp bị một đám danh xưng Hoàng Võ vây quanh bộ dáng, theo tông phái trưởng bối đến đây các phương thế lực thanh niên võ giả, đều là âm thầm nắm chặt song quyền, đem Tiêu Diệp trở thành chính mình truy đuổi mục tiêu.

"Vô địch chí tôn, chúc mừng."

Này lúc, trong không khí nhiệt độ đều thấp xuống rất nhiều, chỉ gặp một đoàn người lóe lên đạp không đi tới, người cầm đầu là một vị đầy đầu tóc trắng, khuôn mặt khô gầy lão giả, để Tiêu Diệp mâu quang ngưng tụ.

Là Băng Tuyết cung cường giả!

"Ta chính là Băng Tuyết cung Đại trưởng lão, Vũ Hoàng, nếu như có cơ hội, vô địch chí tôn ngươi có thể tiến về chúng ta Băng Tuyết cung."

"Chúng ta Băng Tuyết cung Thánh Nữ Băng Nhã, nghe nói cùng vô địch chí tôn vẫn là quen biết cũ, các ngươi thật lâu không gặp, khẳng định có rất nhiều lời muốn ôn chuyện." Cái kia dẫn đầu lão giả ôm quyền cười nói nói.

Vô sỉ!

Nghe được câu này, đây là tụ lại tại Tiêu Diệp thân một bên, những tông phái khác thế lực danh xưng Hoàng Võ, trong lòng hiển hiện hai chữ mắt.

Lúc trước Thái Nhất Thánh Cung thánh yến phía trên, Băng Tuyết cung bức kia vênh váo tự đắc, đối với Tiêu Diệp thái độ, không ít người đều thấy được.

Mà bây giờ Băng Tuyết cung thái độ, phát sinh một trăm tám mươi độ đại chuyển biến, không cần nhiều lời, khẳng định là bởi vì Tiêu Diệp thực lực duyên cớ.

"Ha ha. . . Thật sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy góc miệng có chút nhếch lên, phác hoạ ra một vòng nhe răng cười, sau cùng ánh mắt rơi xuống trung niên mỹ diệu phụ nhân Vương Đào trên thân.

"Chỉ là, ta nhìn quý trong tông phái, hẳn là có người không phải rất hoan nghênh ta à." Tiêu Diệp cười lạnh nói ràng.

Lúc trước ngươi xem thường ta, đối với ta châm chọc khiêu khích, cho rằng ta không xứng với Băng Nhã, bây giờ lại lại tới đối với ta vẻ mặt vui cười đón lấy?

Không có ý tứ, ta Tiêu Diệp nhưng không có tốt như vậy tính khí.

Bạch

Vương Đào chính nội tâm phức tạp đâu, tránh trong đám người không ra, nghe được Diệp Tiêu cái này tràn ngập châm chọc lời nói, lập tức nét mặt của nàng đột biến.

"Ha ha. . . Vương Đào chính là lão phu sư muội, nàng tính khí tương đối quái dị, còn mời vô địch chí tôn bỏ qua cho, quên trước đó không thoải mái." Băng Tuyết cung Vũ Hoàng vội vàng đứng ra hoà giải, đối với Tiêu Diệp cười nói nói.

Sau đó, hắn lại ngữ khí sắc bén xoay người nói ra: "Vương Đào sư muội, còn không mau một chút cho vô địch chí tôn xin lỗi!"

Tiêu Diệp đứng sau lưng, thế nhưng là toàn bộ Vô Địch Đế vực, Băng Tuyết cung tuy nhiên cường thịnh, nhưng là so Vô Địch Đế vực còn hơi kém hơn một mảng lớn.

Oanh

Vũ Hoàng, giống như là kinh lôi đồng dạng bổ vào Vương Đào trên thân, để cho nàng thân thể run lên, não hải oanh minh lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin nhìn về phía Vũ Hoàng.

Nàng dù sao cũng là Băng Tuyết cung một vị cường đại danh xưng Hoàng Võ, là Trường Lão cấp bậc nhân vật, bây giờ lại muốn đối với một cái tiểu bối xin lỗi?

Thế nhưng là khi nàng ánh mắt, tiếp xúc đến Vũ Hoàng sắc bén ánh mắt về sau, tất cả bất mãn đều tan thành mây khói.

Đúng a!

Hiện tại Tiêu Diệp, vô luận là thực lực vẫn là thân phân địa vị, đều xưa đâu bằng nay, đạt tới một cái làm cho người chỉ có thể ngưỡng vọng trình độ.

Nàng, còn có thể không xin lỗi sao?

"Vô địch chí tôn. . . Xin lỗi, trước kia là ta đối với ngươi quá mức vô lễ, hi vọng ngươi không cần so đo." Vương Đào biểu lộ vùng vẫy một lát, cuối cùng vẫn tại vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, tiến lên một bước, đối Tiêu Diệp ôm quyền nói ràng.

"Ha ha!"

Tiêu Diệp trong ánh mắt hiện lên một đạo phong mang, liếc nhìn Băng Tuyết cung tất cả võ giả.

"Yên tâm, Băng Tuyết cung ta sẽ đi, nhưng lại cũng không phải là dựa vào ta hiện tại vô địch chí tôn thân phận."

"Tại các ngươi Băng Tuyết cung cho Thánh Nữ Băng Nhã, cử hành chọn rể đại hội thời điểm, ta Tiêu Diệp sẽ lấy chói mắt nhất tư thái quét ngang hết thảy đại địch, giáng lâm các ngươi Băng Tuyết cung, miễn cho đến lúc đó lại có người sẽ nói, ta Tiêu mỗ không xứng với Nhã nhi."

Tiêu Diệp nói xong, xoay người rời đi.

Nhưng là hắn, lại giống như là kinh lôi đồng dạng tại trong tai của mọi người nổ vang, càng giống là một cái vang dội cái tát, hung hăng phiến tại Vương Đào trên mặt.

Nàng xin lỗi, Tiêu Diệp căn bản không có tiếp nhận.

Băng Tuyết cung một đám danh xưng Hoàng Võ, mặt bên trên là đau rát.

Phải biết, lấy Tiêu Diệp hiện tại thân phận cùng địa vị, nếu là muốn cùng Băng Nhã cùng một chỗ, bọn hắn Băng Tuyết cung cao tầng, tuyệt đối sẽ không đi ngăn trở, nhưng là Tiêu Diệp lại muốn lấy chính mình thực lực, tham gia hai năm rưỡi về sau chọn rể đại hội, cái này không phải là không đối bọn hắn Băng Tuyết cung lúc trước khinh thị đáp lại?

Bọn hắn Băng Tuyết cung cùng Tiêu Diệp ở giữa, tại lúc trước liền xuất hiện vết rạn, chỉ sợ rốt cuộc khó mà chữa trị.

Tiêu Diệp thực lực hiện tại liền đáng sợ như thế, hai năm rưỡi về sau, sẽ trưởng thành đến mức nào? Lại lại ở Băng Tuyết cung nhấc lên như thế nào mưa máu tanh gió? Không có người biết rõ.

Băng Tuyết cung loại này trước sau mâu thuẫn thái độ, để đến đây xem lễ tông phái thế lực cường giả, ánh mắt bên trong đều tràn đầy trêu tức.

Đi

Bốn phía quăng tới ánh mắt, để Băng Tuyết cung cường giả đều nhập thụ kim đâm, bọn hắn chỉ là vội vàng cùng Vô Địch Đế vực Vực chủ lên tiếng chào, liền xám xịt rời đi..