Chương 1079: Tương lai đường, danh xưng Hoàng Võ

Chương 1079: Tương lai đường, danh xưng Hoàng Võ

Gió thu lạnh rung, lá rụng điêu linh, đảo mắt Trung Châu đi vào mùa thu.

Khoảng cách Tiêu Diệp cùng vô địch Đế tử ngồi luận võ nói đã đi qua hai tháng, các phương thế lực đều lần lượt rời đi.

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, cùng Tổng Điện thập đại Chấp Pháp trưởng lão, đối với Tiêu Diệp biểu hiện vạn phần hài lòng, lại thêm Tiêu Diệp tại Vô Địch Đế vực chỗ tốt rất nhiều, bọn hắn cũng đều yên tâm.

Trong khoảng thời gian này, Tiêu Diệp tên vang vọng toàn bộ Trung Châu, danh chấn thiên hạ, phá vỡ Trung Châu thế hệ thanh niên bất bại thần thoại, nhân khí bao trùm tại Tứ Đại Đế tử phía trên, trở thành vô số thanh niên võ giả ngưỡng vọng cùng truy đuổi đối tượng.

Từ ngồi luận võ nói cuộc thịnh yến này bên trên rời đi vô song Đế tử, tuyệt đại Đế tử, đều là cảm nhận được áp lực cực lớn, cũng không có xuất thủ, mà là bằng nhanh nhất tốc độ, trở về lẫn nhau Đế vực, bắt đầu bế quan khổ tu.

Tiêu Diệp, tựa như là một tòa Đại Sơn vắt ngang tại tất cả thanh niên chí tôn vô địch trên đường, rất khó vượt qua.

Liền Ẩn Thế Tông phái thiên chi kiêu tử, cũng đối với Tiêu Diệp cái này tên như sấm bên tai.

Trong lúc này, cũng không có đến đây xem lễ ngồi luận võ nói Thiết Huyết Đế Tử, cũng rốt cục tại Trung Châu hiện thân, trải qua qua một đoạn thời gian bế quan, thực lực càng thêm thâm bất khả trắc, cuồng vọng bá đạo, lẻ loi một mình, bị tiêu diệt mạo phạm qua tông phái của hắn gian nan vất vả tông, một chưởng đánh bại một vị Hoàng Võ cấp sáu cường giả, đồng thời tại gian nan vất vả tông gian nan vất vả trên điện lưu lại một đoạn văn.

"Ngươi có thể đánh bại vô địch Đế tử, đó là vô địch Đế tử vô năng, cũng không phải là đại biểu ngươi thật có thể đánh vỡ Trung Châu thế hệ thanh niên bất bại thần thoại."

"Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, ta tự nhiên sẽ đánh bại ngươi, xưng Tôn Thiên bên dưới!"

Người sáng suốt xem xét, liền biết rõ Thiết Huyết Đế Tử, đây là đối với Tiêu Diệp cường thế đánh bại vô địch Đế tử đáp lại, đây là đang cách không gọi chiến!

Tứ Đại Đế tử, mỗi cái đều không dễ chọc, đều có thường nhân khó mà sánh ngang nội tình cùng tiềm lực.

Mà Tiêu Diệp đã sớm biểu lộ, hắn sẽ tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, bằng vào Tiêu Diệp hiện tại danh khí, Trung Châu liền xem như đối với Băng Tuyết cung Thánh Nữ không cảm giác thanh niên chí tôn, đến lúc đó đều sẽ bởi vì Tiêu Diệp mà giáng lâm.

Mà khoảng cách Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, còn có thời gian hơn hai năm, Tứ Đại Đế tử tại Tiêu Diệp kích thích bên dưới điên cuồng tu luyện, ai cũng không biết rõ tại thời gian hơn hai năm về sau, sẽ đạt đến mức nào.

Thiết Huyết Đế Tử cái này giúp đối chọi bề ngoài đúng ngôn luận, để cho người ta nhiệt huyết sôi trào, đối với hai năm sau Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, trở nên phi thường mong đợi.

Cùng lúc, bởi vì Cực Đạo Cung ẩn nấp, để cho người ta tìm không thấy tung tích, Trung Châu nghênh đón ngắn ngủi thời kỳ hòa bình, nhưng lại có một cỗ nhìn không thấy Mạch nước ngầm, tại Trung Châu bắt đầu phun trào, phảng phất đang nổi lên cái gì.

Vô Địch Đế vực, Đế giới, Vô Địch Thành mười dặm có hơn một tòa ngọn núi bên trên, từ chân núi đến đỉnh phong đều xây dựng từng tòa khí thế rộng rãi cung điện, tạo hình tinh đẹp, có người hầu xuất nhập trong đó.

Tại sơn phong dưới chân, còn có Vô Địch Đế vực một chi không quân địch trấn thủ, cấm đoán bất luận kẻ nào tới gần, bọn hắn khí thế cường đại, rõ ràng đều là Hoàng Võ cảnh cường giả.

Toà này sơn phong bốn phía khắc họa cực lớn Tụ Nguyên trận, lại thêm nơi này thiên địa nguyên khí bản thân liền vô cùng nồng đậm, khiến cho toà này sơn phong biến thành một cái tu luyện thánh địa.

Ngọn núi này, tên là chí tôn phong.

"Chí tôn lớn người đều đã là chúng ta Vô Địch Đế vực thế hệ thanh niên người thứ nhất, thế mà còn như thế nỗ lực khắc khổ."

"Đúng vậy a, chí tôn đại nhân bế quan có một tháng đi."

"Ta có thể cảm giác được chí tôn đại nhân khí tức càng ngày càng cường thịnh, tu vi của hắn rất có thể sẽ lần nữa đột phá, không hổ là thiên tài a."

"Nghe nói bá đạo Thiết Huyết Đế Tử còn muốn tại hai năm về sau Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể trên đại hội, đánh bại chúng ta chí tôn đại nhân? Thật sự là vọng tưởng, cho chúng ta chí tôn đại nhân thời gian hai năm, trở thành danh xưng Hoàng Võ đều không phải là mộng."

"Đây là đương nhiên, lịch trong lịch sử nhất tuổi trẻ danh xưng Hoàng Võ, khẳng định là chúng ta chí tôn đại nhân."

. . .

Tại chí tôn trên đỉnh người hầu, con mắt của bọn hắn chỉ xem hướng đỉnh núi cung điện, trong miệng thỉnh thoảng phát ra tiếng than thở, trong ánh mắt lóe lên tự hào.

Tại đỉnh núi trong cung điện.

Ầm ầm!

Hào quang rừng rực chiếu sáng cả tòa cung điện, cường đại Hoàng Võ khí thế phóng lên tận trời, phảng phất kinh đào hãi lãng đồng dạng tại trong cung điện lan tràn ra, nhìn kỹ lại, có thể nhìn thấy một người mặc màu tím trường bào thanh niên, tại cung điện trung tâm vị trí ngồi xếp bằng, quanh thân bị thần bí kinh văn bao phủ.

Hắn trên thân lan tràn ra Hoàng Võ chi lực cuồn cuộn vô cùng, cùng lúc bốn cái cự đại Hoàng giới, tại hắn thân một bên chìm chìm nổi nổi, phun ra nuốt vào ra vô tận Hoàng Võ chi lực.

Sau một khắc ——

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Bốn cái cự đại Hoàng giới, cùng lúc phát ra tiếng oanh minh, sau đó lại lần nhanh chóng bành trướng lên, cái này vậy cự đại động tĩnh, để cả tòa cung điện đều tại lung lay, may mắn bị bố trí tại trong cung điện Trận pháp cho chống đỡ cản lại.

Sau một nén nhang, bốn cái Hoàng giới biến hóa lúc này mới ổn định lại, cùng lúc phóng thích ra Hoàng Võ uy áp, nâng cao một bước.

Bạch

Cùng này cùng lúc, cái kia người mặc màu tím trường bào thanh niên, bỗng nhiên mở ra hai mắt, lưỡng đạo sắc bén vô cùng mâu quang động xuyên qua hư không, hắn nét mặt biểu lộ một tia nụ cười.

"Cùng vô địch Đế tử một trận chiến, quả nhiên được ích lợi không nhỏ, không cần phục tùng dùng Hoàng Võ Đan, tu vi của ta cũng có thể tấn thăng đến Hoàng Võ cấp ba trung cấp, đối với võ đạo, cũng có rất nhiều cảm ngộ."

Tiêu Diệp tại nhẹ giọng từ nói.

Trong khoảng thời gian này đến nay, hắn chân chính nhận thức được, chính mình cái này vô địch chí tôn danh xưng, đến cùng là cỡ nào tôn quý.

Hắn tại Đế giới bên trong chẳng những có được chính mình lĩnh, hơn nữa còn có người hầu cùng quân đội có thể tùy ý chỉ huy, liền liền danh xưng Hoàng Võ Trưởng lão gặp được hắn, đều muốn cung kính đối đãi.

"Hiện tại đối với ta mà nói, tăng cao tu vi đã là thứ yếu, dù sao ta còn có rất nhiều Hoàng Võ Đan." Tiêu Diệp tỉnh táo về sau, bắt đầu suy nghĩ chính mình sau đó phải đi đường.

Lần này bế quan, hắn đối với Tứ Đế công pháp lĩnh ngộ cũng nâng cao một bước, lĩnh ngộ càng thêm thấu triệt, không được bao lâu, là hắn có thể nếm thử đem hai loại khác biệt Hoàng giới hợp nhất, đến lúc đó thực lực tất nhiên tăng vọt.

Trừ cái đó ra, hắn chỗ chưởng khống Hoàng Võ chiến kỹ, dựa vào Thần Ngộ Hoa hiệu quả, cũng có thể tại trong thời gian ngắn, tăng lên tới viên mãn tầng thứ, cái này đồng dạng không phải của hắn trở ngại.

"Danh xưng Hoàng Võ!"

"Ta tương lai hai năm con đường, tất nhiên là hướng đi danh xưng Hoàng Võ!"

"Trở thành lịch trong lịch sử nhất tuổi trẻ danh xưng Hoàng Võ, ta mới có thể quét ngang hết thảy đại địch, lấy chói mắt nhất tư thái giáng lâm Băng Tuyết cung." Tiêu Diệp trong ánh mắt, đột nhiên lóe lên một đạo sáng lên quang.

Thiết Huyết Đế Tử lưu lại một đoạn văn, tại đối với hắn cách không gọi chiến sự tình, hắn cũng biết rõ, nhưng là hắn căn bản là không để trong lòng.

Lấy hắn hiện tại nội tình, đã có thể đánh bại vô địch Đế tử, như vậy mặt khác ba Đại Đế tử, hắn cũng đồng dạng có thể đánh bại, mà lại theo thời gian trôi qua, Tứ Đại Đế tử cùng hắn ở giữa chênh lệch, tất nhiên sẽ càng lúc càng lớn.

Đây là hắn Tiêu Diệp lòng tin!.