Chương 1080: Gặp Vực chủ

Chương 1080: Gặp Vực chủ

Danh xưng Hoàng Võ, mới là Chân Linh đại lục, chân chính có thể tiếu ngạo thiên hạ cường giả, có thể được đến chuyên chúc chính mình danh xưng, cũng đại biểu cho thiên hạ võ giả đối với ngươi thực lực công nhận, đây là đang Hoàng Võ cảnh phía trên một cái cảnh giới.

Danh xưng Hoàng Võ là cái này Thiên Địa chân chính cường giả, có tư cách đi ra thuộc về mình Đế Lộ  có thể nói danh xưng Hoàng Võ, là hướng đi Đế Lộ nền tảng.

Trước kia cùng Hoàng Thái Cực trao đổi thời điểm, Tiêu Diệp từ đối phương trong miệng, biết đại khái danh xưng Hoàng Võ là chuyện gì xảy ra.

Danh xưng Hoàng Võ, ngoại trừ bản thân tu vi là thứ yếu bên ngoài, trọng yếu nhất chính là đối với pháp tắc huyền ảo lĩnh ngộ.

Nếu không, liền xem như ngươi tu vi đạt đến Hoàng Võ cấp chín, thậm chí Hoàng Võ đỉnh phong, đối với pháp tắc huyền ảo lĩnh ngộ tầng thứ quá thấp, vậy cũng không gọi được là danh xưng Hoàng Võ, mà cái này một điểm hoàn toàn là khó khăn nhất.

Dù sao tăng cao tu vi, còn có các loại thiên tài địa bảo, tỉ như Hoàng Võ Đan có thể làm được, nhưng là lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo, vậy chỉ có thể chăm chú đi lĩnh ngộ, không có quá nhiều đường tắt có thể đi, đây cũng là vì cái gì, danh xưng Hoàng Võ cường giả ít ỏi như thế nguyên nhân chỗ.

Có chút cường giả tu vi là đủ rồi, nhưng là đối với pháp tắc huyền ảo lĩnh ngộ quá thấp, phát huy ra uy lực, liền Vương Võ cường giả tầng thứ đều đạt tới không đến, tự nhiên không có khả năng đối với chính mình thực lực sinh ra tăng phúc.

"Nếu như ta có thể tại hai năm về sau, trở thành danh xưng Hoàng Võ, lại thêm tự thân tu vi tăng lên, Tứ Đế công pháp để Hoàng giới dung hợp, cùng Bá Thể điệp gia, ta thực lực tất nhiên sẽ tăng vọt đến một cái dọa người cấp độ."

Tiêu Diệp trong mắt tràn đầy mong đợi.

Đó là hắn đối với mình tương lai mong đợi.

"Ta đối với danh xưng Hoàng Võ con đường, vẫn là vô cùng ngây thơ, mà sư tôn là lấy nhục thân xưng Tôn Thiên dưới, khó mà chỉ điểm ta như thế nào đi ra danh xưng Hoàng Võ chi lực, như vậy chỉ có thể đi tìm Vực chủ."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Nếu bàn về toàn bộ Vô Địch Đế vực, ai đối với danh xưng Hoàng Võ con đường rõ ràng nhất, cái kia tất nhiên là Vô Địch Đế vực Vực chủ, cái này rất có thể là một cái nửa bước Đại Đế  cường giả a, đặt ở toàn bộ Chân Linh đại lục, đều là bài danh hàng đầu.

Mà hắn hiện tại thân phận là vô địch chí tôn, hưởng thụ cùng vô địch Đế tử đồng dạng đãi ngộ, là có thể theo lúc tiến vào Vô Địch Thành, tìm kiếm Vô Địch Đế vực Vực chủ.

"Chí tôn đại nhân, chí tôn phong dưới có người cầu kiến, hắn nói hắn là ngươi bằng hữu bạn, tên là Hoàng Thái Cực."

Ngay tại Tiêu Diệp dự định khởi hành tiến về Vô Địch Thành thời điểm, một cái người hầu vội vàng đi đến, đối Tiêu Diệp cung kính nói ràng.

"Hoàng Thái Cực?"

Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng, "Để hắn vào đi."

Từ khi ngồi luận võ nói kết thúc về sau, Tiêu Diệp liền bắt đầu bế quan, tổng kết chính mình cùng vô địch Đế tử một trận chiến thu hoạch, ngược lại là không có thời gian cùng bằng hữu bạn ôn chuyện.

Mà đối với Hoàng Thái Cực, hắn vẫn là rất cảm kích, dù sao đối phương vẫn là Băng Nhã sư huynh.

"Vô địch chí tôn đại nhân, hiện tại muốn gặp ngươi một phía, thật đúng là khó khăn a." Rất nhanh, phảng phất thư sinh Hoàng Thái Cực, tại hạ nhân dẫn dắt phía dưới, tay cầm quạt giấy đi đến, đối Tiêu Diệp cười nói nói.

"Thái Cực huynh, ngươi lại dám giễu cợt Tiêu mỗ, khó nói ngươi cũng muốn cùng ta ngồi luận võ nói sao?" Tiêu Diệp nghe vậy nở nụ cười, đứng dậy nghênh đón.

"Ngươi bây giờ thế nhưng là vô địch chí tôn, liền vô địch Đế tử đều bị đả kích bế quan, ta chỗ nào là ngươi đối thủ a." Hoàng Thái Cực cười ha ha, sau đó giả trang ra một bộ sợ hãi dáng vẻ.

"Ngươi cái tên này!"

Tiêu Diệp bất đắc dĩ lắc lắc đầu, mời Hoàng Thái Cực nhập tọa, cho đối phương rót một chén mỹ tửu.

"Nhìn thấy ngươi thực lực, ta cũng có thể yên tâm rời đi." Hai người một một bên uống vào mỹ tửu, một một bên ôn chuyện, Hoàng Thái Cực đột nhiên nói ràng.

"Thái Cực huynh ngươi muốn rời đi?" Tiêu Diệp nghe vậy hơi sững sờ.

"Đúng vậy a, lần này ta là tới tìm ngươi cáo biệt."

"Dù sao ta đi vào Vô Địch Đế vực, cũng là nhận Băng Nhã cô nàng kia thỉnh cầu, hiện tại ngươi thực lực so ta đều cường đại nhiều như vậy, lại trở thành vô địch chí tôn, ta tiếp tục lưu lại cũng không có có ý gì."

"Ta là Băng Tuyết cung Thiếu Cung chủ, vẫn là muốn về nhà đi xem một chút."

Hoàng Thái Cực nghiêm nghị nói ràng.

"Hai năm về sau, ta mong đợi tại Băng Tuyết cung, nhìn thấy ngươi cường thế giáng lâm, quét ngang hết thảy đại địch, mang đi cái kia để ta nhức đầu sư muội, ha ha ha ha!"

Hoàng Thái Cực lưu lại một lời nói, liền lóe lên rời đi.

Hoàng Thái Cực đi, để Tiêu Diệp dở khóc dở cười, nhưng là trong lòng lại có chút xúc động.

"Tiêu Minh cùng Diệp Minh, bây giờ đang Đông Châu không biết rõ thế nào." Tiêu Diệp trong ánh mắt, hiện lên một tia nhớ lại.

Hắn rời đi cha mẹ cũng có được đã nhiều năm, mặc dù nói hắn tại trước khi đi, xin nhờ Tinh Vẫn Vương hỗ trợ chiếu khán, nhưng là dù sao Cực Đạo Cung có tro tàn lại cháy xu thế, lại thêm trong khoảng thời gian này, rất nhiều ẩn thế tông phái đều hiện thân, ai cũng không biết rõ sẽ phát sinh cái gì.

Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Diệp trong lòng giống như là đốt lên một thanh hỏa diễm, rốt cuộc khó mà dập tắt.

"Chờ đối với Vô Địch Đế vực Vực chủ thỉnh giáo xong danh xưng Hoàng Võ con đường, ta liền về Đông Châu nhìn xem, ta cho Tiêu Minh cùng Diệp Minh chuẩn bị bảo vật, đủ để cho gia tộc trở thành cực lớn thế lực."

"Sau đó ta còn muốn đi tìm Triêu Dương cốc bên dưới Hắc Long lão giả, hắn bái nắm ta sự tình, ta đã trì hoãn quá lâu."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, vươn người đứng dậy, từ chí tôn phong rời đi, hướng phía Vô Địch Thành bay đi.

"Bái kiến vô địch chí tôn!"

"Bái kiến vô địch chí tôn!"

. . .

Tiêu Diệp một đường thông suốt, đồng thời đưa tới một đạo ánh mắt chú ý, đi vào Vô Địch Thành thời điểm, thủ hộ thành môn võ giả đối hắn đều cung kính hành lễ.

"Ừm, mang ta đi tìm Vực chủ."

Tiêu Diệp đối những này võ giả nhàn nhạt chút đầu, mở miệng nói ràng.

Vâng

Lập tức, một người mặc màu vàng kim chiến giáp võ giả bay ra, tại phía trước dẫn đường, mang theo Tiêu Diệp tại Vô Địch Thành trung tâm một tòa trước cung điện ngừng lại.

Vô Địch Thành, bao năm qua đến chỉ có Vực chủ có thể thường ở tại này, liền liên trưởng lão các ngũ đại nghị sự Trưởng lão, đều không có tư cách ở lại đây.

Tiêu Diệp nghiêm mặt đi vào toà này trong cung điện.

Toà này cung điện trống rỗng, chỉ có tại trung ương vị trí, có nhất tôn vĩ ngạn bóng dáng ngồi xếp bằng.

Đó là một vị trung niên nam tử, hắn tóc dài áo choàng, hai con ngươi đỏ thẫm, phảng phất là nhất tôn thần linh đồng dạng, nhất cử nhất động tràn đầy một loại đạo vận, cả người phảng phất cùng Thiên Địa vạn vật hòa làm một thể.

Tiêu Diệp nhìn thấy bóng người này thời điểm, trong lòng trở nên hung hăng run lên, loại này siêu nhiên khí thế, thực sự thật là đáng sợ.

"Tiêu Diệp, ngươi đã đến."

Vô Địch Đế vực Vực chủ mở ra hai mắt, thâm thúy mâu quang ôn hòa, trên mặt lộ ra một tia nụ cười, khi hắn phát giác được Tiêu Diệp trên người khí tức, lập tức đáy mắt hiện lên một vòng không dễ cảm thấy tinh mang.

Cái này tiểu gia hỏa, mới bế quan bao lâu, tu vi thế mà lần nữa tăng lên.

"Đệ tử Tiêu Diệp, bái kiến Vực chủ."

"Lần này đệ tử đến đây, là muốn thỉnh giáo danh xưng Hoàng Võ con đường, còn mời Vực chủ giải hoặc." Tiêu Diệp hít sâu một cái khí, đối Vô Địch Đế vực Vực chủ ôm quyền hành lễ nói..