Chương 1081: Vực chủ giảng đạo

Chương 1081: Vực chủ giảng đạo

"Ngươi bây giờ liền muốn đi danh xưng Hoàng Võ con đường rồi?"

Vô Địch Đế vực Vực chủ nghe vậy hơi kinh hãi, trong ánh mắt hiện lên trong vắt thần quang, giống như là muốn đem Tiêu Diệp cho nhìn thấu.

Tiêu Diệp tu vi hiện tại, mới chỉ là Hoàng Võ cấp ba trung kỳ mà thôi, về mặt tu vi khoảng cách đạt tới danh xưng Hoàng Võ tiêu chuẩn dây cũng còn kém một mảng lớn đâu, nếu như là người bình thường có ý tưởng như vậy, khẳng định là si tâm vọng tưởng.

Bất quá, tại Chân Linh đại lục lịch sử phía trên, tỉ như Nhân tộc Tứ Đế bên trong Vô Địch Đại Đế, tại tu vi còn không có đạt tới Cao Thâm Cảnh Giới thời điểm, đối với huyền ảo pháp tắc lý giải, liền có thể cùng danh xưng Hoàng Võ so sánh, thậm chí siêu việt trình độ.

Lấy Tiêu Diệp bày ra thiên phú xem ra, hiện tại liền đi danh xưng Hoàng Võ con đường, cũng chưa chắc không thể, thành công khả năng rất lớn, Tiêu Diệp đây là muốn đi con đường của đại đế a.

Chắc hẳn, Tiêu Diệp làm ra quyết định như vậy, nhất định là vì ứng phó hai năm về sau Băng Tuyết cung Thánh Nữ, chọn rể đại hội.

"Tốt, đã ngươi có phần này tâm tư, Bản Vực chủ cũng không ngăn trở, ngươi ngồi xuống, Bản Vực chủ cho ngươi kỹ càng giảng giải danh xưng Hoàng Võ con đường." Vô Địch Đế vực Vực chủ mở miệng nói ràng, mặt mũi tràn đầy nụ cười.

Hắn đối với Tiêu Diệp, vốn là rất coi trọng, bả đối phương xem như tương lai nửa bước Đại Đế tiến hành bồi dưỡng, Tiêu Diệp có yêu cầu này, hắn tự nhiên toàn lực thỏa mãn.

"Đa tạ Vực chủ." Tiêu Diệp trong lòng kích động, đối Vô Địch Đế vực Vực chủ lần nữa cúi đầu, sau đó tại trong cung điện khoanh chân ngồi xuống.

Có Vô Địch Đế vực Vực chủ tôn này cường giả tại, đối với hắn giảng giải danh xưng Hoàng Võ con đường, tất nhiên sẽ để hắn đối với con đường này càng thêm rõ ràng.

"Đối với danh xưng Hoàng Võ mà nói, tu vi ngược lại là thứ yếu, trọng yếu nhất chính là đối với pháp tắc huyền ảo lĩnh ngộ, có danh xưng Hoàng Võ, chớ nhìn hắn tu vi mới Hoàng Võ cấp bảy, nhưng là nếu như hắn đối với pháp tắc huyền ảo lĩnh ngộ đủ sâu, liền Hoàng Võ đỉnh phong cường giả đều có thể đánh giết."

"Pháp tắc mỗi một loại đều là cuồn cuộn như biển, chưởng khống một điểm liền có thể tiếu ngạo bầu trời, liền Đại Đế cường giả, đều không thể toàn bộ nhìn trộm."

"Đại đa số võ giả tại Hư Võ cảnh lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo, đều là quá ít quá ít, chỉ là da lông mà thôi, khó mà phát huy ra cường đại uy lực, rất nhiều võ giả chỉ có tu vi đạt tới Hoàng Võ cảnh, đối với võ đạo có rõ ràng cảm ngộ, mới có thể dần dần làm sâu sắc đối với pháp tắc huyền ảo lĩnh ngộ, phát huy ra pháp tắc huyền ảo vốn có uy lực, đó mới là võ đạo chân chính tinh túy chỗ. . ."

Vô Địch Đế vực chủ tại bình tĩnh mở miệng, nhưng là mỗi câu lời nói đều trực chỉ võ đạo bản chất, phảng phất miệng tụng Cổ Kinh, để trong cung điện có đường lớn oanh minh, kinh văn phun trào, dị tượng xuất hiện.

Oanh

Tiêu Diệp toàn thân run lên, phảng phất đạt được Thể Hồ Quán Đính đồng dạng, nguyên bản đối với danh xưng Hoàng Võ loại kia mơ hồ cùng mông lung cảm giác, toàn bộ đều từ từ tiêu tán, trước mặt dần dần hiển hiện một đầu phi thường rõ ràng đường.

Xuy Xuy Xuy!

Tại Tiêu Diệp mi tâm vị trí, từng sợi quang mang phun phóng ra, Sát Lục pháp tắc khí tức từ đó chảy xuôi ra.

Từ khi Tiêu Diệp tu vi tấn thăng đến Vương Võ cảnh về sau, Sát Lục pháp tắc chỗ có thể phát huy ra tới uy lực, đối với tu vi của hắn cũng quá yếu đi, bị hắn phủ bụi tại thể nội, bây giờ giống như là một khỏa hạt giống, đạt được Vô Địch Đế vực Vực chủ ý tứ tưới tiêu, dần dần bị kích hoạt lên.

Đương nhiên, này lúc hắn trên thân phóng thích ra sát lục khí tức, so sánh với tu vi của hắn mà nói, tựa như là một chiếc ánh nến đồng dạng, vô cùng yếu ớt, khó mà dùng để diệt địch.

Cùng lúc, của hắn bốn cái Hoàng giới cũng cùng lúc dị bắt đầu chuyển động, nếu như không phải là bị hắn bị ngăn chặn ở, khẳng định đã sớm nổi lên.

"Danh xưng Hoàng Võ con đường, cùng Tứ Đế công pháp Hoàng Võ quyển tu luyện pháp môn, có rất nhiều phù hợp địa phương!" Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên hiện lên một đạo sáng lên quang.

Tứ Đế công pháp Hoàng Võ quyển nội dung cuồn cuộn như biển, bác đại tinh thâm.

Từ khi tu vi của hắn tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh về sau, hắn lợi dụng Thời Gian Tháp, vẫn tại lĩnh ngộ cùng phân tích Tứ Đế công pháp Hoàng Võ quyển nội dung, đáng tiếc hắn chỉ là tìm hiểu Tứ Đế công pháp Hoàng Võ quyển tu luyện pháp môn, cũng liền là như thế nào luyện hóa thiên địa nguyên khí, tăng cao tu vi pháp môn.

Về phần phía sau nội dung tối nghĩa khó hiểu, để hắn hiện tại cũng không cách nào làm minh bạch, chớ nói chi là để bốn cái Hoàng giới hợp nhất.

Nhưng là bây giờ nghe lấy Vô Địch Đế vực Vực chủ giảng giải, tựa như là một đạo sáng lên chiếu sáng bắn tới, ở trước mặt hắn đẩy ra một tầng mê vụ.

Tiếp tục nghe Vô Địch Đế vực Vực chủ giảng giải, tầng này mê vụ càng ngày càng mỏng manh, để ngăn cản ở trước mặt hắn vách tường, bị xé mở một lỗ lớn.

"Khó nói Tứ Đế công pháp Hoàng Võ quyển phía sau nội dung, chính là dung hợp Nhân tộc Tứ Đế đối với pháp tắc huyền ảo lý giải sao?" Tiêu Diệp toàn thân run rẩy kịch liệt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Ý nghĩ này, tại Tiêu Diệp trong lòng càng ngày càng rõ ràng, để hắn kích động.

Lần này tới tìm Vô Địch Đế vực Vực chủ thỉnh giáo, thu hoạch thực sự quá lớn, chẳng những biết rõ danh xưng Hoàng Võ con đường, mà lại đối với một mực không cách nào lĩnh hội Tứ Đế công pháp Hoàng Võ quyển, cũng có rõ ràng nhận biết.

Chỉ cần ý nghĩ của hắn là thật, như vậy Tứ Đế công pháp Hoàng Võ quyển, đã sớm cho hắn trải tốt một đầu danh xưng Hoàng Võ con đường, chỉ cần hắn tiếp tục tham ngộ, tất nhiên có thể đi đến con đường này.

Mà lại, hắn đi ra, vẫn là một đầu xưa nay chưa từng có danh xưng Hoàng Võ con đường, tương đương với hướng đi dung hợp Đế Lộ trước một cửa ải, cũng là nền tảng.

Chỉ có bước về phía cái này nền tảng, hắn mới có thể đi ra xưa nay chưa từng có dung hợp Hoàng Võ con đường!

Thời gian tại vô thanh vô tức ở giữa trôi qua, Vô Địch Đế vực Vực chủ chỗ toà này cung điện, bị từng đoá từng đoá trong suốt hoa sen bao phủ, một đạo hừng hực hà quang hình thành khổng lồ cột sáng xông thẳng tới chân trời, cách xa nhau bên ngoài mấy chục dặm đều có thể nhìn thấy, kéo dài không tiêu tan.

Loại tình huống này, một mực kéo dài ròng rã ba ngày ba đêm thời gian, rất nhiều võ giả đều biết nói, đây là Vô Địch Đế vực Vực chủ tại đối với Tiêu Diệp giảng đạo.

"Tiêu Diệp, ngươi bây giờ phải chăng đối với danh xưng Hoàng Võ con đường, có chỗ quen biết?" Này lúc, Vô Địch Đế vực Vực chủ đã đình chỉ giảng giải, nhìn về phía trước mắt tinh thần sáng láng Tiêu Diệp, mở miệng hỏi thăm nói.

"Vực chủ, ta có nắm chắc tại trong vòng hai năm, để cho mình đối với pháp tắc huyền ảo lĩnh ngộ, đạt tới danh xưng Hoàng Võ cánh cửa." Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, tự tin nói ràng, hồn nhiên không có phát giác thời gian trôi qua.

Đối với pháp tắc huyền ảo lĩnh ngộ, đạt tới danh xưng Hoàng Võ cánh cửa, cũng không phải là nói liền nhất định sẽ trở thành danh xưng Hoàng Võ, còn cần phối hợp tu vi mới được.

"Ồ? Cái kia Bản Vực chủ thật đúng là mong đợi a."

Vô Địch Đế vực Vực chủ nghe vậy giật mình, trong ánh mắt hiện lên tán thưởng, hắn từ Tiêu Diệp trên thân, đã cảm nhận được Sát Lục pháp tắc khí tức.

Hai người lần nữa nói chuyện với nhau một lát, Tiêu Diệp liền đứng dậy cáo từ.

Hắn đến tìm kiếm Vô Địch Đế vực Vực chủ mục đích đã đạt tới, không cần thiết tiếp tục dừng lại.

"Tiêu Diệp ngươi muốn về Đông Châu thăm người thân?"

"Thôi được, ngươi bả lần này thăm người thân xem như một trận lịch luyện đi, ngươi là ta vực vô địch chí tôn, vực bên trong Vô Địch Quân ngươi có thể tùy ý điều động, còn có thể mang một bộ phận công pháp chiến kỹ trở về, tặng cho ngươi tộc nhân."

"Chờ ngươi trở lại thời khắc, nếu quả như thật đối với danh xưng Hoàng Võ con đường có chỗ lĩnh ngộ, Bản Vực chủ sẽ đưa ngươi vào nhập Đế mộ."

Nghe được Tiêu Diệp cáo biệt, Vô Địch Đế vực Vực chủ cười nói nói.

"Đa tạ Vực chủ." Tiêu Diệp mỉm cười, quay người rời đi..