Chương 1082: Năm trăm Vô Địch Quân

Chương 1082: Năm trăm Vô Địch Quân

Đế mộ hắn đương nhiên biết rõ, đó là Vô Địch Đại Đế y quan trùng, ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi vĩ lực.

Vô địch Đế tử sở dĩ sẽ để cho thể nội Đại Đế huyết mạch, kích hoạt nhiều như vậy, cũng là bởi vì tiến nhập Đế mộ, nếu như hắn có thể vào, khẳng định cũng có được chỗ tốt không nhỏ.

"Hồi Đông Châu!" Tiêu Diệp rời đi Vô Địch Đế vực Vực chủ khổ tu cung điện, trong ánh mắt lộ ra kích động.

Hoàng Thái Cực đối với hắn cáo biệt thời điểm nói một chút, đối với hắn sinh ra xúc động.

Hoàn toàn chính xác, hắn rời nhà quá lâu, cha mẹ đệ đệ hiện tại cũng còn tại Đông Châu chờ lấy hắn đây.

Hắn tiến vào Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới, đạt được nhiều như vậy chiến kỹ, công pháp, binh khí, cũng là vì chính mình gia tộc mà chuẩn bị, lại thêm còn có Vô Địch Đế vực Vực chủ lời hứa, đem Tiêu Minh cùng Diệp Minh bồi dưỡng trở thành một cái Siêu Cấp Đại Thế Lực, cơ hồ là không có vấn đề.

"Dù sao tu luyện ở nơi nào đều được, tạm thời tại Vô Địch Đế vực bên trong cũng không có quá lớn tăng lên, tiếp xuống ta liền nỗ lực lĩnh hội Tứ Đế công pháp Hoàng Võ quyển, đi đến danh xưng Hoàng Võ con đường."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

"Vô địch chí tôn, Vực chủ để ta dẫn ngươi đi Vô Địch Thành Tàng Kinh Các cùng Binh Khí Các, ngươi mời đi theo ta." Liền ở đây lúc, một người mặc màu vàng kim trường bào lão giả bay tới, đối Tiêu Diệp khách khí chắp tay nói ràng.

"Vậy thì phiền phức Kim trưởng lão." Tiêu Diệp mâu quang quét tới, lập tức cười chắp tay.

Cái này Kim Bào lão giả họ Kim, chính là Đế vực bên trong một vị cường đại danh xưng Hoàng Võ, là nội vực Trưởng lão các ngũ đại nghị sự Trưởng lão một trong, chuyên môn chưởng quản nội vực Tàng Kinh Các cùng Binh Khí Các, quyền hạn to lớn vô cùng.

Nhưng là từ khi hắn trở thành vô địch chí tôn về sau, nội vực Trưởng lão các ngũ đại nghị sự Trưởng lão, đó là một cái so một cái đối với hắn khách khí.

Kim trưởng lão đối Tiêu Diệp điểm một cái đầu, hai người một một bên trò chuyện với nhau, một một bên hướng phía Vô Địch Thành phía đông bay đi.

Vô Địch Thành, làm Vô Địch Đế vực Vực chủ cư ở địa phương, là toàn bộ Vô Địch Đế vực hạch tâm, thành trì tu kiến phi thường to lớn, tại Thành Đông vị trí, từng tòa cung điện xếp thành một hàng, nhìn rộng rãi mà bá khí.

Mỗi một tòa cung điện bên trên có bảng hiệu, trong đó hai tòa cung điện dị thường dễ thấy.

Tàng Kinh Các!

Binh Khí Các!

"Vô địch chí tôn, Vực chủ nói, Tàng Kinh Các công pháp, chiến kỹ, bí thuật, ngươi chỉ có thể mang đi tầng thứ nhất."

"Còn có Binh Khí Các binh khí, ngươi cũng chỉ có thể mang đi tầng thứ nhất."

Kim trưởng lão mang theo Tiêu Diệp bay tới, đối Tiêu Diệp nói ràng.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu: "Minh bạch."

Hắn mặc dù là Vô Địch Đế vực vô địch chí tôn, địa vị cùng vô địch Đế tử cùng cấp, nhưng là vô địch vực Vực chủ cũng không có khả năng, để hắn mang đi trân quý chiến kỹ cùng công pháp.

Chắc hẳn Tàng Kinh Các tầng thứ nhất, cùng Binh Khí Các tầng thứ nhất, đều là đại lộ mặt hàng.

Bất quá với đại lục mặt hàng, đặt ở ngoại giới, vậy cũng tuyệt đối là trọng yếu.

Tiêu Diệp trực tiếp bay đi qua, đầu tiên tiến nhập Tàng Kinh Các, từ trên thân lấy ra lần trước vì tiến vào thế giới trong thế giới mà chuẩn bị trống không trống không không gian giới chỉ, bắt đầu trắng trợn quét ngang.

Mặc dù nói hắn tại Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới bên trong, thu được không ít đỉnh tiêm chiến kỹ cùng công pháp cùng Hoàng Khí, nhưng là bảo vật chê ít nha, huống chi những cái kia chiến kỹ cùng công pháp quá mức cao cấp, không có quá thấp chờ, dạng này đối với gia tộc thế hệ sau ngược lại không tốt.

Nửa cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp chí ít vơ vét hơn năm trăm bản chiến kỹ cùng công pháp, đều là tương đối ngăn cản, chất đầy một cái trống không không gian giới chỉ về sau, sau đó lại xông tới Binh Khí Các bên trong.

"Gia hỏa này, là muốn bả Tàng Kinh Các cùng Binh Khí Các tầng thứ nhất, toàn bộ cho cướp sạch không còn sao?" Kim trưởng lão nhìn lấy Tiêu Diệp bận rộn bóng dáng, khóe miệng co giật lấy.

Lại đi qua nửa giờ, Tiêu Diệp lại chất đầy ba cái trống không không gian giới chỉ, lúc này mới hài lòng đi ra.

Tăng thêm hắn tại thế giới trong thế giới bên trong lấy được võ đạo bí tịch cùng binh khí, hắn lần này có thể mang cho gia tộc nội tình, tuyệt đối không kém gì Đông Châu Hoàng Triều, thậm chí có thể cùng Trung Châu đồng dạng thế lực so sánh với.

"Tiêu Diệp chí tôn, Vực chủ đã phân phó, ngươi có thể mang theo năm trăm vị Vô Địch Quân trở về thăm người thân, cái này năm trăm vị Vô Địch Quân  có thể xem như ngươi tư nhân Hộ Vệ đội, ta hiện tại dẫn ngươi đi Đế giới Giáo Trường chọn lựa."

Kim trưởng lão nhìn thấy Tiêu Diệp sau khi đi ra, tiến lên đón mở miệng nói ràng.

Vô Địch Quân!

Tiêu Diệp trong ánh mắt hiện lên một vòng hỏa nhiệt.

Hắn đến đều Vô Địch Đế vực cũng có một đoạn thời gian, tự nhiên biết rõ Vô Địch Quân tồn tại.

Nói trắng ra là, Vô Địch Quân chính là Vô Địch Đế vực chính mình đại quân, tổng cộng nhân số chỉ có hai vạn, nhưng lại là hoàn toàn do Hoàng Võ cảnh cường giả tổ kiến mà thành quân đội, có thể nói từng cái đều là tinh nhuệ, tu luyện đều là cùng một loại công pháp cùng chiến kỹ.

Vô Địch Quân ngày càng ngạo nghễ, lưu truyền đã mấy ngàn năm, đã từng vì Vô Địch Đế vực lập xuống công lao hãn mã, trải qua máu và lửa lịch luyện, công huân vô số.

Chính mình có thể thu được năm trăm Vô Địch Quân, đã là rất không tệ.

Rất nhanh, tại Kim trưởng lão chỉ huy dưới, Tiêu Diệp đi tới ở vào Vô Địch Thành bên ngoài Vô Địch Quân Giáo Trường.

Phóng nhãn nhìn lại, trên giáo trường tinh kỳ phấp phới, từng cái người mặc chiến giáp võ giả, đang vận công tu luyện, một cỗ ngay ngắn nghiêm nghị nhào tới trước mặt, có Long Đằng hổ gầm thanh âm đang vang vọng bầu trời.

Tiêu Diệp con mắt lập tức phát sáng lên.

Năm trăm Vô Địch Quân, đều có thể quét ngang Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu đi, thật không hổ là Vô Địch Đế vực a, cái này chờ nội tình khiến người ta cảm thấy đáng sợ.

"Kim trưởng lão!"

"Vô địch chí tôn!"

"Hai vị đại nhân đến, không biết có chuyện gì?"

Một người mặc chiến giáp trung niên võ giả, nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Kim trưởng lão tiến lên đón, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt tràn đầy kính nể.

Tiêu Diệp sự tích, bây giờ vang vọng Trung Châu, ai không biết?

"Điền quân trưởng, ngươi tới thật đúng lúc, Vực chủ có lệnh, muốn từ các ngươi Vô Địch Quân bên trong rút ra năm trăm chúng, tới làm vô địch chí tôn hộ vệ, nương theo hắn cùng một chỗ trở về thăm người thân, ngươi nhanh lên an bài đi."

Kim trưởng lão nói ràng.

"Làm vô địch chí tôn hộ vệ?" Điền quân trưởng nghe vậy hai mắt tỏa sáng, sau đó bắt đầu cười hắc hắc.

Bởi vì Vô Địch Đế vực cường đại, không ai dám trêu chọc, còn có tro tàn lại cháy Cực Đạo Cung trở nên yên lặng, bọn hắn Vô Địch Quân thế nhưng là thật lâu đều không có ra ngoài chấp hành nhiệm vụ a, đã sớm rảnh rỗi đến bị khùng.

Hiện tại có nhiệm vụ tới, bọn hắn tự nhiên cầu cũng không được.

Rất nhanh, cái này tin tức truyền ra, những cái kia đang trên giáo trường vận công Vô Địch Quân đều sôi trào lên, tranh bề ngoài muốn trở thành Tiêu Diệp hộ vệ, để Tiêu Diệp đầy đầu mồ hôi lạnh.

Đi qua một phen tuyển chọn tỉ mỉ, hắn chọn lựa ra năm trăm cái, cảm thấy thực lực không tệ Vô Địch Quân.

"Bái kiến vô địch chí tôn!" Năm trăm cái Vô Địch Quân đối Tiêu Diệp hành lễ, đều là vô cùng kích động, tiếng vang chấn thiên, khí thế rộng rãi, mỗi người đều là long tinh hổ mãnh.

"Mọi người khổ cực, cùng ta cùng nhau về Đông Châu đi!" Tiêu Diệp đối năm trăm vị Vô Địch Quân cười một tiếng, trong ánh mắt hiện lên trận trận tinh mang, đi đầu hướng phía Đế giới lối ra bay đi..