Chương 1083: Lại đến Thiên Thần Hoàng Triều

Chương 1083: Lại đến Thiên Thần Hoàng Triều

Tiêu Diệp chọn lựa năm trăm vị Vô Địch Quân về sau, cũng không có tại Vô Địch Đế vực nội vực dừng lại quá lâu, chỉ là đi ngoại vực cùng mình đồng môn các sư huynh tiểu tụ một cái canh giờ.

Hắn hiện tại địa vị cùng thân phận, để đồng môn các sư huynh một trận thổn thức.

Hắn đưa cho đồng môn các sư huynh một số chiến kỹ cùng đan dược về sau, liền rời đi.

Thái Nhất Thánh Cung đều có không gian thông đạo, trực tiếp thông hướng Đông Châu, mà Vô Địch Đế vực làm Trung Châu tứ đại chí cao thế lực chi lực, tự nhiên cũng là có.

Vô Địch Quân thường thường ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, đối với cái này đã là xe nhẹ đường quen.

Đế giới lối đi ra khu vực biên giới.

"Vô địch chí tôn, leo lên này ngọc đài  có thể trực tiếp đến Đông Châu địa vực một chỗ sơn mạch, nơi đó có chúng ta Vô Địch Đế vực tiền bối, tại trước đây thật lâu nổ nát một đầu vết nứt không gian, làm chúng ta Vô Địch Đế vực  liên tiếp Đông Châu một chỗ yếu tắc, bất quá địa điểm đều là bảo mật, Đông Châu không người biết nói."

Năm trăm vị Vô Địch Quân bên trong Ngũ Trưởng Lâm Thiên, là một cá tính nghiên cứu hào sảng người đàn ông, hắn người mặc chiến giáp, đối Tiêu Diệp nói ràng.

Tốt

Tiêu Diệp mỉm cười điểm một cái đầu.

Tứ Đại Đế Vực đối với phổ thông võ giả mà nói, đều là mười phần thần bí tồn tại, có rất ít người biết rõ Tứ Đại Đế Vực tại Trung Châu cái gì địa phương  liên tiếp Đông Châu yếu tắc, tự nhiên cũng phải đối ngoại giữ bí mật.

Sau một khắc, Tiêu Diệp mang theo năm trăm Vô Địch Quân, đăng lâm bạch ngọc cầu thang đá.

Soạt

Ngũ Trưởng Lâm Thiên khởi động Trận pháp, lập tức trắng mù mịt quang mang bao phủ tất cả mọi người, Tiêu Diệp chỉ cảm thấy trước mắt ánh mắt đều trở nên mơ hồ.

"Đông Châu, ta trở về!" Tiêu Diệp trong ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kích động.

Nếu như nói lúc trước từ Đông Châu tiến về Thái Nhất Thánh Cung thời điểm, hắn là đối với mình tương lai tràn đầy lòng tin, hắn tin tưởng tại chính mình nỗ lực dưới, nhất định có thể để Tiêu Minh cùng Diệp Minh, trở thành Chân Linh đại lục cường đại thế lực.

Như vậy hiện tại hắn đã có cái này năng lực!

Khỏi cần phải nói, chỉ là hắn vô địch chí tôn cái này thân phận, cũng đủ để cho Tiêu Minh cùng Diệp Minh tiến vào Trung Châu, đồng thời đặt chân!

. . .

Đông Châu, chính là Chân Linh đại lục một mảnh mênh mông thổ địa, trên đó Vương Quốc vô số, diễn ra lịch sử thay đổi, cơ hồ cách mỗi một đoạn thời gian, liền sẽ có Tân Vương nước xuất hiện, thay thế cũ kỹ Vương Quốc, nơi này cạnh tranh phi thường kịch liệt, Vương Võ cảnh cường giả tầng tầng lớp lớp.

Nhưng là, vô luận những này Vương Quốc như thế nào thay đổi, tại bọn họ trên đầu, thủy chung có một cái siêu nhiên Hoàng Triều, thống soái lấy bọn hắn!

Đông Châu Thiên Thần Hoàng Triều!

Thiên Thần Hoàng Triều, nhận Đông Châu tất cả Vương Quốc triều bái, hàng năm đều muốn cống lên không ít bảo vật, đối với Vương Quốc ở giữa cạnh tranh, Thiên Thần Hoàng Triều trên cơ bản là sẽ không nhúng tay.

Thiên Thần Hoàng Triều mỗi một thời đại Đông Hoàng, chính là một vị hàng thật giá thật Hoàng Võ cảnh cường giả, tại Đông Châu loại này địa phương, tuyệt đối là siêu cấp cường giả, cho nên lúc này mới có thể để Đông Châu Thiên Thần Hoàng Triều, huy hoàng vĩnh trú lưu truyền tới nay.

Bây giờ lại thêm Thiên Thần Hoàng Triều thế hệ này Đông Hoàng Hoàng tử, tham gia Hoàng Triều hội chiến về sau, tiến nhập Tứ Đại Đế Vực bên trong Vô Song đế vực, để Thiên Thần Hoàng Triều đạt được Vô Song đế vực một số ban thưởng, uy vọng tăng vọt, danh chấn một phương, địa vị càng thêm vững chắc, đang hướng đi một cái khác huy hoàng.

Đông Châu Thiên Thần Hoàng Triều Thiên Thần Hoàng giới, Lâu Vũ thành đàn, cung điện vô số, thiên địa nguyên khí nồng đậm, chương hiển một cái cầm giữ số Bách Vương nước nội tình hòa khí thế, toàn bộ Đông Châu có thể tư cách bước vào nơi này, ngoại trừ Thiên Thần Hoàng Triều nhân mã bên ngoài, lác đác không có mấy.

Nhưng là hôm nay, Đông Châu Thiên Thần Hoàng Triều lại rộng Khai Sơn Môn, giăng đèn kết hoa, mời dưới trướng hiện hữu 108 cái Vương Quốc Vương Võ, cùng đi dự tiệc.

Nguyên nhân rất đơn giản!

Bởi vì tới gần cuối năm, hôm nay chính là Đông Châu Thiên Thần Hoàng Triều, các đời Đông Hoàng tiếp nhận dưới trướng Vương Quốc cống lên thời gian, cũng là báo cáo một năm này Đông Châu thế lực thay đổi thời gian, đây là Thiên Thần Hoàng giới một lần thịnh yến.

Đông Hoàng điện đại môn mở rộng, trong cung điện có Vũ Nữ vừa múa vừa hát, hát hay múa giỏi, còn có người hầu bưng lên rượu nước, một bộ tường cùng náo nhiệt cảnh tượng.

Đến từ Đông Châu các nơi từng cái Vương Võ, ngồi trên mặt đất, đối ngồi tại hoàng vị phía trên Đông Hoàng nâng chén mời rượu.

Đông Hoàng so với mấy năm trước, nhìn muốn già nua một chút, mặt mày bên trong có lấy một tia nhàn nhạt sầu lo, thủy chung quay chung quanh không tiêu tan, nhưng là trên người khí thế, lại là càng ngày càng cường đại, đây cũng là nhờ vào Đông Hoàng Hoàng tử tiến vào Vô Song đế vực, hắn đạt được Vô Song đế vực một số ban thưởng, tu vi tự nhiên tinh tiến không ít.

"Đông Hoàng, ngươi Hoàng tử tiến vào Vô Song đế vực đã có bốn năm thời gian, lấy Vô Song đế vực tu luyện tư nguyên, nói không chừng hiện tại đã là Vương Võ đỉnh phong tu vi, tiếp qua cái tám năm mười năm, đăng lâm Hoàng Võ, đến lúc đó một môn Song Hoàng, chậc chậc. . . Chúng ta Thiên Thần Hoàng Triều, còn muốn tiếp tục huy hoàng mấy ngàn năm a."

"Ha ha, ta ngược lại thật ra cảm thấy, bởi vì thế hệ này Đông Hoàng Hoàng tử, nói không chừng tương lai chúng ta Thiên Thần Hoàng Triều, sẽ tấn thăng đến cùng Trung Châu thế lực cường đại sánh vai cấp độ đây."

. . .

Đông Hoàng trên điện, từng cái Vương Võ cảnh cường giả đều cười lớn nói ràng, chủ đề đều là vây quanh Đông Hoàng Hoàng tử.

"Ha ha. . ." Nghe được đám người nhấc lên Đông Hoàng Hoàng tử, Đông Hoàng trên mặt hiện lên một vòng tự hào thần sắc.

Tứ Đại Đế Vực, đại biểu Nhân tộc Tứ Đế truyền thừa cùng đạo thống, đối với Chân Linh đại lục võ giả mà nói, đó là khủng bố đến cực hạn tồn tại, con của hắn có thể đi vào, cơ hồ tương đương tại chỉ nửa bước mua vào Hoàng Võ, hắn đương nhiên tự hào.

Đáng tiếc là, Trung Châu cùng Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu, đều là ngăn cách trạng thái, Trung Châu phát sinh sự tình, muốn truyền tới nơi này, ít nhất cũng phải đi qua năm sáu năm.

Cho nên Đông Hoàng, cũng không biết con trai của mình, bây giờ đang Vô Song đế vực bên trong là cái gì tình huống.

"Ai, chỉ là không biết rõ lúc trước so Đông Hoàng Hoàng tử tư chất, còn muốn kinh khủng Tiêu Diệp, hiện tại thế nào. . ." Liền ở đây lúc, một mực ngồi trong góc uống rượu Tinh Vẫn Vương, đột nhiên mở miệng nói.

Thời gian mấy năm đi qua, Tinh Vẫn Vương trở nên già đi rất nhiều, nhìn trôi qua cũng không được tốt lắm.

Tiêu Diệp!

Nghe được cái này tên, lập tức đang ngồi tất cả Vương Võ đều là giật mình trong lòng, sau đó yên tĩnh trở lại, trong ánh mắt đều có tiếc hận.

Đúng a!

Tiêu Diệp cái này tên, bọn hắn quá quen thuộc.

Lúc trước tham gia Hoàng Võ hội chiến thời điểm, một đường cường thế quật khởi, sau cùng lấy hạng nhất thành tích trổ hết tài năng, thậm chí đưa tới Tứ Đại Đế Vực tranh bề ngoài lôi kéo, phong quang vô hạn, nhất thời có một không hai.

Đáng tiếc là, Tiêu Diệp sau cùng cũng không có lựa chọn Tứ Đại Đế Vực, mà là tiến nhập Thái Nhất Thánh Cung.

Theo bọn hắn nghĩ, Thái Nhất Thánh Cung lại thế nào cường đại, lại như thế nào có thể cùng Tứ Đế vực so sánh?

"Hừ, Tiêu Diệp tư chất thật là không tệ, nhưng này cũng chỉ là nhất thời, hiện tại Đông Hoàng Hoàng tử, khẳng định đã xa xa siêu việt hắn, ai bảo hắn cự tuyệt Tứ Đại Đế Vực."

Này lúc, một vị Vương Võ lạnh mở miệng cười, đối Tinh Vẫn Vương chế giễu lại, tiếp tục vỗ Đông Hoàng mông ngựa.

Tinh Vẫn Vương trên mặt hiển hiện một tia ấm giận, nhưng cuối cùng vẫn là không có phản bác, mà là thấp đầu tiếp tục uống rượu buồn.

Ai

Đông Hoàng lắc lắc đầu, nâng chén uống rượu.

Liền ở đây lúc ——

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Toàn bộ Thiên Thần Hoàng giới run rẩy lên, một cỗ cường đại Hoàng Võ khí thế lăng không mà đến, uy áp chư thiên, để toàn bộ Đông Hoàng điện đều đi theo kịch liệt lung lay.

"Trời ạ, cái này. . ." Thiên Thần Điện bên trong tất cả mọi người, đều hoảng sợ lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin..