Chương 1084: Hắn là Tiêu Diệp!

Chương 1084: Hắn là Tiêu Diệp!

Cái kia một cỗ kinh khủng khí thế lăng không, vỡ nát bầu trời, như là vực sâu không lường được, tựa như một đạo năng lượng dòng lũ tại Thiên Thần Hoàng giới bên trong kích đống ra, phảng phất cái này bị nhiều đời Đông Hoàng gia trì qua Thiên Thần Hoàng giới, đều muốn bị bẻ gãy nghiền nát đồng dạng đánh tan.

"Nhanh, bảo hộ Đông Hoàng đại nhân!"

"Có địch nhân đánh tới!"

. . .

Toàn bộ Thiên Thần Hoàng giới đều loạn cả lên, thanh thế to lớn, cung điện Lâu Vũ lay động, một bộ ngày tận thế tới cảnh tượng.

Thiên Thần Hoàng Triều Thiên Thần quân, cầm trong tay binh khí chỗ xung yếu đến Thiên Thần Điện đến, nhưng là bọn hắn liền mở rộng bước chân đều làm không được, chớ nói chi là phi hành.

Toàn bộ Thiên Thần Hoàng giới, đều bị cái kia cường đại uy áp cho chật ních, bầu trời đều giống như bị phong tỏa đồng dạng.

Đông Hoàng trong điện một Chúng Vương võ, càng là chân bụng đều tại rút gân, bị cái kia lăng không mà đến cường đại khí thế đè chế đến không thể động đậy, mặt mũi tràn đầy tái nhợt.

Chênh lệch, thực sự quá lớn!

Cùng cái này lăng không mà đến khí thế so ra, bọn hắn quả thực như là con kiến hôi đồng dạng, căn bản không thể so sánh.

"Đều là Hoàng Võ cảnh cường giả, số lượng chí ít không thua trăm cái, mỗi cái đều muốn so ta cường đại hơn nhiều."

"Chẳng lẽ là chúng ta Thiên Thần Hoàng Triều, chọc giận tới Trung Châu cái nào đó thế lực sao? Đến cùng là thế nào?"

Đông Hoàng ngồi tại Hoàng Tọa bên ngoài  đồng dạng vô cùng hoảng sợ, đầu một trận không rõ.

Hiện tại toàn bộ Đông Châu Thiên Thần Hoàng Triều, ngoại trừ Hoàng Triều lão cổ hủ bên ngoài, thế nhưng là chỉ có hắn một cái a, mà bây giờ người tới nhưng lại có không dưới trăm cái Hoàng Võ cảnh cường giả, cái này chờ đội hình, tuỳ tiện liền có thể hủy diệt đi Thiên Thần Hoàng Triều, nhiều đời tích lũy được huy hoàng a, không cần phải suy nghĩ nhiều.

Khó nói hôm nay, chính là Thiên Thần Hoàng Triều tận thế sao?

"Đến rồi!"

Sau một khắc, Đông Hoàng đồng tử co rụt lại, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Đông Hoàng điện đại môn, bàn tay khẩn trương nắm chặt Hoàng Tọa nắm tay, từng tia mồ hôi lạnh từ trên trán lưu lại.

Tại không rõ ràng đối phương ý đồ đến tiền đề dưới, hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Cộc cộc cộc cộc!

Cộc cộc cộc cộc!

Ngay lúc này, một đạo người mặc chiến giáp bóng dáng, tựa như Ma Thần, như vào chỗ không người, từ Đông Hoàng điện đại môn đi đến, cái kia tiếng bước chân nặng nề, giống như là giẫm tại lòng của mọi người trên đầu.

"Hoàng Võ cảnh cường giả!"

"Toàn bộ đều là Hoàng Võ cường giả!"

"Trời ạ, năm trăm cái Hoàng Võ cảnh cường giả!"

Một Chúng Vương võ tức thì bị dọa đến hồn phi phách tán, đối phương phóng thích ra khí thế, thậm chí cũng phải làm cho bọn hắn hít thở không thông.

Toàn bộ Đông Hoàng điện không khí, đều giống như đọng lại.

Tất cả mọi người ánh mắt, đều nhìn chằm chằm đi vào trong cung điện Ma Thần như vậy bóng dáng.

"Chỉ là Đông Châu Thiên Thần Hoàng Triều ngươi các loại, còn không mau mau nghênh đón chúng ta Vô Địch Đế vực vô địch chí tôn, như dám bất kính, chém thẳng không tha!" Bên trong một cái người mặc chiến giáp võ giả, khí tức như là nặng như Thái sơn, tiến lên một bước gầm nhẹ nói.

Vô Địch Đế vực!

Vô địch chí tôn!

Người tới lại là Vô Địch Đế vực, mà lại nghe cái này danh xưng, lại thêm có thể làm cho năm trăm cái Hoàng Võ cảnh cường giả mở đường, khẳng định là cái đại nhân vật, bọn hắn tuyệt đối châm chọc không dậy nổi, Đông Hoàng trong lòng thầm nói.

Nghe đến mấy cái này chữ, Đông Hoàng trong điện tất cả mọi người là trong lòng cuồng nhảy dựng lên.

Đông Hoàng càng là thân thể hung hăng run lên, sau đó cấp tốc từ Hoàng Tọa phía trên đi xuống, đối cửa ra vào vị trí quỳ một gối xuống, cúi xuống đầu.

Một Chúng Vương võ đô là học theo, ngăn cản được cái kia đáng sợ khí tức, tại nguyên chỗ quỳ một gối xuống địa.

"Ai, ta nói Lâm Thiên, ta chính là đi trở lại chốn cũ một phen, các ngươi làm sao lại chạy đến nơi đây?"

"Khó nói ngươi không biết, ta cùng Đông Hoàng là quen biết cũ sao?"

Mười hơi thời gian về sau, một đạo tuổi trẻ âm thanh từ cửa ra vào truyền đến, âm thanh ở trong tràn đầy không thế nào, giống như là đang trách móc đồng dạng.

"Hắc hắc, vô địch chí tôn, ngươi địa vị cùng chúng ta Vô Địch Đế vực Đế tử cùng cấp, mặc kệ bọn họ có phải hay không ngươi quen biết cũ, đều muốn ngoan ngoãn nghênh đón ngươi." Lâm Thiên gãi đầu thật thà nở nụ cười.

Cái gì!

Nghe được cái này đạo tuổi trẻ âm thanh, Đông Hoàng cùng Tinh Vẫn Vương đầu giống như là bị kinh lôi bổ trúng đồng dạng, trong lòng phiên giang đảo hải.

Cái này tuổi trẻ âm thanh, nghe theo hi hữu chút quen thuộc, khơi gợi lên trong lòng bọn họ phủ bụi, nhưng lại chưa bao giờ quên mất qua chuyện cũ, cùng một người!

Tiêu Diệp!

Thanh âm này nghe, tựa như là Tiêu Diệp!

Cộc

Liền ở đây lúc, Đông Hoàng điện cửa ra vào truyền đến tiếng bước chân.

Đông Hoàng lặng lẽ nâng lên đầu nhìn lại, chỉ gặp một người mặc cẩm bào, tóc đen đầy đầu phiêu tán, trên vai phải còn đứng lấy một đầu màu tím lông tóc thú nhỏ thanh niên, cất bước đi đến, giơ tay nhấc chân đều có một cỗ siêu nhiên khí thế, thâm thúy mâu quang, càng là sắc bén vô cùng.

Nhìn thấy cái thân ảnh này nháy mắt, Đông Hoàng lần nữa đồng tử co rụt lại, nhịn không được kinh hô lên: "Tiêu. . . Tiêu Diệp, lại là ngươi!"

"Là ta, Đông Hoàng, nhiều năm không thấy a."

Tiêu Diệp cất bước đi đến, nhìn trước mắt Đông Hoàng, nhưng trong lòng thì cảm khái không thôi.

Mấy năm trước, hắn chẳng qua là một cái Vương Võ cảnh võ giả, Đông Hoàng tại trước mắt hắn chính là cao cao tại thượng tồn tại, nhưng là thời gian mấy năm đi qua, hắn vô luận là thân phận vẫn là thực lực, đều vượt xa khỏi đối phương.

"Cái gì? Hắn. . . Hắn là Tiêu Diệp?"

"Cái này sao có thể!"

. . .

Đông Hoàng trên điện một Chúng Vương võ đô là đầu không rõ, hít vào khí lạnh âm thanh vang thành một mảnh.

Tiêu Diệp không phải gia nhập Thái Nhất Thánh Cung sao? Làm sao đảo mắt còn gọi là Vô Địch Đế vực vô địch chí tôn rồi? Hơn nữa còn là có thể cùng vô địch Đế tử địa vị cùng cấp tồn tại?

Vô địch Đế tử, đây chính là Trung Châu thế hệ thanh niên bất bại thần thoại a, sừng sững đứng ở Chân Linh đại lục đồng bối đỉnh phong tồn tại, vô luận là tu vi hay là địa vị, đều đạt đến làm cho người chỉ có thể ngưỡng vọng trình độ.

Đây hết thảy, tại bọn họ nghe thực sự quá hư huyễn, khó mà tin nổi.

Thế nhưng là trước mắt năm trăm cái Hoàng Võ cảnh cường giả, lại là hàng thật giá thật, đang nhắc nhở bọn hắn cái này là sự thật.

Mà lại, Tiêu Diệp trên thân phóng thích ra khí thế, rõ ràng biểu hiện tu vi của đối phương  đồng dạng đạt đến Hoàng Võ cảnh!

Trời ạ, lúc này mới đi qua thời gian mấy năm, Tiêu Diệp trong nháy mắt liền cường hãn đến loại trình độ này?

"Tốt, chư vị đều đứng lên đi, các ngươi quỳ như vậy, ta còn thực sự không thói quen."

"Ta đi vào Thiên Thần Hoàng giới, kỳ thực chính là muốn cùng các ngươi ôn chuyện cũ một chút." Tiêu Diệp góc miệng mỉm cười, đối đám người nói ràng.

Thẳng đến Tiêu Diệp mở miệng, đám người lúc này mới từ dưới đất đứng lên, nhưng là đầu vẫn như cũ là không rõ.

Không có cách, Tiêu Diệp lần này trở về, mang cho bọn hắn Tâm Lý Trùng Kích, thực sự quá lớn, bọn hắn đến bây giờ còn là khó mà tiếp nhận.

Tại Đông Hoàng mãnh liệt yêu cầu dưới, Tiêu Diệp không thế nào chiếm cứ Đông Hoàng hoàng vị, cao cao tại thượng, nhìn xuống phía dưới một Chúng Vương võ.

Sau một khắc, của hắn mâu quang ngưng tụ, rơi trong góc một đạo thân ảnh quen thuộc trên thân.

Tinh Vẫn Vương!

Chỉ là lúc này Tinh Vẫn Vương, cơ hồ khiến bọn hắn nhìn không ra, âm u đầy tử khí, giống như là gặp trọng đại đả kích, từ năm đó một cái phong thái hơn người Vương Võ, biến thành một cái tuổi xế chiều lão nhân đồng dạng.

"Tinh Vẫn Vương, ngươi. . ."

Tiêu Diệp đồng tử đột nhiên co rụt lại, rơi vào đối phương trống rỗng cánh tay phải bên trên..