Chương 1085: Vô Địch Quân, theo ta đi giết người!

Chương 1085: Vô Địch Quân, theo ta đi giết người!

(nhìn thấy rất nhiều Thư Hữu đang thúc giục càng, yêu cầu tăng thêm, ta rất cảm động, tăng thêm một chương, đa tạ sự ủng hộ của mọi người! )

Thiên Thần Hoàng giới Đông Hoàng điện bên trong, Tiêu Diệp ánh mắt rơi vào Tinh Vẫn Vương trống rỗng tay áo phải phía trên, biểu lộ khẽ biến.

Từ phát hiện Tinh Vẫn Vương thời điểm, hắn đã cảm thấy đối phương rất không được bình thường, bất luận là tinh thần trạng thái, vẫn là tu vi đều bước lui, thể nội càng giống là có Ám Thương đồng dạng, cả người đều trở nên chán chường, để hắn một chút cơ hồ đều không có nhận ra.

Hiện tại lại nhìn thấy Tinh Vẫn Vương, thế mà gãy mất một tay, nghi ngờ trong lòng của hắn sâu hơn một tầng.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng, trực tiếp từ Hoàng Tọa phía trên biến mất, đợi đến đông đảo Vương Võ, cùng Đông Hoàng kịp phản ứng thời điểm, Tiêu Diệp đã đi tới Tinh Vẫn Vương bên người.

Cái này tốc độ đều độ, để trong lòng bọn họ giật nảy cả mình.

Bởi vì bọn hắn thế mà đều không có thấy rõ ràng Tiêu Diệp là như thế nào di động, cái này tốc độ đều độ, liền để bọn hắn vọng trần mạc cập.

"Tinh Vẫn Vương tiền bối, chuyện gì xảy ra?" Tiêu Diệp sắc mặt âm trầm xuống, trong lòng sinh ra dự cảm không tốt.

Nếu như nói, Tiêu Diệp đời này tôn trọng có mấy người, như vậy trong đó tất nhiên có Tinh Vẫn Vương một cái.

Từ hắn mới vào Chân Linh đại lục Đông Châu đến nay, Tinh Vẫn Vương liền đối với hắn vô cùng chiếu cố, đối với hắn mà nói là cũng vừa là thầy vừa là bạn tồn tại.

Có thể nói nếu như không có Tinh Vẫn Vương, hắn Tiêu Diệp tại Chân Linh đại lục đường xá, sẽ trở nên khúc chiết rất nhiều.

Huống chi, lúc trước nếu như không phải là bởi vì Tinh Vẫn Vương, hắn cùng Long Thần thành lập Diệp Minh, đã sớm hôi phi yên diệt, cũng không liệt thổ phong vương, sáng tạo Thiên Kiêu Vương quốc.

"Tiêu Diệp, ngươi. . ."

Nghe được Tiêu Diệp, Tinh Vẫn Vương toàn thân run lên, trong ánh mắt hiện lên kích động ánh mắt.

Chỉ cần không phải ngu ngốc, đều có thể nhìn ra hiện tại Tiêu Diệp, vô luận là địa vị vẫn là tu vi, đều đáng sợ tới cực điểm, thế mà còn biết đối với hắn nói một tiếng tiền bối, tự nhiên để hắn kích động.

Tiêu Diệp, cũng không có bởi vì cái kia chói mắt quầng sáng, mà chặt đứt đi qua, vẫn là lúc trước cái kia để hắn xem trọng thiên chi kiêu tử.

"Tiêu Diệp. . . Ngươi rời đi Đông Châu mấy năm này, phát sinh quá nhiều sự tình."

"Ta hiện tại cũng không mặt xưng vương, nếu như không phải là bởi vì ngươi Thiên Kiêu Vương quốc thu lưu, ta hiện tại chỉ là chó nhà có tang mà thôi, liền liền lần này tiến vào Thiên Thần Hoàng giới, ta đều là đại biểu các ngươi Thiên Kiêu Vương quốc đến cống lên. . ."

Sau một khắc, Tinh Vẫn Vương há to miệng, đắng chát nói ràng.

"Cái gì?"

Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ.

Khó nói lúc trước Tinh Vẫn Vương quốc đã diệt vong sao?

Tại Đông Châu Hoàng Triều dạng này địa phương, Vương Quốc hưng suy thực sự quá bình thường cực kỳ.

Chỉ là, không biết rõ của hắn Diệp Minh, còn có gia tộc Tiêu Minh, sáng tạo Thiên Kiêu Vương quốc như thế nào? Vì sao ngay cả đến cho Thiên Thần Hoàng Triều cống lên, cũng phải làm cho Tinh Vẫn Vương tới?

"Tiêu Diệp chí tôn!"

Ngay tại Tiêu Diệp chuẩn bị cẩn thận hỏi thăm thời điểm, Đông Hoàng nhận lấy lời nói gốc rạ.

"Tựa như là Tinh Vẫn Vương nói như vậy, ngươi rời đi mấy năm này, Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu đều phát sinh quá nhiều sự tình."

"Tỉ như tại ba năm trước đây, Nam Châu cái kia một bên đột nhiên xuất hiện một cái cường đại thế lực, danh xưng 'Thiên Môn Tông ' trong môn có bát đại Hoàng Võ, vô luận là nội tình vẫn là thực lực, đều vượt xa khỏi tứ đại Hoàng Triều."

"Bọn hắn xuất hiện về sau, trong vòng nửa năm thống nhất Nam Châu Hoàng Triều, liền Nam Hoàng đều bị ép gia nhập Thiên Môn Tông."

"Thiên Môn Tông thống nhất Nam Châu Hoàng Triều về sau, vẫn chưa đủ, muốn khống chế mặt khác tam đại Hoàng Triều, nhưng là lại sợ bức gấp ba chúng ta hoàng gạch ngói cùng tan, thế là phái ra môn hạ cường giả, đến ba Đại Châu mở ra từng cái Vương Quốc, không nhận ta Thiên Thần Hoàng Triều thống trị, nhấc lên không ít chiến tranh, mưu toan từng bước một từng bước xâm chiếm ba chúng ta lớn Hoàng Triều thống trị."

"Tinh Vẫn Vương quốc, chính là tại một năm trước bị phá hủy, biến thành lịch sử hạt bụi." Đông Hoàng mặt mũi tràn đầy cảm khái nói ràng.

Nói tới chỗ này, toàn bộ Đông Hoàng trong điện bầu không khí, trở nên mười phần ngột ngạt.

Mà Tinh Vẫn Vương càng là lệ rơi đầy mặt.

Hắn kiến lập Vương Quốc bị phá hủy không có cái gì, nhưng là của hắn hài tử, của hắn thê tử đều bị giết chết, chỉ có một mình hắn may mắn chạy trốn, ngơ ngơ ngác ngác sống ở cái này giữa thiên địa.

Tất cả Vương Võ cảnh cường giả, biểu lộ đều trở nên mười phần nặng nề.

Mấy năm này, cuộc sống của bọn hắn lại làm sao có thể tốt hơn?

Chỉ là nhìn thấy Tiêu Diệp thời điểm, bọn hắn hai mắt sáng ngời lên.

Tiêu Diệp, là từ bọn hắn Đông Châu đi ra, lần này trở về, mang theo năm trăm vị Vô Địch Quân, nhất định có thể trợ giúp Đông Châu, thoát khỏi cái này chờ khốn cảnh.

"Thiên Môn Tông, cũng hẳn là một cái ẩn thế thế lực, bị Tứ Đại Đế Vực hiệu triệu đi ra, lại không đi đối phó Cực Đạo Cung, trái lại tại Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu muốn làm gì thì làm!" Tiêu Diệp trong ánh mắt hiện lên băng lãnh mang.

Cái này Thiên Môn Tông hành động, hoàn toàn chính xác rất đáng giận.

"Đông Hoàng, cái kia ta Tiêu Minh cùng Diệp Minh Thiên Kiêu Vương quốc đâu? Vì sao hôm nay, là Tinh Vẫn Vương thay thế Thiên Kiêu Vương quốc mà đến, hiện tại Quốc chủ, hẳn là Long Thần mới đúng." Tiêu Diệp trầm giọng hỏi.

"Tiêu Diệp chí tôn, điểm này ngươi yên tâm, từ khi ngươi rời đi về sau, ta đối với Thiên Kiêu Vương quốc vẫn luôn rất chiếu cố, tuy nhiên Thiên Môn Tông cũng có muốn chiếm lấy Thiên Kiêu Vương quốc ý nghĩ, nhưng lại bị ta đánh lui."

"Ta rời đi về sau, còn cố ý bố trí hai Vạn Thiên Thần Quân trú đóng ở Thiên Kiêu Vương nội thành."

"Về phần Quốc chủ Long Thần, cũng là cân nhắc đến Đông Châu tình thế hỗn loạn, cho nên liền lưu tại trong vương thành, để Tinh Vẫn Vương thay thế mà đến."

Đông Hoàng cười nói nói.

Tiêu Diệp nghe vậy lúc này mới yên tâm lại, chút đầu nói: "Vậy thì đa tạ Đông Hoàng."

Hắn trước khi rời đi, còn để Tiểu Bạch khống chế không ít hung thú bảo hộ Vương Thành, tin tưởng hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Bất quá, nghe được Đông Hoàng nói nhiều như vậy, hắn cũng Vô Tâm lưu lại, vẫn là nhanh lên chạy trở về cho thỏa đáng.

"Đông Hoàng đại nhân, không xong!"

Liền ở đây lúc, một đạo thê lương tiếng rống to đột nhiên truyền đến, chỉ gặp một cái đầy người máu tươi, cầm trong tay Đoạn Kích võ giả, lảo đảo rơi xuống tại Đông Hoàng điện bên trong.

"Ngô thống lĩnh, ta không phải để ngươi mang theo hai Vạn Thiên Thần Quân, trấn áp Thiên Kiêu Vương quốc Vương Thành sao?" Đông Hoàng nhìn thấy cái này võ giả, lập tức biểu lộ đại biến.

Tiêu Diệp càng là trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Cái này võ giả là trấn áp Thiên Kiêu Vương quốc Vương Thành thống lĩnh?

Nhìn đối phương bộ dáng bây giờ, chẳng lẽ là Thiên Kiêu Vương quốc xảy ra chuyện sao?

"Không xong, nửa cái canh giờ trước đó, Thiên Kiêu Vương quốc xung quanh một bên ba Đại Vương Quốc, lần nữa phát động chiến tranh, lần này tới thế vô cùng hung mãnh, có thập đại Vương Võ tham chiến, thuộc. . . Thuộc hạ thật sự là ngăn cản không nổi a."

Cái này thống lĩnh lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, thê thảm nói ràng.

Thập đại Vương Võ tham chiến!

Đông Hoàng đã bị sợ ngây người.

Hiện tại Thiên Kiêu Vương quốc, có thể ngăn cản được cái này thập đại Vương Võ sao?

"Tiêu Diệp chí tôn. . ." Đông Hoàng ánh mắt chuyển di, muốn tìm tìm Tiêu Diệp.

Oanh

Ngay một khắc này, một cỗ khủng bố đến cực hạn uy áp phóng lên tận trời, Tiêu Diệp bóng dáng đã biến mất không thấy gì nữa, chỉ có cái kia lời lạnh như băng nói, tại Đông Hoàng điện bên trong quanh quẩn mà ra.

"Vô Địch Quân, theo ta đi giết người!"

"Ta muốn từ hôm nay bắt đầu, trên đời lại không Thiên Môn Tông!".