Chương 1086: Thiên Kiêu Vương thành gặp nạn

Chương 1086: Thiên Kiêu Vương thành gặp nạn

Giờ khắc này, cái kia to lớn Hoàng Võ uy áp quét sạch mà ra, để Đông Hoàng điện đang run rẩy, Đông Hoàng trong điện tất cả võ giả đều cảm giác muốn hít thở không thông, một cỗ khí lạnh từ bàn chân bay thẳng não hải, bị to lớn khí thế đè chế đến không thể động đậy.

Toàn bộ Thiên Thần Hoàng giới đều giống như muốn hỏng mất đồng dạng, Nhật Nguyệt Vô Quang, bị ngập trời sát ý bao phủ lấy.

"Ít nhất là Hoàng Võ cấp ba tu vi. . ."

Đông Hoàng mặt mũi tràn đầy rung động, liền liền hắn đều cảm thấy áp lực cực lớn.

Trời ạ!

Ngắn ngủi trong thời gian mấy năm, lúc trước cái kia thiên tài tuyệt diễm Tiêu Diệp, đến cùng đã trải qua cái gì, thế mà lại trưởng thành đến loại tình trạng này? Phải biết, Tiêu Diệp ban đầu ở rời đi Đông Châu thời điểm, vẫn chỉ là Hư Võ cảnh võ giả a, cái này chờ tiến bộ tốc độ, thực sự quá nhanh.

Nguyên lai, Tiêu Diệp hiện tại không chỉ là thân phận tôn quý, liền liền tự thân tu vi, đều đã đạt đến một cái khiến đồng bối theo không kịp trình độ.

Lấy Tiêu Diệp cái kia chờ võ đạo thiên phú, chỉ sợ tại Hoàng Võ cảnh bên trong, đều xem như cường giả!

Thương thương thương!

Tại cái này băng lãnh lời nói nói tại Đông Hoàng trong điện quanh quẩn mà mở thời điểm, năm trăm vị Vô Địch Quân trong tay lợi kiếm ra khỏi vỏ, kiếm khí bốn phía, cường đại Hoàng Võ uy áp phóng lên tận trời, ngay ngắn nghiêm nghị nhào tới trước mặt, phá nát Cửu Thiên.

"Cẩn tuân vô địch chí tôn chi mệnh!"

Năm trăm vị Vô Địch Quân rống to, âm thanh ở trong mang theo khát máu hưng phấn, bọn hắn tiếng vang bay thẳng mây xanh, sau một khắc toàn bộ bay lên không, giống như là một mảnh ô Vân Phi ra ngoài.

"Cái này. . ."

Nhìn lấy năm trăm vị Vô Địch Quân, theo sát Tiêu Diệp về sau rời đi, Đông Hoàng trong điện đám người, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

Tiêu Diệp tu vi, tuyệt đối là Hoàng Võ cảnh, liền liền Đông Hoàng đều nhìn không ra sâu cạn của đối phương, lần này chở dự trở về, mang theo năm trăm vị Hoàng Võ, tại Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu, tuyệt đối là có thể đi ngang tồn tại.

Lần này Tiêu Diệp mang theo năm trăm vị Vô Địch Quân xuất thủ, tuyệt đối sẽ tại Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu, nhấc lên một trận gió tanh mưa máu a.

Cái gọi là Thiên Môn Tông, rất cường đại sao?

Nhưng là Tiêu Diệp mang theo năm trăm vị Vô Địch Quân, phất tay liền có thể lấy bẻ gãy nghiền nát, đem Thiên Môn Tông đánh tan.

"Nhanh. . . Nhanh lên đuổi theo, Tiêu Diệp chí tôn muốn đại khai sát giới!" Một cái Vương Võ kích động rống to nói, sau một khắc thân hình lao nhanh ra.

"Đúng, ha ha, cái kia cẩu thí Thiên Môn Tông, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, chúng ta Đông Châu sẽ xuất hiện Tiêu Diệp chí tôn dạng này thiên tài đi!"

"Mấy năm này, ta thụ Thiên Môn Tông ức hiếp là đủ rồi, hôm nay ta muốn cùng Tiêu Diệp chí tôn cùng một chỗ sóng vai phản kích!"

"Mọi người hết thảy đi thôi, có lẽ còn có thể nhìn thấy tuyệt thế một trận chiến đâu!"

"Tiêu Diệp chí tôn trở về, là chúng ta Đông Châu phúc!"

. . .

Có cái thứ nhất Vương Võ mang đầu, còn lại phía dưới Vương Võ đều kích động gào thét lớn, sau đó tới không kịp cùng Đông Hoàng cáo từ, liền hết thảy bay ra ngoài.

Đối với bọn hắn mà nói, hôm nay tuyệt đối là một cái cải biến lịch sử thời gian.

Chỉ cần Tiêu Diệp chịu xuất thủ, tự nhiên có thể quét ngang Thiên Môn Tông.

"Ta hài tử. . . Ta thê tử. . ."

Phảng phất là gần đất xa trời Tinh Vẫn Vương, thân thể kích động run rẩy lên, trong ánh mắt bắn ra quang mang.

Đó là ánh sáng hi vọng!

Cho người nhà mình báo thù hi vọng quang mang!

Tinh Vẫn Vương quốc bị hủy diệt, vợ con bị giết chết, Thiên Môn Tông cường đại để hắn tuyệt vọng, nhưng là hiện tại từ Tiêu Diệp trên thân, hắn lại cảm nhận được báo thù hy vọng.

"Vương nhi, Thanh nhi, hôm nay đi theo Tiêu Diệp chí tôn, ta nhất định phải báo thù cho các ngươi!"

Sau một khắc, Tinh Vẫn Vương phảng phất là một thanh hạt bụi diệt hết lợi kiếm, thân thể phóng lên tận trời, nhanh chóng đuổi theo.

Toàn bộ Thiên Thần Hoàng giới, đều bởi vì Tiêu Diệp nổi giận mà sa vào đến rung chuyển bên trong.

. . .

Thiên Kiêu Vương quốc, chính là xuất từ Đông Châu thanh niên chí tôn Tiêu Diệp, tại bảy năm trước sáng tạo.

Mặc dù nói sáng tạo Quốc Tài thời gian mấy năm, nhưng là Tiêu trước lúc rời đi lưu lại không ít bảo vật, tỉ như võ đạo bí tịch, thượng phẩm Nguyên Thạch, còn có hung thú Hộ Quốc, lại thêm bởi vì Đông Hoàng đặc thù chiếu cố, khiến cho cái này trong thời gian mấy năm, Thiên Kiêu Vương quốc thực lực đột nhiên tăng mạnh, nội tình cũng không kém chút nào kiến quốc mấy trăm năm cổ lão Vương nước.

Thiên Kiêu Vương quốc cũng thừa dịp cái này thế đầu, bắt đầu sát nhập, thôn tính xung quanh một bên lãnh thổ, xem như Đông Châu cái trước phi thường cường đại khó chọc Vương Quốc.

Nhưng là hôm nay, Thiên Kiêu Vương quốc lại bị đại nạn.

Bị Thiên Môn Tông trực tiếp khống chế ba Đại Vương Quốc, cùng lúc từ ba phương hướng tiến công Thiên Kiêu Vương quốc, có thập đại Vương Võ tham chiến, giết Thiên Kiêu Vương quốc đại quân đánh tơi bời, binh bại như núi đổ, sinh linh đồ thán, ngắn ngủi một cái canh giờ qua đi, phòng tuyến đã tan tác đến Vương Thành.

Thiên Kiêu Vương quốc Quốc chủ Long Thần, điều động tất cả quân đội tập kết tại trong vương thành, bảo vệ chặt lấy Vương Thành cái này một đạo phòng tuyến cuối cùng, thảm liệt chiến đấu để đại địa khắp nơi đều là máu tươi, chiến hỏa liên thiên.

Cái này đã là Thiên Kiêu Vương quốc một đạo phòng tuyến cuối cùng, chỉ cần đạo phòng tuyến này bị công phá, như vậy Thiên Kiêu Vương quốc liền đại biểu cho diệt vong, Tiêu Minh, Diệp Minh chờ tộc nhân, toàn bộ đều bị sẽ vô tình giết chết.

Ầm ầm!

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp tại hùng vĩ thành tường phía dưới, năm đầu nửa bước Vương Võ hung thú, cùng một trăm đầu Hư Võ cảnh hung thú, đang huyết chiến ba cái Vương Quốc quân đội, bọn chúng cái kia to lớn thân hình che khuất bầu trời, uy thế ngập trời.

Nhưng là ba Đại Vương Quốc quân đội, cũng vô cùng không dễ chọc, mỗi một cái quân đội đều có một cái chân chính Vương Võ mang đầu, còn có hơn trăm vị Hư Võ cường giả, đem đám hung thú này hoàn toàn áp chế ở hạ phong, Thiên Kiêu Vương quốc xuất động đại quân căn bản không phải đối thủ.

Bình thường Vương Quốc, chỗ nào có thể cầm ra được nhiều như vậy Hư Võ cường giả?

Cái này hoàn toàn không phải một cái tầng diện chiến tranh rồi, nếu như không phải là bởi vì Thiên Kiêu Vương quốc Vương Thành, có hung thú bảo hộ, sớm đã bị công phá.

"Ha ha. . . Cái này Thiên Kiêu Vương quốc thật đúng là không đơn giản a, thế mà có thể khống chế nhiều như vậy hung thú."

Tại khoảng cách Thiên Kiêu Vương quốc Vương Thành mười dặm có hơn, có bảy cái Vương Võ lơ lửng trên bầu trời, này lúc bọn hắn cũng không có lại tham chiến, mà là xa xa nhìn về phía Vương Thành phương hướng, bên trong một cái Vương Võ cười lạnh nói ràng.

"Nghe nói, cái này Thiên Kiêu Vương quốc người khai sáng thật không đơn giản, là một cái cường đại thanh niên thiên kiêu, là lúc trước Hoàng Triều hội chiến hạng nhất, liền Tứ Đại Đế Vực đều muốn mời chào hắn, nhưng là hắn lại cự tuyệt tiến nhập Thái Nhất Thánh Cung, đám hung thú này chính là hắn lấy được, chúng ta làm như thế, có thể hay không làm tức giận hắn?"

Này lúc, lại là một cái Vương Võ chần chờ một lát, mở miệng nói ràng.

"Hừ, Đông Châu thiên tài, tiến vào Trung Châu về sau đều sẽ biến thành phối góc, Thái Nhất Thánh Cung mới lười nhác sẽ vì một cái phổ thông đệ tử xuất đầu, chúng ta Thiên Môn Tông thống nhất Tứ Đại Châu bá nghiệp, nhất định phải hoàn thành!"

"Không sai, Thiên Kiêu Vương quốc người khai sáng, tiến vào Trung Châu mới thời gian bảy năm, hắn hiện tại nhiều nhất là cái Vương Võ, tấn thăng đến Hoàng Võ lại càng không biết nói ở đâu một năm, không đáng để lo."

Lập tức có hai cái Vương Võ cười lạnh nói ràng, con mắt của bọn hắn ánh sáng, còn mịt mờ hướng phía sau lưng nhìn thoáng qua.

Lần này tấn công Thiên Kiêu Vương quốc, bọn hắn phía sau thế nhưng là có người tại chỗ dựa đó a. . ..