Chương 1087: Gặp lại Tiêu Phàm

Chương 1087: Gặp lại Tiêu Phàm

Thiên Kiêu Vương quốc khắp nơi đều là thi thể, máu chảy thành sông, gay mũi huyết tinh mùi vị xông vào mũi, để cho người ta nghe ngóng buồn nôn.

Đông Châu bên trên một số cường giả hướng phía Thiên Kiêu Vương thành xem ra, nhẹ nhàng thở dài.

Khó nói hôm nay, tại Đông Châu đại địa phía trên thanh danh hiển hách Thiên Kiêu Vương quốc, cũng phải bị tiêu diệt sao?

Này lúc, tại Thiên Kiêu Vương thành phía trên, người mặc lộng lẫy trường bào thanh niên chắp hai tay sau lưng, song mi khóa chặt nhìn lấy thành tường bên dưới chiến đấu, trong ánh mắt hiện lên thật sâu sầu lo.

Hiện tại Thiên Kiêu Vương quốc ba mặt thụ địch, địch nhân đều tấn công đến Thiên Kiêu Vương thành bên dưới, nguyên bản thập đại Vương Võ hiện tại có ba Đại Vương võ tham chiến, còn có hơn trăm vị Hư Võ phối hợp, nếu như không phải là bởi vì Tiêu Diệp tại trước khi đi, lưu lại đám hung thú này, Thiên Kiêu Vương quốc Vương Thành, sớm đã bị đạp bằng.

"Thiên Kiêu Vương thành, liền muốn bị mất trong tay ta, Tiêu Diệp, ngươi bây giờ ở nơi nào a. . ." Người thanh niên này trên mặt hiển hiện một tia đắng chát nụ cười.

Hắn chính là cùng Tiêu Diệp cùng nhau từ Ngọc Lan Vực đi vào Chân Linh đại lục Long Thần, tại Tiêu Diệp xuất phát tiến về Trung Châu về sau, hắn liền đảm nhiệm Thiên Kiêu Vương quốc Quốc chủ chi vị, tuy nhiên hắn tu vi không cao, nhưng là chăm lo quản lý, có được phi phàm tài quản lý, tại Thiên Kiêu Vương quốc phi thường có uy tín.

"Quốc chủ!"

Liền ở đây lúc, một cái tướng quân bay lên thành tường, đối cái này Long Thần quỳ một gối xuống địa.

"Trong vương thành Tiêu Minh cùng Diệp Minh người, đều đã an bài từ Địa Hạ Mật Đạo rút lui, trên đường có Tiêu gia cường giả hộ tống, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề." Cái này tướng quân mở miệng nói ràng.

"Rất tốt!" Long Thần trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Hắn không bảo vệ được Thiên Kiêu Vương quốc, tuyệt đối không thể để cho Tiêu Diệp người nhà, đều đi theo Thiên Kiêu Vương quốc cùng một chỗ bị tiêu diệt.

Rống

Vậy thì này lúc, liên tiếp mấy đạo thê thảm thú hống thanh âm vang vọng mà lên, chỉ gặp năm đầu nửa bước Vương Võ hung thú, có ba đầu toàn thân đều là vết thương, ngã xuống vũng máu bên trong, mặt khác hai đầu nửa bước Vương Võ hung thú, cũng không kiên trì nổi.

Về phần những cái kia Hư Võ cảnh hung thú, càng là cơ hồ bị chém giết hầu như không còn.

Ba Đại Vương Quốc đại quân, tại ba Đại Vương võ chỉ huy phía dưới, đã giết tới Vương Thành tường hạ.

Thiên Kiêu Vương thành, đã nguy cơ sớm tối!

"Xem ra kiên trì không đến Thiên Thần Hoàng Triều Đông Hoàng đến chi viện, chư vị, theo ta cùng nhau giết địch đi!" Long Thần ánh mắt hiện lên kiên định quang mang, xuất ra tùy thân đeo trường kiếm, đang chuẩn bị xuất thủ.

Liền ở đây lúc ——

Oanh

Một cỗ cường đại khí thế phóng lên tận trời, chỉ gặp một vị người mặc áo bào tím, oai hùng bộc phát thanh niên trước một bước từ trong vương thành xông ra, hắn mái tóc màu đen lượn lờ, đăng lâm bầu trời, hướng phía chiến trường phương hướng bay đi.

"Long thúc, ta và các ngươi cùng một chỗ giết địch!" Người thanh niên này trong miệng hét to nói, chiến ý ngút trời.

"Tiêu Phàm, ngươi làm cái gì, nhanh lên trở về!" Nhìn thấy người thanh niên này xuất hiện, Long Thần bị giật mình kêu lên, vội vàng rống to nói.

Tiêu Phàm, Tiêu Diệp thân đệ, Ngọc Lan Vực lại một vị tuyệt thế thiên tài, có Tiêu Diệp vô địch chi tư, khai sáng một cái siêu cường tu luyện ghi chép, bị Tiêu Diệp tiếp vào Chân Linh đại lục về sau, đạt được không ít tu luyện tư nguyên về sau, càng là nhất phi trùng thiên, danh tiếng vang vọng xung quanh một bên quốc gia.

Hiện tại Tiêu Phàm mới mười chín tuổi trái phải, lại đã là hàng thật giá thật Hư Võ cảnh cường giả, chuẩn bị tiếp tục ma luyện hai năm, liền tham gia Vương Quốc hội chiến cùng Hoàng Triều hội chiến, truy tìm Tiêu Diệp bước chân.

Lúc đầu Long Thần là an bài Tiêu Phàm, cùng Tiêu Minh cùng Diệp Minh người, cùng một chỗ từ Địa Hạ Mật Đạo rời đi, không nghĩ tới đối phương hiện tại lại trở về.

"Long ca, đây là ta ca ca kiến lập quốc gia, ta không thể bảo vệ tốt Thiên Kiêu Vương quốc, cái kia tuyệt đối không thể làm mất mặt hắn!"

"Chúng ta Tiêu gia, không có hèn nhát!"

Đối mặt Long Thần ngăn cản, Tiêu Phàm mở miệng nói ràng, trong ánh mắt hiện lên sáng chói tinh mang, cả người phảng phất là một thanh ra khỏi vỏ tuyệt thế thần binh, phóng xuất ra vô cùng phong mang.

Long Thần nghe được câu này, lập tức không nói gì lấy đúng, sau đó lại ngửa đầu phá lên cười, hăng hái: "Tốt, ngươi tiểu tử không hổ là Tiêu Diệp đệ đệ, đã ngươi có ý nghĩ này, như vậy tùy cùng ta cùng một chỗ giết địch đi."

"Nếu như địch nhân muốn giết ngươi, nhất định phải vượt qua ta Long Thần thi thể, nếu không ta thật không biết như thế nào cùng Tiêu Diệp bàn giao."

"Ha ha, thật sự là tốt một cái Tiêu gia không có hèn nhát a, hôm nay các ngươi một cái đều đi không được."

"Chúng ta Thiên Môn Tông muốn công hãm Vương Quốc, liền không có một cái nào có thể may mắn thoát khỏi."

"Khó nói các ngươi còn muốn lấy Đông Hoàng sẽ đến cứu viện binh sao?"

. . .

Liền ở đây lúc, mấy đạo âm trầm tiếng cười lạnh đột nhiên vang lên, để Long Thần toàn thân run lên.

Hắn theo tiếng nhìn lại, đồng tử lập tức co rụt lại.

Chỉ gặp tại thành tường bên ngoài, mười đạo bóng dáng vô thanh vô tức xuất hiện, chính chậm rãi đạp không đi tới, phóng xuất ra khổng lồ Vương Võ ba động, chỗ đến huyết quang nở rộ, từng cái Thiên Kiêu Vương quốc chiến sĩ, toàn bộ đều ngã xuống vũng máu bên trong.

Trong nháy mắt, toàn bộ trên tường thành, chỉ còn lại có Long Thần cùng Tiêu Phàm.

Thập đại Vương Võ!

Long Thần lông tơ đều dựng lên, một cỗ nồng đậm cảm giác nguy cơ quét sạch toàn thân, cái này là phát động lần này chiến tranh thập đại Vương Võ sao?

"Đây là ta ca ca kiến lập quốc gia, ta không cho phép các ngươi phá hư!"

Tiêu Phàm rống to một tiếng, trên thân bộc phát ra hừng hực thần quang, tựa như một khỏa sao băng vậy hướng phía thập đại Vương Võ phóng đi, để Long Thần quá sợ hãi, vội vàng muốn xông lên đi ngăn cản.

Hừ

Nhưng mà ngay một khắc này, chỉ gặp bên trong một cái Vương Võ xuất thủ, hắn chỉ là nhẹ nhàng một chưởng vỗ ra, liền để oai hùng bộc phát Tiêu Phàm như gặp phải trọng kích, tất cả công kích đều tại cái này một chưởng bên dưới hóa thành mục nát, cả người miệng phun máu tươi té bay ra ngoài, hung hăng đập vào trên tường thành.

Long Thần tu vi, tại Tiêu Diệp lưu lại tu luyện tư nguyên quán thâu dưới, đã là nửa bước Vương Võ tầng thứ, liều mạng bên dưới cũng chỉ có thể ngăn lại bên trong một cái Vương Võ, chỉ có thể trơ mắt nhìn vị kia Vương Võ cảnh cường giả, hướng phía Tiêu Phàm từng bước một tới gần mà đi.

"Tiêu Phàm!"

Long Thần khí muốn điên cuồng, nhìn hằm hằm vị kia tới gần Tiêu Phàm Vương Võ.

"Khó nói các ngươi còn đang suy nghĩ, Đông Hoàng lại ở cứu các ngươi sao? Ta nói cho các ngươi biết, không thể nào!"

"Bởi vì Đông Hoàng, chỉ cần Đông Hoàng dám hiện thân, chúng ta Thiên Môn Tông Hoàng Võ lập tức xuất ra tay!"

"Về phần khai sáng các ngươi Thiên Kiêu Vương quốc cái vị kia Tiêu Diệp, bây giờ đang thiên tài như biển Trung Châu, nói không chừng đều đã chết, càng thêm không có khả năng về tới giúp các ngươi, cho nên các ngươi vẫn là ngoan ngoãn chịu chết đi."

Vị kia Vương Võ bay đến Tiêu Phàm thân một bên, đem bản thân bị trọng thương Tiêu Phàm cho bắt trong tay, khiêu khích hướng phía Long Thần nhìn tới.

Cái này một đạo ánh mắt, để Long Thần lập tức trong lòng rét lạnh.

Bởi vì Tiêu Diệp, bọn hắn Thiên Kiêu Vương quốc cùng Thiên Thần Hoàng Triều quan hệ không tệ, hắn đã tin tức cho Đông Hoàng, trong lòng một mực mong mỏi Đông Hoàng sẽ đến cứu viện binh, không nghĩ tới Thiên Môn Tông thế mà còn phái ra Hoàng Võ.

Chỉ là một cái Thiên Kiêu Vương quốc, sẽ cái gì để Thiên Môn Tông đại động can qua như vậy?

Giờ khắc này, Long Thần cũng bị chấn động đến thổ huyết bại lui, chỉ có thể mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng nhìn lấy cái kia Vương Võ bàn tay, hướng phía Tiêu Phàm cổ bóp đi.

"Buông ra ta đệ đệ, quỳ bên dưới nhận lầm, ta có thể cho ngươi chết thống khoái đi."

Ngay tại như thế thời khắc mấu chốt, một đạo băng lãnh đến cực điểm âm thanh, tựa như kinh lôi đồng dạng trên bầu trời mênh mông cuồn cuộn truyền ra, cùng lúc một cỗ khủng bố đến cực điểm Hoàng Võ uy áp phóng lên tận trời, để trên tường thành thập đại Vương Võ như bị sét đánh, toàn thân đều run rẩy lên.

Chỉ gặp tại phương Đông bầu trời phía trên, một vị thanh niên đạp không đi tới, mái tóc màu đen loạn vũ.

Theo hắn mỗi một bước phóng ra, hư không đều dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, khổng lồ sát ý, một mực khóa chặt mang theo Tiêu Phàm cái vị kia Vương Võ..