Chương 1088: Nhận lầm

Chương 1088: Nhận lầm

Chân trời cái kia người mặc cẩm bào thanh niên, tóc đen đầy đầu tại hư không phiêu tán, hai con ngươi bên trong bắn ra băng lãnh đến cực điểm quang mang, giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra bễ nghễ chư thiên khí thế, tựa như Ma Thần đồng dạng chân đạp bầu trời, tại trong hư không một bước phóng ra, thân hình liền đã thẳng bức Vương Thành mà đến, khí diễm ngập trời.

Cái kia bàng bạc vô biên sát ý, nương theo lấy khủng bố đến cực điểm Hoàng Võ uy áp quét sạch mà ra, đem phương này Thiên Địa đều cho rung chuyển, trên tường thành thập đại Vương Võ, đều như bị sét đánh, thân hình ngưng kết tại nguyên vẹn, toàn thân mồ hôi lạnh cuồn cuộn mà rớt.

Bọn hắn cảm giác mình có chút dị động, liền lập tức liền đụng phải khủng bố cực hạn công kích.

Về phần cái kia mang theo Tiêu Phàm, chuẩn bị đối với Tiêu Phàm hạ thủ Vương Võ, càng là sắc mặt tái nhợt vô cùng, bởi vì phần lớn sát ý, đều tập trung vào của hắn trên thân, để trong lòng của hắn nhấc lên kinh đào hãi lãng, giống như là gánh vác lấy một tòa Đại Sơn.

Hoàng Võ!

Trời ạ, người vừa tới nhìn qua như thế tuổi trẻ, lại là một cái Hoàng Võ cảnh cường giả, cái kia phóng thích ra Hoàng Võ uy áp, so Thiên Thần Hoàng Triều Đông Hoàng, còn muốn đáng sợ.

Còn có đối phương theo như lời nói. . .

Tiêu Phàm lại là đối phương đệ đệ?

Chỉ là tại Đông Châu dạng này địa phương, liệt thổ phong vương một cái Vương Quốc, lại có một cái Hoàng Võ cường giả?

Cái này sao có thể!

"Tiêu. . . Tiêu Diệp, lại là ngươi!"

Bị chấn động đến thổ huyết bại lui Long Thần, trừng lớn một hai mắt con ngươi, nhìn lấy cái kia tới gần Vương Thành, có được phong độ tuyệt thế thanh niên, âm thanh bởi vì kích động mà khàn giọng lên, hốc mắt đều đỏ bừng, linh hồn tại rung động.

Người thanh niên này, hắn quá quen thuộc!

Năm đó tại Ngọc Lan Vực Hắc Long thành cùng hắn được xưng hai đại thiên kiêu, đi vào Chân Linh đại lục về sau, nhưng là đối phương bày ra thiên phú, đã xa xa đem hắn cho hất ra, tại sáng lập Thiên Kiêu Vương quốc về sau, liền đi đến Trung Châu.

Đi lần này, chính là thời gian bảy năm!

Mà đối phương tại như thế thời khắc mấu chốt trở về, để hắn cảm giác giống như là tại giống như nằm mơ không thể tin.

Đây là. . . Thật sự sao?

"Long Thần, những năm này, ngươi khổ cực, phục dụng viên này đan dược  có thể cho ngươi liệu thương, còn lại phía dưới giao cho ta đi." Tiêu Diệp một bước đạp không, đi tới Vương Thành trên không, nhìn Long Thần một chút, bấm tay một đạn, một khỏa tròn vo liệu thương đan dược hướng phía Long Thần vọt tới.

Long Thần sững sờ tiếp nhận đan dược, sau đó phục dụng rồi.

Bạch

Giờ khắc này, Tiêu Diệp ánh mắt lần nữa rơi vào mang theo Long Thần cái kia Vương Võ, tóc đen giơ lên: "Lời nói của ta. . . Ngươi không có nghe thấy sao?"

Oanh

Tiếng nói của hắn tựa như kinh lôi vang vọng, để của hắn khí thế đột nhiên trở nên bắt đầu cuồng bạo, giống như thực chất hóa kinh đào hãi lãng quét sạch mà ra, để toàn bộ Vương Thành thành tường đều ken két rạn nứt ra, hung hăng đánh vào cái kia Vương Võ trên thân.

Phốc phốc!

Cái kia Vương Võ vẫn không nói gì, liền bị cái này cuồng bạo Hoàng Võ uy áp cho chấn thương, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, đặng đặng đặng lui về sau vài chục bước, bàn tay không tự chủ được buông ra Tiêu Phàm, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

"Tiêu Diệp!"

"Hắn chính là cái kia Thiên Kiêu Vương quốc người khai sáng Tiêu Diệp sao?"

"Hắn. . . Hắn không phải tại mấy năm trước thời điểm, mới là Hư Võ cảnh sao? Làm sao ngắn ngủi thời gian mấy năm đi qua, hắn thế mà. . . Thế mà đều Hoàng Võ rồi?" Trên tường thành chín Đại Vương võ tại thời khắc này, mới hồi phục tinh thần lại, thất kinh.

Tại hậu trường hắc thủ thôi động bọn hắn tiến công Thiên Kiêu Vương quốc thời điểm, đã từng đề cập qua Tiêu Diệp, nhưng là bọn hắn lại khịt mũi coi thường.

Bọn hắn đến từ Thiên Môn Tông, cũng coi là Trung Châu một cái ẩn Bí Môn phái thế lực, bọn hắn đã từng gặp quá nhiều thanh niên thiên kiêu, thông qua Hoàng Triều hội chiến tiến vào Trung Châu, vô luận trên người có cỡ nào hào quang chói sáng, khi tiến vào Trung Châu dạng này địa phương, đều sẽ hoàn toàn bị che đậy, sau đó ảm đạm rút lui.

Cho nên đối với Tiêu Diệp, bọn hắn căn bản là không để trong lòng.

Nhưng là bây giờ, Tiêu Diệp cư nhiên trở thành Hoàng Võ rồi? Cái này cũng thật là đáng sợ đi!

Lần này thật sự là đá thiết bản!

"Tiêu Diệp tiền bối, chúng ta thật sự là không biết rõ Thiên Kiêu Vương quốc, lại là ngươi Vương Quốc, nếu không chúng ta tuyệt đối sẽ không cử binh tiến công, đây hết thảy đều là cái hiểu lầm, chúng ta Thiên Môn Tông bát đại Hoàng Võ sẽ dành cho bồi thường thỏa đáng, hi vọng Tiêu Diệp tiền bối còn không muốn so đo. . ."

Liền ở đây lúc, thập đại Vương Võ bên trong, một cái tuổi trẻ nhìn tương đối lớn Vương Võ tiến lên một bước, đối Tiêu Diệp chắp tay nói ràng, cố ý đem Thiên Môn Tông ba chữ, cắn đến rất nặng.

Hắn ý tứ rất rõ ràng, muốn để Tiêu Diệp xem ở Thiên Môn Tông trên mặt mũi, buông tha bọn hắn.

Tiêu Diệp lợi hại hơn nữa, cũng chỉ có một người, làm sao có thể cùng bọn hắn Thiên Môn Tông bát đại Hoàng Võ chống lại?

"Ta. . . Có để ngươi nói chuyện sao?"

Nào có thể đoán được, cái này Vương Võ tiếng nói mới rơi, Tiêu Diệp đưa tay chính là một chưởng vỗ ra, khổng lồ Hoàng Võ chi lực xen lẫn, tạo thành một cái cự đại cối xay nghiền ép mà đến, trực tiếp đem cái này Vương Võ chấn động phải lui nhanh, ở giữa không trung hóa thành một đoàn huyết vụ nổ tung lên.

Tiêu Diệp biểu lộ băng lãnh, dùng hành động của mình, biểu lộ chính mình ý tứ.

Giờ khắc này, còn lại phía dưới chín Đại Vương võ đô sợ ngây người, một cỗ khí lạnh từ bàn chân bay thẳng não hải, cũng không dám lại nói một chữ.

"Đệ đệ. . ."

Tiêu Diệp tiến lên đem Tiêu Phàm ôm vào trong ngực, nhìn lấy Tiêu Phàm cả người là thương dáng vẻ, linh hồn đều tại rung động.

Nếu như không phải mình trên đường đi thôi động thân pháp chiến kỹ, bằng nhanh nhất tốc độ chạy đến, có lẽ hắn liền sẽ không còn được gặp lại chính mình đệ đệ.

Lúc kia, liền xem như hắn giết sạch Thiên Môn Tông, thì có ích lợi gì?

"Ca ca, ngươi rốt cục trở về, ta không có cho ngươi mất mặt, tại ngươi sau khi đi, ta vẫn luôn đang chiếu cố tộc nhân, nỗ lực tu luyện, ta còn muốn tham gia Hoàng Triều hội chiến, truy tìm chân của ngươi bước. . ."

Tiêu Phàm nhận lấy trọng thương, khí tức yếu ớt, nhìn thấy Tiêu Diệp vừa khóc lại cười, vô cùng kích động, có rất nói nhiều muốn đối với Tiêu Diệp nói.

Hắn từ nhỏ đã bả chính mình ca ca, xem như sùng bái đối tượng.

"Tiêu Phàm, chờ ta giải quyết những này rác rưởi, sau đó lại đến cùng ngươi tốt nhất ôn chuyện." Tiêu Diệp ôn nhu nói ràng, sau đó từ không gian giới chỉ lấy ra một khỏa liệu thương đan dược, cho Tiêu Phàm phục dụng rồi.

Lốp bốp!

Tiêu Diệp từ Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới bên trong, lấy được liệu thương đan dược công hiệu phi phàm, cường đại dược lực gần như trong nháy mắt liền chữa trị Tiêu Phàm thương thế.

Ba

Sau một khắc, Tiêu Diệp lấy Hoàng Võ chi lực, đem trọng thương Tiêu Phàm cái kia Vương Võ cho giam cầm đi qua.

"Quỳ bên dưới!" Tiêu Diệp băng lãnh quát khẽ nói.

Người nhà là của hắn nghịch lân, ai dám xúc phạm của hắn nghịch lân, hắn nhất định phải làm cho đối phương nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Cái kia Vương Võ nhìn về phía Tiêu Diệp vừa sợ vừa giận, tại cảm giác được Tiêu Diệp cái kia băng lãnh sát ý về sau, hắn ánh mắt mịt mờ hướng phía nơi xa nhìn lướt qua, vẫn là khuất phục hai đầu gối uốn lượn, phù phù quỳ gối Tiêu Phàm trước mặt.

Địa thế còn mạnh hơn người, vì một tia sinh tồn hi vọng, hắn chỉ có thể khuất phục.

"Tiêu Diệp, trước đó là ta không đúng, ta hiện tại cũng nhận lầm, nhưng là ta hi vọng ngươi cũng có thể buông tha ta, dù sao chúng ta Thiên Môn Tông, là có bát đại Hoàng Võ. . ." Cái này Vương Võ cắn răng nói ràng..