Chương 1089: Đại khai sát giới

Chương 1089: Đại khai sát giới

Phốc phốc!

Nhưng mà trả lời của hắn, lại là nhẹ nhàng một chưởng.

Cái này nhẹ nhàng một chưởng, lại giống như là phong tỏa Thiên Địa, trấn áp bầu trời, bẻ gãy nghiền nát đồng dạng, vỡ vụn của hắn hết thảy phòng ngự, để cả người hắn hóa thành huyết vụ, phiêu tán tại trên tường thành, nhuộm đỏ mặt đất, làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người.

Tiêu Diệp, bực nào bá đạo?

Cái gọi là có được bát đại Hoàng Võ Thiên Môn Tông, tựa hồ tại trước mắt hắn căn bản không đáng giá nhắc tới, ai dám nói nhảm ai chết!

"Tốt, hiện tại đến các ngươi!"

"Quỳ bên dưới đối với chúng ta Thiên Kiêu Vương quốc nhận lầm, ta cũng có thể thống khoái đưa các ngươi lên đường."

Tiêu Diệp hời hợt mạt sát cái này Vương Võ, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía còn lại phía dưới tám vị Vương Võ.

"Tiêu Diệp, ngươi quá phận!"

"Ta cho ngươi biết, trận này chiến tranh, chúng ta Thiên Môn Tông Hoàng Võ là biết đến, hôm nay chỉ cần ta dám đụng đến chúng ta, sáng mai bát đại Hoàng Võ liền sẽ đánh tới!"

"Làm người lưu một đường, ngươi một cái Hoàng Võ, khi dễ chúng ta Vương Võ có gì tài ba?"

. . .

Tám Đại Vương võ đô phát giác Tiêu Diệp hôm nay không có khả năng buông tha bọn hắn, đều thẹn quá thành giận rống to nói.

"Vậy các ngươi là lựa chọn thống khổ đã chết đi, cái kia ta thành toàn các ngươi." Tiêu Diệp tia không chút nào để ý, dậm chân hướng phía tám Đại Vương võ đi tới.

"Tiêu Diệp!"

Long Thần giật nảy mình, vội vàng ngăn cản Tiêu Diệp.

"Ngươi mới từ Trung Châu trở về, có lẽ còn không biết, Thiên Môn Tông bây giờ đang Nam Châu cái kia một bên, còn khống chế toàn bộ Nam Châu Hoàng Triều, bọn hắn trong môn hoàn toàn chính xác có bát đại Hoàng Võ, mỗi cái đều mười phần cường đại."

"Mà cái này chút Vương Võ, đều là đến từ Thiên Môn Tông, ngươi tốt nhất đừng động đến bọn hắn, hôm nay sự tình như vậy bỏ qua đi, ngươi cũng giết bọn hắn hai người, dù sao Tiêu Minh còn có Diệp Minh an nguy, ngươi cũng phải cân nhắc đến."

Long Thần lo lắng nói ràng.

Tiêu Diệp tu vi cư nhiên trở thành Hoàng Võ, đã mang cho hắn lớn vô cùng rung động, nhưng là Thiên Môn Tông bát đại Hoàng Võ nhưng không dễ chọc.

Người ta Thiên Môn Tông giết cả nhà ngươi, ngươi không có có đầy đủ thực lực diệt người ta, vậy chỉ có thể nhẫn khí thôn âm thanh.

Cái này là nặng nề hiện thực.

Long Thần chưởng Quản Thiên kiêu Vương Quốc nhiều năm như vậy, tự nhiên không phải đầu óc phát sốt hạng người, ở thời điểm này còn có thể giữ vững tỉnh táo, hắn rất sợ Tiêu Diệp giận dữ phía dưới, cùng Thiên Môn Tông ân oán triệt để tan không ra, khi đó phiền phức liền lớn.

"Long Thần Quốc chủ, vẫn là ngươi rõ lí lẽ."

"Ta có thể ở chỗ này cam đoan, chỉ cần Tiêu Diệp có thể buông tha chúng ta, chúng ta Thiên Môn Tông tuyệt đối sẽ không truy cứu việc này."

. . .

Nghe được Long Thần, cái kia tám Đại Vương võ đô nới lỏng một hơi, liền vội vàng nói nói.

Ầm ầm!

Bọn hắn tiếng nói mới rơi, lập tức bầu trời lần nữa sợ run, một cỗ ngập trời Hoàng Võ khí thế hoành không mà đến.

Trên tường thành đám người khiếp sợ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp năm trăm vị người khoác chiến giáp, cầm trong tay trường kích, mâu quang sắc bén giống như đao võ giả, một đường hoành hành không sợ, hướng phía Vương Thành phương hướng bay tới, cái kia cuồn cuộn mà đến Hoàng Võ uy áp đan vào một chỗ, vỡ vụn hư không, đem bầu trời đều lật ngược, để cái kia tám Đại Vương võ sợ ngây người.

"Hoàng Võ!"

"Tốt nhiều Hoàng Võ cảnh cường giả!"

"Bọn hắn là từ đâu tới?"

"Trời ạ, Trung Châu làm sao lại xuất hiện nhiều như vậy Hoàng Võ!"

"Chẳng lẽ là chúng ta Thiên Môn Tông sự tình, truyền đến Trung Châu, chọc giận cái gì cường đại tông phái, cho nên phái đại quân đến trấn áp sao?"

. . .

Tám vị Vương Võ thân thể đều lạnh rung phát run lên, la thất thanh.

Hoàng Võ tại Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu, đã là đứng đầu nhất chiến lực, Tứ Hoàng cũng bởi vì là Hoàng Võ, cho nên có thể chưởng khống một cái Hoàng Triều.

Bọn hắn Thiên Môn Tông sở dĩ có thể làm cho Tam Hoàng kiêng kị, cũng là bởi vì bọn hắn trong môn, có tám vị Hoàng Võ tọa trấn.

Mà hiện tại bọn họ trước mắt, thế mà xuất hiện năm trăm vị Hoàng Võ, mà lại mỗi cái đều thâm bất khả trắc, đây là một cỗ đủ để tuỳ tiện đánh tan bọn hắn Thiên Môn Tông đội hình!

Long Thần cùng Tiêu Phàm cũng sợ ngây người, tại bọn họ rung động trong ánh mắt, năm trăm vị Vô Địch Quân từ trên trời giáng xuống, đi vào trên tường thành, động tác đều nhịp đối với Tiêu Diệp quỳ một gối xuống: "Vô địch chí tôn, thuộc hạ đến đã chậm."

Bọn hắn tuy nhiên cũng là Hoàng Võ, nhưng là luận tốc độ, chỗ nào so ra mà vượt Tiêu Diệp?

Oanh

Một màn này, lần nữa cho trên tường thành tất cả mọi người mang đến cực lớn Tâm Lý Trùng Kích, giống như là kinh lôi tại bọn họ trong đầu nổ vang, thậm chí để bọn hắn quên đi như thế nào hô hấp.

Vô địch. . . Chí tôn?

Cái này năm trăm vị Hoàng Võ, thế mà đối với Tiêu Diệp một gối quỳ xuống?

Tiêu Diệp. . . Rốt cuộc là ai a!

"Thiên Môn Tông. . . Rất mạnh sao?"

"Bọn hắn giết ta Thiên Kiêu Vương quốc võ giả, còn kém chút giết ta đệ đệ, ta Tiêu Diệp vì sao muốn buông tha bọn hắn?" Tiêu Diệp ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú, chính mặt mũi tràn đầy rung động Long Thần.

Long Thần há to miệng, không biết rõ đáp lại ra sao.

Thiên Môn Tông là rất mạnh, thế nhưng là cũng chỉ là tương đương với hắn mà nói, Tiêu Diệp liền năm trăm vị Hoàng Võ đều có thể hiệu lệnh, Thiên Môn Tông lại coi là cái gì?

Lúc trước hắn khuyên can, quả thực chính là chuyện tiếu lâm.

Sau một khắc, Tiêu Diệp thông suốt quay người, nhìn xuống quỳ một gối xuống ở trước mặt mình năm trăm vị Vô Địch Quân, rống to nói: "Vô Địch Quân nghe lệnh, lập tức lên đường xuất phát tiến về Nam Châu, giết sạch Thiên Môn Tông bên trên dưới, mang cái kia bát đại Hoàng Võ trở về gặp ta!"

Vâng

Năm trăm vị Vô Địch Quân cùng nhau rống to nói, tiếng vang chấn thiên, sau đó đứng dậy đằng không bay lên, tựa như một mảng lớn mây đen đồng dạng hướng phía nơi xa bạo vút đi, rất nhanh biến mất ở mênh mông giữa thiên địa.

"Thiên Môn Tông, muốn vong sao?"

Theo sát mà đến Đông Hoàng từ trên trời giáng xuống, thấy cảnh này lập tức nhiệt huyết sôi trào cùng kích động.

"Hiện tại, các ngươi còn có cái gì  có thể để ta buông tha lý do của các ngươi sao?" Tiêu Diệp lạnh nhạt nhìn về phía cái kia tám Đại Vương võ, sát ý dày đặc.

Phù phù!

Phù phù!

Phù phù!

. . .

Tiêu Diệp triệt để đánh tan cái này tám Đại Vương Vũ Tâm bên trong ngọn nguồn khí, bọn hắn từng cái quỳ rạp xuống trên mặt đất, liên tục cầu xin tha thứ.

"Không đúng. . . Các ngươi xác thực còn có một chút lý do. . ." Tiêu Diệp hai con ngươi bên trong tinh mang lóe lên, đột nhiên nhìn về phương tây.

Từ cái phương hướng này, hắn cảm thấy một tia Hoàng Võ ba động, tuy nhiên rất yếu ớt, lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng vẫn là bị hắn bắt được.

Kết hợp với những này Vương Võ, thỉnh thoảng mịt mờ hướng phía cái phương hướng này nhìn lại, rất rõ ràng có Thiên Môn Tông Hoàng Võ, liền trốn ở phụ cận.

"Tấn công ta Thiên Kiêu Vương quốc, còn muốn vận dụng Hoàng Võ. . ."

Tiêu Diệp dặn dò Đông Hoàng một tiếng, để Đông Hoàng chiếu khán Long Thần cùng Tiêu Phàm, sau một khắc thôi động một bước trèo lên Thiên Trùng theo trời lên, hướng phía phương tây bạo vút đi.

"Đáng chết, thế mà bị phát hiện!"

Tại khoảng cách Thiên Kiêu Vương Thành Tây vừa mới bên trong có hơn, một cái bao phủ tại trường bào bên trong bóng dáng, nhìn thấy Tiêu Diệp đuổi theo, bị giật nảy mình, lại cũng không đoái hoài tới ẩn ẩn thân hình, bộc phát ra chính mình tất cả thực lực, nhanh chóng bỏ trốn lấy.

Thật sự là hắn bị Tiêu Diệp cho sợ mất mật.

Mà ở ngắn ngủi mười hơi thời gian về sau, một đạo tràn ngập trào phúng âm thanh đột nhiên vang lên, để cái thân ảnh này run lên, bị ép ngừng lại.

"Nam Hoàng, hồi lâu không thấy a, nhìn ngươi trôi qua ngược lại không tốt như vậy a. . .".