Chương 1090: Nghiền ép hết thảy

Chương 1090: Nghiền ép hết thảy

Ầm ầm!

Cái này tràn ngập trào phúng âm thanh, tựa như kinh lôi đồng dạng, để hắn não hải vù vù lên, hắn theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp Tiêu Diệp bóng dáng, xuất hiện ở phía trước của hắn, chặn lại đường đi của hắn.

Hừ

Cái này bao phủ tại áo bào đen bên trong bóng dáng hừ lạnh một tiếng, sau một khắc thân hình lần nữa bạo khởi, Hoàng Võ chi lực cuồn cuộn, hướng phía một phương hướng khác phóng đi.

Của hắn tốc độ tuy nhiên rất nhanh, nhưng là Tiêu Diệp lại nhanh hơn hắn!

Sưu

Chỉ gặp Tiêu Diệp thúc giục một bước lên trời, lần nữa nửa đường liền đem hắn cản lại.

"Thật sự là không nghĩ tới, ngươi thế mà có thể nhận ra ta đến!" Cái này bao phủ tại trường bào bên dưới bóng dáng cuối cùng ngừng lại, phát ra thanh âm khàn khàn, sau đó hái bên dưới trên đầu mũ, kéo trên người trường bào, lộ ra một người mặc cẩm bào trung niên nam tử.

Hắn mặt mũi tràn đầy tang thương, dáng người vĩ ngạn, một đôi hẹp lớn hai con ngươi bên trong, lóe ra tựa như rắn độc vậy âm độc mang.

Nam Hoàng!

Tiêu Diệp biểu lộ băng lãnh, hắn đoán quả nhiên không sai a.

Nam Hoàng cùng của hắn ân oán, tại Hoàng Triều hội chiến bên trong, hắn chém giết Nam Hoàng Ái Tử, Nam Hoàng Hoàng tử liền đã kết lại, tại mấy năm trước càng là tại hậu trường thôi động Kim Bằng Vương nước Kim Bằng Vương, đối bọn hắn Diệp Minh xuất thủ.

Tuy nhiên Nam Hoàng Nam Châu Hoàng Triều đã bị Thiên Môn Tông chưởng khống, nhưng là Nam Hoàng cũng không có vẫn lạc, mà là bị ép gia nhập vào Thiên Môn Tông bên trong.

Từ ba Đại Vương Quốc cử binh tấn công Thiên Kiêu Vương quốc xem ra, hắn liền phát giác có điểm không đúng, phổ thông một cái Vương Quốc, làm sao có thể vận dụng thập đại Vương Võ, hơn trăm vị Hư Võ? Nhất định có hậu trường hắc thủ.

Hắn trước tiên, tự nhiên là nghĩ đến Nam Hoàng.

Hiện tại xem ra, quả nhiên là Nam Hoàng không thể nghi ngờ.

"Tiêu Diệp! !"

"Ta thật sự là hối hận, lúc trước không có trực tiếp ra tay giết ngươi!"

Nam Hoàng nhìn lấy Tiêu Diệp, cừu hận giống như là thủy triều đồng dạng hiện lên tới, để nét mặt của hắn đều trở nên dữ tợn.

Bảy năm trước, Tiêu Diệp bất quá một cái nho nhỏ Hư Võ, hắn lật tay liền có thể tuỳ tiện diệt sát, nhưng là trong nháy mắt, Tiêu Diệp đã phát triển đến loại tình trạng này, tùy ý đứng ở chỗ này, liền có thể mang cho hắn áp lực cực lớn.

Mà lại, Tiêu Diệp thế mà có thể mệnh lệnh năm trăm vị Hoàng Võ, cái này cho của hắn tâm lý tạo thành cực lớn trùng kích.

Hắn rất khó tưởng tượng, hiện tại Tiêu Diệp, tại Trung Châu đến cùng ở vào một cái như thế nào địa vị.

"Nam Hoàng, ngươi đời này làm sai lầm nhất sự tình, chính là động người nhà của ta, động ta tộc nhân." Tiêu Diệp cũng lười cùng Nam Hoàng nói nhảm.

Lúc trước trong mắt hắn, cao không thể chạm Tứ Hoàng, hiện tại trong mắt hắn, chỉ là phi thường phổ thông Hoàng Võ mà thôi.

"Là Tiêu Diệp. . ."

"Còn có Nam Hoàng!"

"Trời ạ, Nam Hoàng gia nhập Thiên Môn Tông về sau, khó nói cũng tham dự Thiên Môn Tông khống chế Tứ Đại Châu kế hoạch sao?"

"Nam Hoàng thật sự là quá cho chúng ta mất thể diện."

. . .

Này lúc, Đông Châu Thiên Thần Hoàng giới bên trong hơn trăm vị Vương Võ, lúc này mới khoan thai tới chậm, trước khi đến Thiên Kiêu Vương quốc trên đường, nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Nam Hoàng giằng co bóng dáng, lập tức đều kinh hô lên, vội vàng dừng lại quan chiến.

Tiêu Diệp tu vi, bọn hắn đã biết rõ đạt đến Hoàng Võ cảnh cấp độ, bọn hắn rất ngạc nhiên cùng Tứ Hoàng so ra, lại sẽ như thế nào đâu?

Oanh

Này lúc, Nam Hoàng biết mình tại Tiêu Diệp tốc độ trước mặt, căn bản là trốn không thoát, dứt khoát toàn lực một trận chiến.

Chỉ gặp hắn rống to một tiếng, phía sau hiển hiện một cái mênh mông Hoàng giới, chư vị chư thiên, trong đó lại có một thanh thần kiếm cái bóng, bộc phát ra mênh mông kiếm khí, tựa như tinh hà đồng dạng hướng phía Tiêu Diệp cuốn ngược mà đến.

Cái kia phong mang tất lộ kiếm khí, động xuyên qua hư không, áp sập Cổ Kim, dũng mãnh không thể đỡ.

Cái này vậy cự đại động tĩnh, thậm chí hấp dẫn vài dặm có hơn, Thiên Kiêu Vương thành trên tường thành, Long Thần, Đông Hoàng, Tiêu Phàm chú ý.

"Là Nam Hoàng!"

Tám Đại Vương võ trong ánh mắt, đều bắn ra ánh sáng hi vọng.

Chỉ cần Nam Hoàng có thể đánh giết hoặc là đánh bại Tiêu Diệp, bọn hắn còn có thể có được một đường sinh cơ a.

Nhưng mà bọn hắn rất nhanh liền tuyệt vọng!

Chỉ gặp bầu trời phía trên Tiêu Diệp, chắp hai tay sau lưng, nhìn lấy mênh mông quét sạch mà ra kiếm khí, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, cái gọi là Tứ Hoàng, tại hắn hôm nay trong mắt, thực sự quá bình thường, liền Vô Địch Đế vực một vị thanh niên chí tôn cũng không sánh nổi.

Hồng

Sau một khắc, hắn toàn thân bỗng nhiên bộc phát ra ức vạn đạo kim sắc quang mang, tựa như bầu trời xuất hiện lần nữa một vòng mặt trời, chiếu sáng Cửu Thiên Thập Địa.

Cái kia mênh mông huyết khí bay thẳng chư thiên, mỗi một giọt máu khí đều có được đáng sợ trọng lượng.

Thương thương thương!

Thương thương thương!

Thương thương thương!

. . .

Mênh mông kiếm khí bạo cướp mà đến, lại bị màu vàng kim huyết khí toàn bộ đều cho chống đỡ cản lại, Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, biểu lộ băng lãnh, liền thân thể đều không có bị rung chuyển một tia.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

Nhìn thấy chính mình tuyệt chiêu, thế mà liền Tiêu Diệp phòng ngự đều không có phá vỡ, lập tức biểu lộ kinh hãi, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bạch

Sau một khắc, Nam Hoàng trong tay xuất hiện một thanh Chuẩn Hoàng khí, bắn ra sắc bén vô cùng kiếm quang, giống như là phát như bị điên hướng phía Tiêu Diệp đâm tới.

Rầm rầm!

Của hắn Kiếm Thuật vô song, nhưng là vẫn như cũ liền Tiêu Diệp phòng ngự đều không thể bổ ra, ngược lại bị Tiêu Diệp nhô ra bàn tay, nhẹ nhàng cầm cái này bả Chuẩn Hoàng khí, phiên chưởng ở giữa đem tất cả Kiếm Thuật đều hóa giải tại vô hình.

"Đủ rồi sao?"

Tiêu Diệp biểu lộ băng lãnh, bàn tay rút lại.

Tạch tạch tạch!

Tại Nam Hoàng kinh hãi gần chết trong ánh mắt, của hắn Chuẩn Hoàng khí phía trên, thế mà xuất hiện một đạo vết rạn, sau đó thật nhanh lan tràn ra, trải rộng toàn bộ thân kiếm.

Răng rắc!

Cái này bả Chuẩn Hoàng kiếm, thế mà bị Tiêu Diệp đồ tay nắm nát, biến thành vô số mảnh vỡ, bị Tiêu Diệp vung tay lên hướng phía Nam Hoàng cuốn ngược mà đi.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Nam Hoàng trong miệng phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, thân thể bị những mảnh vỡ này cho xuyên thủng, lưu lại từng cái lỗ máu, máu tươi chảy ròng.

Còn không có chờ Nam Hoàng rơi xuống tại trên mặt đất, Tiêu Diệp thôi động một bước lên trời mà đến, nhẹ nhàng đấm ra một quyền, lại giống như là toàn bộ Thiên Địa trấn áp mà đến, uy thế vô cùng, trực tiếp đem Nam Hoàng thân thể cho đánh nổ, biến thành một đoàn huyết vụ phiêu tán tại giữa thiên địa.

Tứ Hoàng một trong, Nam Hoàng vẫn lạc!

"Trời ạ, Tiêu Diệp thực lực, hiện tại đến cùng đạt đến mức nào a!"

Xa xa Thiên Thần Hoàng Triều Vương Võ, đã sớm nhìn ngây người.

Quá khoa trương!

Đường đường Nam Hoàng, tại Tiêu Diệp trước mặt thế mà bị đánh không hề có lực hoàn thủ, liền Chuẩn Hoàng khí đều bị Tiêu Diệp tay không bóp nát, đây là hoàn toàn nghiền ép a!

"Xong, xong!"

Thiên Kiêu Vương thành phía trên tám Đại Vương võ, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng xụi lơ tại trên mặt đất, bọn hắn sau cùng một tia hi vọng đều tan vỡ.

"Gây ta Thiên Kiêu Vương quốc người, hôm nay một cái cũng đừng nghĩ chạy trốn."

Tiêu Diệp mạt sát Nam Hoàng, tựa như là làm một kiện hơi không đủ nói sự tình, đạp không từng bước một đi trở về, băng lãnh mâu quang, nhìn về phía đã bị dọa đến quỳ gối trên mặt đất, tham dự trận này chiến tranh trăm vị Hư Võ, cùng ba Đại Vương Quốc quân đội.

"Tiểu Bạch, giết!"

Tiêu Diệp Khinh Ngữ.

Rống

Tiểu Bạch từ Tiêu Diệp trên bờ vai nhảy lên thật cao, thân hình nhanh chóng phóng đại, hướng phía ba Đại Vương Quốc quân đội đánh tới.

"Trời ạ, Hoàng Võ hung thú, lại là Hoàng Võ hung thú!"

Tất cả mọi người điên rồi.

Tiêu Diệp đây là muốn mang cho bọn hắn bao lớn rung động a, không những mình là Hoàng Võ, liền liền thân một bên Tiểu Bạch, đều biến thành hoàng thú!.