Chương 1091: Tiêu Diệp an bài

Chương 1091: Tiêu Diệp an bài

"Ca ca thật sự là quá lợi hại!" Tiêu Phàm phục dụng Tiêu Diệp đan dược về sau, thân thể thương thế rất nhanh liền được chữa trị đến không sai biệt lắm, nhìn thấy Tiêu Diệp liên tiếp xuất thủ, trên mặt tràn đầy sùng bái.

Hiệu lệnh năm trăm Hoàng Võ!

Nhẹ nhõm diệt sát Nam Hoàng!

Liền liền thân một bên hung thú, đều là Hoàng Võ!

Những này hắn thấy, quả thực như là Thần Tích đồng dạng.

Hắn từ nhỏ đã phi thường sùng bái Tiêu Diệp, tại Tiêu Diệp quang huy sự tích bên dưới lớn lên, hiện tại đối với Tiêu Diệp sùng bái, nâng cao một bước.

"Khụ khụ, Tiêu Phàm, xem ra ngươi muốn đuổi theo ngươi ca ca, còn muốn rất lớn một đoạn đường muốn đi a!" Long Thần đi đến Tiêu Phàm thân một bên, vỗ vỗ bả vai của đối phương, nói trọng tâm lớn nói ràng.

"Hừ, luôn có một ngày, ta sẽ chân đạp ta ca, trở thành Nhân tộc Đại Đế !" Tiêu Phàm lại hừ lạnh nói ràng.

Long Thần lập tức không nói.

Tiêu Phàm cái gì cũng tốt, nhưng là từ khi Tiêu Diệp đi về sau, trước đó loại kia kiêu căng thói hư tật xấu lại đi ra.

Đối với Tiểu Bạch mà nói, cái này hoàn toàn là một trận đơn phương đồ sát.

Tiểu Bạch độc thân, liền bả ba Đại Vương Quốc quân đội giết đến đánh tơi bời, kêu cha gọi mẹ, sĩ khí hoàn toàn không có, sau cùng Đông Châu Thiên Thần Hoàng Triều trăm vị Vương Võ cũng tham chiến, giết sạch cái này ba Đại Vương Quốc đại quân.

Lại thêm Tiêu Diệp hiệu lệnh năm trăm vị Vô Địch Quân, đi đến Nam Châu, Thiên Môn Tông cái này để Tứ Đại Châu run sợ tông phái, chẳng mấy chốc sẽ trở thành lịch sử.

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, băng lãnh nhìn lấy đây hết thảy.

Đối với với hắn mà nói, người nhà cùng tộc nhân, đều là hắn muốn bảo vệ, ai dám đối với người nhà của hắn cùng tộc nhân sinh ra uy hiếp, hắn tuyệt đối sẽ không lưu tình.

"Tiêu Diệp chí tôn, có thể hay không bả cái này tám vị Vương Võ, giao cho ta đến xử lý?"

"Ta thê tử, ta hài tử, ta Vương Quốc, đều là hủy trong tay bọn hắn." Này lúc, một cánh tay Tinh Vẫn Vương bay đến Tiêu Diệp thân một bên, âm thanh phát run hỏi, nhìn về phía trên tường thành tám Đại Vương võ, hai con ngươi bên trong hiện lên chưa bao giờ có oán hận.

Tiêu Diệp hơi kinh ngạc, sau đó điểm một cái đầu: "Được."

Nói xong, Tiêu Diệp xuất thủ, trực tiếp lấy chính mình Hoàng Võ chi lực, cầm cố lại trên tường thành tám Đại Vương võ, để bọn hắn điều động không ra chính mình Vương Võ chi lực, ngoại trừ nhục thân cường đại bên ngoài, cùng người bình thường không khác.

Lúc này, không cần hắn càng nhiều trong lời nói an ủi, một cái Hảo Tự, liền đầy đủ để Tinh Vẫn Vương phát tiết trong lòng cừu hận.

A

Giờ khắc này, Tinh Vẫn Vương thế mà giống như là một tóc cuồng dã thú đồng dạng, hai con ngươi đỏ thẫm, hướng phía cái kia tám Đại Vương võ đánh tới.

Hắn không có sử dụng bất kỳ chiến kỹ, từng quyền đánh phía cái này tám Đại Vương võ, đang phát tiết chính mình trong lòng cừu hận, đánh cho tám Đại Vương võ liên tục kêu thảm, máu tươi cuồng phún, liên tục cầu xin tha thứ.

Nhưng là lúc này Tinh Vẫn Vương, nơi nào sẽ ngừng lại?

Long Thần trầm mặc nhìn lấy đây hết thảy.

Tinh Vẫn Vương là một kẻ đáng thương, trở thành Thiên Môn Tông dã tâm một cái vật hi sinh, bây giờ hoàn toàn chính xác cần phóng thích.

Tiểu Bạch cùng hơn trăm vị Vương Võ, cũng kết thúc đơn phương đồ sát, bay trở về  đồng dạng trầm mặc nhìn lấy đây hết thảy.

Tinh Vẫn Vương tu vi lui bước, Vương Quốc bị diệt, đã từng bị không ít người châm chọc khiêu khích, nhưng là hiện tại Tiêu Diệp trở về, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Tiêu Diệp đối với Tinh Vẫn Vương vô cùng tôn kính, bọn hắn này lúc nơi nào còn dám có nửa phần bất kính?

"Tiêu Diệp chí tôn, cám ơn ngươi!"

Tám Đại Vương võ bị giam cầm Vương Võ chi lực, bị Tinh Vẫn Vương hành hạ ròng rã nửa cái canh giờ lúc này mới kết thúc, cả người hắn phóng thích rơi mất tất cả cảm xúc tiêu cực, hai mắt đẫm lệ Bà Sa đối với Tiêu Diệp quỳ dưới, dập đầu ba cái vang đầu.

Ai

Tiêu Diệp không thế nào thở dài một tiếng khí, loại này sự tình, đối với Tinh Vẫn Vương đả kích thực sự quá lớn.

"Tinh Vẫn Vương, ngươi trước hết tại ta Thiên Kiêu Vương quốc bên trong tu dưỡng đi, ta sẽ truyền cho ngươi chiến kỹ, công pháp, bí thuật, thiên tài địa bảo cùng đan dược, đúc thành ngươi Hoàng Võ con đường, thế tục quyền lực cùng việc vặt, đối với cường giả mà nói chỉ là xem qua mây khói."

Tiêu Diệp đỡ dậy Tinh Vẫn Vương, nhàn nhạt nói ràng.

Oanh

Tiêu Diệp một phen, tựa như là đường lớn oanh minh tại Tinh Vẫn Vương trong đầu vang vọng mà lên, tựa như là một cái đại thủ, đẩy ra trước mắt hắn mê vụ, đối với Tiêu Diệp lại là một trận cảm tạ.

Lúc trước hắn chỉ là đem Tiêu Diệp cho rằng một cái tiền đồ rộng lớn thiên tài tiến hành bồi dưỡng, không nghĩ tới lúc trước Vô Tâm, lại thu được lớn như vậy hồi báo.

"Đúc thành Hoàng Võ con đường!"

Một bên Vương Võ nhóm, đối Tinh Vẫn Vương quăng tới hâm mộ cùng ghen tỵ ánh mắt.

Tiêu Diệp nói ra lời nói này, bọn hắn không có chút nào hoài nghi, bởi vì bọn hắn biết rõ Tiêu Diệp tuyệt đối có cái này năng lực.

Trận này chiến tranh kết thúc, Thiên Kiêu Vương quốc nguy cơ cũng giải trừ.

Tiêu Diệp mang theo đám người về tới Thiên Kiêu Vương thành bên trong.

Tuy nhiên Tiêu Diệp cùng lúc xuất hiện, nhưng là Thiên Kiêu Vương quốc lần này tổn thất cũng lớn vô cùng, bất quá Đông Hoàng bảo đảm, hắn sẽ nâng toàn bộ Đông Châu Thiên Thần Hoàng Triều chi lực, trợ giúp Thiên Kiêu Vương quốc chiến hậu trùng kiến.

Ai cũng biết rõ, có Tiêu Diệp tại, Tứ Hoàng đã trở thành đi qua, Tiêu Diệp mới là Tứ Đại Châu Chúa tể, nho nhỏ một cái Thiên Kiêu Vương quốc, chẳng mấy chốc sẽ nhất phi trùng thiên, bao trùm tại tứ đại Hoàng Triều phía trên.

"Bái kiến Minh chủ!"

"Bái kiến Minh chủ!"

"Tiêu Diệp, ngươi gia hỏa này, rốt cục trở về!"

. . .

Bị Long Thần phái người, từ Địa Hạ Mật Đạo đưa tiễn Tiêu Minh cùng Diệp Minh tộc nhân, đều bị tiếp trở về, bọn hắn nhìn thấy Tiêu Diệp lập tức đều kích động rơi lệ mặt mũi tràn đầy.

Bọn hắn còn tưởng rằng, Thiên Kiêu Vương quốc bị đại nạn, bọn hắn đời này rất có thể rốt cuộc nhìn thấy Tiêu Diệp.

"Các vị đứng lên đi!"

Tiêu Diệp mỉm cười, một lần nữa nhìn thấy tộc nhân, hắn cũng cao hứng phi thường.

Nhìn thấy cái kia từng trương quen thuộc, mà lại trở nên già nua mặt mũi, trong lòng bọn họ cảm khái ngàn vạn.

"Long Thần, ngươi phái người lái thuyền trở lại Ngọc Lan Vực, bả cha mẹ của ta, ba vị Trưởng thôn, Tiêu Đằng, còn có Ngọc Lan Vực muốn đến Chân Linh đại lục võ giả, toàn bộ đều cho nhận lấy, bây giờ ta Tiêu Diệp, đã có thể cho bọn hắn tại Chân Linh đại lục, thậm chí Trung Châu đặt chân!"

"Ta sẽ để cho Tiêu Tộc, trở thành Chân Linh đại lục, siêu cấp đại thế lực!"

"Vì an toàn, ta sẽ phái ra Tiểu Bạch tùy hành." Một phen ôn chuyện về sau, Tiêu Diệp đối Long Thần nói ràng.

Nhìn thấy tộc nhân, nhưng không thấy chính mình cha mẹ, hắn đương nhiên không tiếp thụ được.

Lúc trước trở lại Ngọc Lan Vực Hắc Long quốc, Tiêu Minh tộc nhân, là làm Người mở đường đi theo hắn cùng đi đến Chân Linh đại lục, đến khai ích cương thổ, dù sao lúc kia Tiêu Diệp còn không tính mạnh, không cách nào cho tộc nhân cung cấp đầy đủ che chở.

Cho nên ba vị Trưởng thôn, Tiêu Dương bọn người đều chưa từng có tới.

Nhưng là bây giờ thì khác, Tiêu Diệp có cái này tự tin cùng ngọn nguồn khí tức.

"Tốt, toàn bộ nhận lấy, hết thảy nhận lấy, chúng ta vùng biển vô tận võ giả, cũng phải tại Chân Linh đại lục xưng bá!" Long Thần nghe vậy cười ha ha, rất nhanh liền an bài xuống dưới.

Mà Tiểu Bạch cũng tùy hành, đồng loạt xuất phát.

"Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu, không phải chỉ Thiên Môn Tông dạng này một cái, ẩn thế mà đi thế lực đi." Tiêu Diệp nhẹ giọng từ nói, trong ánh mắt hiện lên một đạo hàn mang..