Chương 1092: Nam Châu biến thiên

Chương 1092: Nam Châu biến thiên

Tiêu Diệp tại Thiên Kiêu Vương quốc trong Vương thành cư ở lại, trừ của mình tu hành bên ngoài, còn đốc xúc Tiêu Phàm tu luyện.

Mà Đông Hoàng cũng phái ra Thiên Thần Đại Quân, đến giúp đỡ Thiên Kiêu Vương quốc chiến hậu trùng kiến, Thiên Thần Hoàng Triều còn lại Vương Quốc, nhao nhao đều đến giúp đỡ, hiện tại toàn bộ Đông Châu Thiên Thần Hoàng Triều, mặt ngoài chưởng khống giả vẫn là Đông Hoàng, nhưng là bọn hắn lại biết rõ, Tiêu Diệp tại Thiên Thần Hoàng Triều, đã có được không thể hoài nghi quyền uy.

Thực lực quyết định địa vị, Tiêu Diệp triển hiện ra thực lực, liền Tứ Hoàng đều chỉ có thể nhìn lên.

Tiêu Minh cùng Diệp Minh võ giả, mặt bên trên tràn đầy kích động nụ cười.

Tiêu Diệp đã sớm trở thành Thiên Kiêu Vương quốc, chính là về phần bọn hắn Tinh Thần Chi Trụ, hiện tại Tiêu Diệp cường thế trở về, đồng thời có được Hoàng Võ cảnh tu vi, bọn hắn đều biết nói, Thiên Kiêu Vương quốc địa vị, tuyệt đối sẽ bởi vậy nhất phi trùng thiên, không còn cực hạn tại Thiên Thần Hoàng Triều.

Nam Châu, địa vực rộng rãi, chủ yếu lấy sơn lâm khu vực vị chủ, nơi này có hơn hai trăm Vương Quốc, nhận Nam Châu Hoàng Triều thống trị mấy trăm năm.

Nhưng là mấy năm gần đây, bởi vì Thiên Môn Tông cường thế giáng lâm, trong môn bát đại Hoàng Võ thần uy vô địch, chiến lực thông thiên triệt địa, liền Nam Hoàng đều thần phục, toàn bộ Nam Châu Hoàng Triều, cũng rơi vào đến Thiên Môn Tông trong khống chế, nơi này hơn hai trăm Vương Quốc, nhao nhao đối với Nam Châu Hoàng Triều quỳ bái.

Nam Châu Hoàng Triều thiên, thay đổi!

Này lúc, tại Nam Châu Hoàng Triều Nam Châu Hoàng giới  đồng dạng đã đổi chủ, bị Thiên Môn Tông chỗ chiếm cứ.

Nam Châu Hoàng giới, Nam Hoàng trong điện.

Bát đại Hoàng Võ cao nhưng ngồi tại vị tử bên trên, mỗi người trong ngực đều ôm một vị mỹ nữ, vừa ăn trên bàn mỹ vị món ngon, một một bên hưởng thụ lấy mỹ nữ phụng dưỡng.

"Ha ha ha, chư vị sư huynh đệ, Tứ Đại Đế Vực, đem chúng ta những này bí ẩn tông phái cho hiệu triệu đi ra, muốn chúng ta cùng một chỗ bốn phía tấn công Cực Đạo Cung, loại khổ này việc phải làm, nơi nào có ở chỗ này uống rượu làm vui tới thoải mái?"

"Không sai, chúng ta Thiên Môn Tông tại Tứ Đại Đế Vực trong mắt, đoán chừng cũng liền là pháo hôi như vậy tồn tại, nhưng là tại Đông Nam Tây Bắc Tứ Đại Châu, lại là bá chủ, chúng ta muốn thống nhất Tứ Đại Châu, cũng chỉ là thời gian vấn đề sớm hay muộn."

"Chúng ta Thiên Môn Tông lão tổ, cùng tuyệt đại Nữ Đế sinh ra ở cùng một thời kỳ, Nữ Đế thành Đế về sau, rất nhiều thế lực đều lựa chọn ẩn thế, tạm lánh Nữ Đế phong mang, không nghĩ tới trong nháy mắt chính là mấy ngàn năm thời gian đi qua, chúng ta Thiên Môn Tông cũng suy sụp không còn hình dáng."

"Hừ hừ, chờ chúng ta bả Tứ Đại Châu cho thống nhất về sau, lấy Tứ Đại Châu vì Căn Cư Địa, đến phát triển Thiên Môn Tông, tương lai lại đến huy hoàng, đều đưa rất nhanh."

"Trung Châu những cái kia thế lực, đoán chừng đang đầy trời bên dưới tìm kiếm Cực Đạo Cung, cũng không có thời gian để ý tới chúng ta."

. . .

Bát đại Hoàng Võ trên mặt, đều treo hài lòng nụ cười.

Cùng Tiêu Diệp đoán đồng dạng, Thiên Môn Tông đích thật là bị Tứ Đại Đế Vực hiệu triệu đi ra Ẩn Thế Tông phái một trong, bất quá bọn hắn biết mình tông phái nội tình rất kém cỏi, tham chiến về sau tuyệt đối là pháo hôi.

Đã như vậy, còn không bằng giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, đi vào Tứ Đại Châu đến xưng vương xưng bá, cái này nhưng so sánh làm pháo hôi phải mạnh hơn.

Bọn hắn thống nhất Tứ Đại Châu kế hoạch, cũng đang thuận lợi triển khai, bọn hắn môn hạ Vương Võ cùng Hư Võ, đều đã tại mặt khác ba Đại Châu mở mang bờ cõi, từng bước một từng bước xâm chiếm mặt khác tam đại Hoàng Triều khống chế.

Dù sao theo bọn hắn nghĩ, Tứ Đại Châu ngoại trừ Tứ Hoàng, còn có Hoàng Triều lão cổ hủ bên ngoài, có thể có cái gì cường giả? Nếu như không phải sợ liều mạng, bọn hắn tổn thất sẽ rất thảm trọng, bọn hắn đã sớm tự mình xuất thủ, thống nhất Tứ Đại Châu.

Ngay tại bát đại Hoàng Võ, tiếp tục Tầm Hoan làm vui thời điểm ——

Ầm ầm!

Toàn bộ Nam Châu Hoàng giới đều run rẩy lên ——

Một cỗ cường đại Hoàng Võ uy áp vỡ nát hư không, đột nhiên giáng lâm, khí diễm ngập trời, phảng phất kinh đào hãi lãng đồng dạng quét sạch mà ra.

Ngay sau đó, kịch liệt chiến đấu âm thanh cùng tiếng kêu thảm thiết hỗn hợp lại cùng nhau, tại toàn bộ Nam Châu Hoàng giới bên trong truyền ra, cơ hồ tại trong chốc lát, toàn bộ Nam Châu Hoàng giới liền máu chảy thành sông, Vương Võ vẫn lạc.

Phốc phốc!

Nam Hoàng điện bên trong bát đại Hoàng Võ, thân thể hung hăng run lên, đều biểu lộ đột biến, trong miệng rượu nước đều phun tới.

"Cái này. . . Cái này. . . Đây là có chuyện gì!"

"Tốt nhiều Hoàng Võ giáng lâm!"

"Chẳng lẽ là chúng ta không có tham dự lục soát Cực Đạo Cung, chọc giận Trung Châu thế lực sao?"

"Không có khả năng, bọn hắn không thể là vì chúng ta một cái nho nhỏ Thiên Môn Tông, phái ra nhiều như vậy Hoàng Võ."

. . .

Trong cung điện bát đại Hoàng Võ, thất kinh.

"Chúng ta phụng Vô Địch Đế vực vô địch chí tôn chi mệnh, chuyên tới để truy nã Thiên Môn Tông bát đại Hoàng Võ!" Ngay tại bát đại Hoàng Võ tâm thần chấn động thời điểm, Nam Hoàng điện đại môn miệng, xuất hiện một trăm vị người mặc chiến giáp, cầm trong tay binh khí Vô Địch Quân, không vào chỗ không người, căn bản cũng không có người có thể ngăn cản bọn hắn.

"Vô Địch Đế vực!"

"Vô địch chí tôn!"

Nghe được câu này, bát đại Hoàng Võ tựa như là bị kinh lôi bổ trúng đồng dạng, não hải oanh minh lên, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, trong lòng đề không nổi một tia chiến ý.

Trời ạ!

Thế mà thật là Vô Địch Đế vực người đến!

Bọn hắn Thiên Môn Tông, liền Trung Châu một cái phổ thông môn phái thế lực cũng không sánh nổi, huống chi là Trung Châu nhất siêu nhiên tứ đại thế lực một trong, Vô Địch Đế vực.

Còn có cái kia vô địch chí tôn đến cùng là ai? Tại sao phải đuổi bắt bọn hắn?

Bọn hắn tự hỏi nghe theo Tứ Đại Đế Vực hiệu lệnh xuất thế về sau, vẫn luôn không có trêu chọc cái gì cường giả a.

"Ta là Thiên Môn Tông đương nhiệm Môn chủ Vương Tử Văn, chúng ta hiện tại liền đầu hàng, hi vọng các vị đại nhân không cần động thủ!" Thiên Môn Tông Tông chủ dọa đến sắc mặt tái nhợt, liền vội vàng nói nói.

Đừng nhìn đi vào Nam Hoàng trong điện chỉ có một trăm vị Hoàng Võ, nhưng là chỉ cần phóng xuất ra Hoàng Võ ý niệm, liền có thể phát giác được bên ngoài còn có mấy trăm vị Hoàng Võ đang chém giết, như thế to lớn đội hình, đủ để tuỳ tiện bị tiêu diệt bọn hắn bát đại Hoàng Võ.

Lại thêm, người đến là đến từ Vô Địch Đế vực, bọn hắn nào dám phản kháng a?

Nếu như phản kháng, đó là hẳn phải chết.

Nếu như lựa chọn đầu hàng, nói không chừng còn có một đường sinh cơ.

"Hừ, coi như các ngươi có chút kiến thức." Một trăm vị Vô Địch Quân đều là hừ lạnh một tiếng, trói chặt bát đại Hoàng Võ về sau bay ra Nam Hoàng điện.

Này lúc, Nam Châu Hoàng giới bên trong đồ sát vẫn không có kết thúc, đang chấp hành Tiêu Diệp mệnh lệnh, ngoại trừ bát đại Hoàng Võ bên ngoài, Thiên Môn Tông tất cả mọi người chờ toàn diện giết sạch!

Bốn trăm vị Vô Địch Quân mạnh mẽ đâm tới, từng cái Hư Võ cùng Vương Võ đều kêu thảm vẫn lạc, nồng đậm huyết quang, bao phủ toàn bộ Nam Châu Hoàng giới, để trong này nhìn như là một tòa dày đặc Địa Ngục.

Thiên Môn Tông bát đại Hoàng Võ, trong lòng đều đang chảy máu, cùng lúc toàn thân trở nên lạnh như băng.

Bọn hắn đến cùng là chọc giận vị nào vô cùng ... A, làm cho đối phương dùng loại này tàn khốc phương thức, đến diệt đi bọn hắn Thiên Môn Tông?

Rất nhanh, Thiên Môn Tông bên trên dưới, ngoại trừ bát đại Hoàng Võ bên ngoài, còn lại võ giả toàn bộ đều bị giết sạch, năm trăm vị Vô Địch Quân hội tụ vào một chỗ, áp lấy bát đại Hoàng Võ bước lên trở về.

Cái này một ngày, toàn bộ Nam Châu chấn động!.