Chương 1093: Tộc nhân đến

Chương 1093: Tộc nhân đến

Nam Châu Hoàng giới bên trong phát sinh huyết án, đương nhiên giấu diếm không được, lập tức giống như là một cơn bão táp đồng dạng quét sạch mở đi ra, để Nam Châu hơn hai trăm Vương Quốc bên trên bên dưới chấn động, liền Tây Hoàng Bắc Hoàng đều bị chấn kinh.

Đường đường Thiên Môn Tông thế mà bị người diệt, mà lại liền cửa nội tám Hoàng Đô bị mang đi, đây là bực nào rung động?

Khẳng định là Trung Châu người đến!

Bọn hắn vui đến phát khóc!

Ba năm này, không chỉ là Đông Châu cùng Nam Châu, bọn hắn cũng bị Thiên Môn Tông cho giày vò đến không chịu nổi gánh nặng!

Thiên Môn Tông toan tính quá lớn, lại muốn thống nhất Tứ Đại Châu, hiện tại rốt cục có Trung Châu thế lực, đến đây trừng phạt Thiên Môn Tông.

Cùng lúc, bị Thiên Môn Tông xếp vào tại bọn họ Hoàng Triều Vương Quốc Cường người, đều nhao nhao nghe ngóng rồi chuồn, cơ hồ trong một đêm, Thiên Môn Tông tại Tứ Đại Châu ba năm bố cục, liền bị bẻ gãy nghiền nát đánh tan.

Mà lúc này đây, hai đại Hoàng Triều thám tử truyền về một cái kinh thiên tin tức, trước kia xuất từ Đông Châu Thiên Thần Hoàng Triều, lấy Hoàng Triều hội chiến hạng nhất thân phận tiến vào Thái Nhất Thánh Cung Tiêu Diệp trở về!

Mà lại lần này đối với Thiên Môn Tông xuất thủ, chính là Tiêu Diệp!

Cái này tin tức, để Tây Bắc hai hoàng khiếp sợ đến cực điểm.

Trời ạ, lúc này mới đi qua mấy năm a, Tiêu Diệp lại đã đạt tới loại độ cao này rồi?

Tây Bắc hai hoàng không dám trễ nãi, vội vàng lên đường tiến về Đông Châu, muốn đi bái phỏng Tiêu Diệp.

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian, Vô Địch Quân cấp áp lấy Thiên Môn Tông tám hoàng về tới Đông Châu Thiên Kiêu Vương quốc, Tiêu Diệp xuất thủ không lưu tình chút nào, trực tiếp chấn vỡ cái này bát đại Hoàng Võ Hoàng giới, phế bỏ tu vi của bọn hắn, loại này tàn khốc thủ đoạn, để Đông Hoàng bọn người trong lòng lướt qua một chút hơi lạnh.

Cho đến giờ phút này, Thiên Môn Tông bát đại Hoàng Võ, mới biết nói là chuyện gì xảy ra.

Nam Hoàng!

Đều là Nam Hoàng ở sau lưng giở trò quỷ!

Bọn hắn chiếm đoạt Nam Hoàng Nam Châu Hoàng Triều về sau, Nam Hoàng thế mà chủ động xin đi giết giặc, nói muốn tới đến Đông Châu, giúp bọn hắn khống chế Đông Châu Thiên Thần Hoàng Triều, hôm nay càng là mang theo thập đại Vương Võ, phát động chiến tranh muốn tấn công Hãm Thiên kiêu Vương Quốc, vì Nam Hoàng Hoàng tử vẫn lạc mối thù.

Mà Thiên Kiêu Vương quốc Tiêu Diệp, thế mà phát triển đến loại tình trạng này, chỉ có thể nói bọn hắn quá xui xẻo.

Sau đó, Tiêu Diệp bức Vấn Thiên môn tông bát đại Hoàng Võ

Cùng lúc, ép hỏi Tứ Đại Châu phải chăng còn có còn lại Ẩn Thế Tông phái, quả nhiên như cùng hắn nghĩ đồng dạng, lúc đầu xác thực còn có Tam đại tông phái, cùng Thiên Môn Tông đồng dạng đi tới Tứ Đại Châu.

Bọn hắn cũng không có giống như là Thiên Môn Tông đồng dạng phát động xâm lấn, mà là lựa chọn ẩn trốn ở chỗ này, muốn né tránh Cực Đạo Cung vòng xoáy.

"Hừ, thân là Chân Linh đại lục võ giả, không vì Chân Linh đại lục hưng suy làm ra một phần cống hiến, ngược lại trốn ở chỗ này, thật là khiến người ta khinh thường." Tiêu Diệp cười lạnh, tự mình mang theo năm trăm vị Vô Địch Quân lên đường, để Thiên Môn Tông bát đại Hoàng Võ dẫn đường, bước lên hành trình.

Đối với loại này hiếp yếu sợ mạnh tông phái, Tiêu Diệp bất mãn vô cùng.

Có thể xuất hiện cái thứ nhất Thiên Môn Tông, sẽ xuất hiện cái thứ hai Thiên Môn Tông, những tông phái này trốn ở chỗ này, ai ngờ nói về sau có thể hay không trở nên cùng Thiên Môn Tông đồng dạng?

Mà hắn tạm thời dự định đem Tứ Đại Châu xem như tộc nhân phát triển cùng tu dưỡng sinh sống địa phương, tuyệt đối không cho phép dạng này uy hiếp tồn tại, huống chi hắn đã phái người đi đón song thân của mình đến đây.

Sau đó nữa tháng, Tiêu Diệp mang theo Vô Địch Quân tại Tứ Đại Châu một đường quét ngang, cái kia trốn ở Tứ Đại Châu bên trong tam đại Ẩn Thế Tông phái, toàn bộ đều bị hắn tìm được, lấy mạnh nhất cứng rắn tư thái, đem bọn hắn cho xua đuổi rời đi Tứ Đại Châu.

Đối mặt Tiêu Diệp cường thế, cái này Tam đại tông phái cũng tự nhận không may.

Thời gian nửa tháng nhoáng một cái mà đi, nguyên bản lâm vào rung chuyển bên trong Tứ Đại Châu, cũng dần dần trở nên an ổn lại.

Tiêu Diệp ổn thỏa Thiên Kiêu Vương quốc, tiếp nhận Tam Hoàng cùng vô số Vương Quốc đến bái, Thiên Kiêu Vương quốc cũng tại chiến tranh phế tích bên trong trùng kiến, nở rộ huy hoàng, trở thành Tứ Đại Châu chí cao vô thượng Vương Quốc.

Thiên Kiêu Vương quốc một lần nữa mời chào quân đội cùng mưu sĩ, trong lúc nhất thời người hưởng ứng tụ tập.

Long Thần bọn người thì là hưng phấn vô cùng, mang theo Diệp Minh cùng Tiêu Minh tộc nhân, bắt đầu nghiên cứu thảo luận Thiên Kiêu Vương quốc bước kế tiếp phát triển đại kế.

Tiêu Diệp đối với cái này lười đi quản, toàn bộ đều giao cho Long Thần đi xử lý, chính mình thì là giám sát Tiêu Phàm tu luyện.

Khi hắn phát hiện Tiêu Phàm tuổi nhỏ thời kì, loại kia kiêu căng tính cách lại ló đầu, lần nữa mang theo Tiêu Phàm tiến vào Đông Châu khắp nơi hiểm địa, bả Tiêu Phàm ném vào để cho ma luyện.

Không thể không nói, Tiêu Phàm võ đạo tư chất, hoàn toàn chính xác so với hắn trước kia xuất sắc nhiều lắm, hiện tại liền đã là cao chờ Hư Võ, tại hắn ma luyện phía dưới, đột phá đến Vương Võ cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Tiêu Diệp tạm thời không có lấy ra chính mình mang về võ đạo bí tịch cùng bảo vật, mà là để Tiêu Phàm tự hành tu luyện.

Này lúc, tại vùng biển vô tận.

Rầm rầm!

Cuồn cuộn nước biển sôi trào, vùng biển vô tận bên trong giống như là dựng dục vô cùng nguy hiểm, tràn đầy cuồn cuộn cùng hùng vĩ cảm giác, để cho người ta không khỏi không cảm khái tự nhiên thần kỳ.

Đây là một đầu thông hướng Chân Linh đại lục Hải Lộ.

Vùng biển vô tận không biết bao nhiêu võ giả, đều muốn vượt ngang vùng biển vô tận, đến chân chính Chân Linh đại lục, cái kia phiến võ đạo thánh địa, nhưng là vùng biển vô tận bên trong chỗ cùng dựng dục ra tới nguy hiểm, cùng hải tặc, liền đầy đủ nhưng bọn hắn lui bước.

Đây là một đầu chôn cốt đường.

Mấy ngàn năm qua, không biết bao nhiêu võ giả chôn cốt tại đầu này Hải Lộ phía trên.

Này lúc, ba chiếc đại thuyền tại thuân gió Phá Lãng, hướng phía Chân Linh đại lục Đông Châu phương hướng một đường chạy tới, đừng nói hải tặc, liền liền trốn tránh tại trong nước biển hung thú, cũng không dám xâm phạm.

Trong đó một chiếc trên thuyền lớn.

"Ta. . . Nhà ta Tiêu Diệp, thật sự trở thành Hoàng Võ rồi?" Một vị tóc mai góc hoa râm, mặt mũi tràn đầy gian nan vất vả người đàn ông vẫn không thể tin nhìn chằm chằm thân một bên một vị Hư Võ.

Vị này Hư Võ, năm đó chính là Ngọc Lan Vực một vị Quốc chủ, năm đó đi theo Tiêu Diệp đi vào Chân Linh đại lục, gia nhập Thiên Kiêu Vương quốc, vẫn lưu lại, tu vi cũng tấn thăng đến Hư Võ cảnh.

"Đúng vậy, Tiêu Diệp chí tôn chẳng những trở thành Hoàng Võ, hơn nữa còn có thể hiệu lệnh năm trăm vị Hoàng Võ, hắn đã sừng sững đứng ở Chân Linh đại lục điên phong." Cái này Hư Võ mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói nói.

"Dương ca, ngươi nói ngươi dọc theo con đường này, đều hỏi bao nhiêu lần, ngươi làm sao so ta còn không trấn định?" Này lúc, một cái phụ nhân đi tới, cười mắng nói nói.

"Hắc hắc!"

"Ta là không nghĩ tới, ta Tiêu Dương đời này, thế mà có thể sinh ra một cái Hoàng Võ đi ra, đây chính là Hoàng Võ a!"

Cái kia người đàn ông lộ ra thật thà nụ cười, gãi gãi đầu, nhưng là trên mặt vẻ hưng phấn, lại là nhìn một cái không sót gì.

"Đừng nói Tiêu Dương, liền liền ba người chúng ta lão gia hỏa, đến bây giờ đều rất khó tin tưởng, lúc trước cái kia tiểu gia hỏa, trong thời gian ngắn như vậy, thế mà có thể đạt tới loại độ cao này."

"Ha ha, Tiêu Dương lần này kéo phúc của ngươi, ta cái này lão gia hỏa tại lâm tiến quan tài trước đó, còn có thể đi vào Chân Linh đại lục dạng này võ đạo thánh địa nhìn một chút, ta lão đầu tử liền xem như chết cũng nhắm mắt."

. . .

Này lúc, lại là ba cái Lão Thái còn loại, năm hơn thất tuần lão giả đi tới, cười ha hả nói ràng.

Ba vị này lão giả, chính là ba vị Trưởng thôn, bọn hắn nhìn so trước kia càng thêm già nua..