Chương 1094: Nghịch thiên cải mệnh

Chương 1094: Nghịch thiên cải mệnh

Song thân đến rồi!

Biết được cái này tin tức, Tiêu Diệp linh hồn hung hăng run lên, kích động không thôi.

Cha, mẫu thân, là hắn tại cái này thế giới lớn nhất lo lắng, cũng không biết theo của hắn thực lực cùng thân phận cải biến mà thay đổi, vô luận hắn đi tới chỗ nào, song thân mãi mãi cũng là hắn chém không đứt ràng buộc.

Lúc trước đến trở về Ngọc Lan Vực, hắn cũng là cân nhắc đến mình tại Chân Linh đại lục căn cơ bất ổn, cho nên này mới khiến song thân lưu tại Ngọc Lan Vực bên trong.

Đồng thời, có Hư Võ cảnh Tiêu Đằng hỗ trợ chiếu khán, căn bản không có khả năng xảy ra vấn đề.

Một đừng nhiều năm, không biết rõ song thân thế nào.

Sưu

Tiêu Diệp thả tay xuống trên đầu hết thảy sự tình, từ Thiên Kiêu Vương thành bên trong bay ra, Tiêu Phàm cũng đi theo bay ra.

Hắn cũng có thật lâu không có nhìn thấy song thân.

Thiên Kiêu Vương quốc Quốc chủ Long Thần, bao quát Tiêu Minh, Diệp Minh còn lại võ giả, đều đi theo đi ra, tại Thiên Kiêu Vương thành đại môn miệng xếp hàng hoan nghênh.

"Nghe nói Tiêu Diệp chí tôn song thân tới?"

"Không sai, chúng ta nhanh đi Vương Thành cửa ra vào nghênh đón đi."

"Tiêu Diệp chí tôn song thân, mặc dù chỉ là người bình thường, nhưng là chúng ta cũng nhất định phải tôn trọng."

Mà còn trú lưu tại Thiên Kiêu Vương thành bên trong Đông Hoàng, Tây Hoàng, Bắc Hoàng, mang theo mấy trăm vị Vương Võ, trùng trùng điệp điệp bay đến thành môn khẩu, cũng ở trong hàng đội chờ đợi.

Mặc dù nói lần này tới người, tu vi đều vô cùng thấp, nhưng là đây chính là Tiêu Diệp song thân cùng tộc nhân, bọn hắn đương nhiên muốn cho cho lớn nhất coi trọng.

Sưu

Từ Ngọc Lan Vực chạy tới Tiêu Minh hạch tâm tộc nhân, lên bờ Chân Linh đại lục về sau, đều cưỡi Thiên Kiêu Vương quốc đã sớm chuẩn bị xong phi hành chiến thuyền chạy đến, trên đường đi Tiểu Bạch đều tại hộ giá hộ tống.

Nhìn thấy bên trên bầu trời, xuất hiện ba chiếc cự đại phi hành chiến thuyền, Tiêu Diệp thân thể bắt đầu run rẩy, hốc mắt đều đỏ bừng lên.

Đang phi hành chiến thuyền phía trên võ giả, không nhìn thấy hắn, nhưng là hắn phóng xuất ra chính mình Hoàng Võ ý niệm, lại có thể rõ ràng 'Nhìn' đến song thân cùng là ba vị Trưởng thôn.

"Đây là Diệp nhi khai sáng một cái Vương Quốc?"

Phi hành chiến thuyền phía trên, Tiêu Dương, La Mai Lan, ba vị Trưởng thôn, đều đứng tại thuyền trên đầu nhìn xuống dưới, khi bọn hắn nhìn thấy phía dưới hùng vĩ tráng quan quốc gia, cùng liên miên mở đi ra Vương Thành, đều là chấn động vô cùng.

Bọn hắn trước kia đều là tại Ngọc Lan Vực bên trong, còn là lần đầu tiên đi vào Chân Linh đại lục, gặp được rộng rãi như vậy đại địa, nhiều như vậy cường giả, đương nhiên rung động.

Cha

Mẹ

Liền ở đây lúc, một đạo tràn ngập âm thanh kích động vang lên, trước mắt mọi người hoa một cái, chỉ gặp hai vị thanh niên cùng lúc thiểm lược đến phi hành chiến thuyền phía trên.

Oanh

Tiêu Dương cùng La Mai Lan đều là thân thể run rẩy lên, kích động nước mắt nước trong nháy mắt chảy xuống.

"Diệp nhi, Phàm nhi!"

Trước mắt xuất hiện hai cái thanh niên, bọn hắn một chút liền có thể nhận ra, đúng là bọn họ ngày nhớ đêm mong hai đứa con trai a!

"Tiêu Diệp, Tiêu Phàm!"

Chiếc này chiến thuyền phía trên, đều là Tiêu Minh hạch tâm thành viên, tỉ như Ngô Đại Ngưu, Thạch Ba bọn người, nhìn thấy Tiêu Diệp cùng Tiêu Phàm về sau, bọn hắn đều vô cùng kích động, ba vị Trưởng thôn càng là Lão Lệ ngang dọc.

Bọn hắn lúc trước chỉ là muốn để Tiêu Minh, trở thành Ngọc Lan Vực một cái cường đại gia tộc, sẽ không lại bị người áp bách, không nghĩ tới Tiêu Diệp thành tựu, đã vượt xa khỏi bọn hắn kỳ vọng.

"Tiêu Diệp!"

Một cái lớn bề ngoài có chút anh tuấn, khí tức trầm ổn thanh niên bay tới, của hắn khí tức như là vực sâu đồng dạng để cho người ta băng lãnh.

"Tiêu Đằng!"

"Những năm này, nhờ có ngươi tại Ngọc Lan Vực chiếu khán tộc nhân."

Tiêu Diệp nở nụ cười, người thanh niên này chính là đã lâu không gặp Tiêu Đằng, giờ phút này đối phương khí tức, thế mà đã đạt đến Vương Võ cảnh.

Lúc trước Tiêu Đằng cùng hắn trở lại Ngọc Lan Vực, vì có thể cùng Tiêu Phách lớn tụ, cho nên tự nguyện lưu lại chiếu khán tộc nhân.

"Ta chỉ là tại chiếu khán tộc nhân, nhưng là ngươi lại vì tộc nhân tương lai mà nỗ lực, ta không thể cùng ngươi so, chỉ chớp mắt ngươi cũng Hoàng Võ. . ." Tiêu Đằng ánh mắt phức tạp, nhẹ nhàng thở dài một tiếng khí.

Trở về trước kia, hắn mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Nhớ ngày đó, hắn cùng Tiêu Diệp còn có thể đồng bối cạnh tranh, nhưng là bây giờ đối phương đã đem hắn cho bỏ lại xa xa, căn bản không thể tương đề tịnh luận, điều này cũng làm cho hắn triệt để đoạn tuyệt, đuổi theo Tiêu Diệp suy nghĩ.

"Nhìn thấy Tiêu Diệp chí tôn!"

Một phen ôn chuyện về sau, Tiêu Diệp mang theo song thân cùng ba vị Trưởng thôn, hướng phía Thiên Kiêu Vương thành bay đi, Tam Hoàng cùng hơn trăm vị Vương Võ đều đối Tiêu Dương cùng La Mai Lan chắp tay hành lễ, đem hai người cho dọa cho phát sợ.

"Cái này. . . Nhiều như vậy cường giả!"

Tiêu Dương nhìn thấy trước mắt, từng cái phóng xuất ra để hắn cơ hồ ngạt thở khí thế võ giả, đều tại đối hắn chắp tay hành lễ, lập tức chớp chớp con mắt, sau đó nhìn về phía bên người Tiêu Diệp, trên mặt hiện lên tự hào.

Con của hắn, những năm này tại Chân Linh đại lục, đến cùng đi tới một cái như thế nào độ cao a?

Có con như thế, còn cầu mong gì?

Lần này theo Tiêu Minh cùng Diệp Minh tộc nhân cùng một chỗ Thiên Tỷ mà đến, còn có Ngọc Lan Vực không ít Quốc chủ, cùng Ngọc Lan Vực tông phái thế lực rất nhiều võ giả.

Bọn hắn gặp được Tiêu Diệp bây giờ cường đại thực lực, cùng có địa vị, đều tự nguyện gia nhập Thiên Kiêu Vương quốc, Tiêu Diệp tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt.

Hắn sáng tạo Thiên Kiêu Vương quốc dự tính ban đầu, có một bộ phận nguyên nhân, chính là muốn cho vùng biển vô tận võ giả, đi vào Chân Linh đại lục sẽ không bị người tùy tiện khi dễ.

Đáng nhắc tới chính là, Tiêu Diệp tại những này thế lực bên trong, thế mà phát hiện Trọng Dương Môn một vị Trưởng lão.

Vị này Trưởng lão nhìn thấy Tiêu Diệp, cũng là cảm khái không thôi, nhấc lên bây giờ Trọng Dương Môn, tại bây giờ Môn chủ Thiệu Ngôn quản lý phía dưới, ngày càng hưng thịnh, hướng đi huy hoàng đỉnh phong, vượt qua hướng, tại Ngọc Lan Vực địa vị, gần với Tiêu Minh.

Của hắn ba vị huynh đệ đồng môn, biết rõ hắn muốn dẫn lấy Ngọc Lan Vực võ giả đi vào Chân Linh đại lục xông xáo, đều vô cùng vui vẻ, bất quá bọn hắn tạm thời không có tới đến Chân Linh đại lục dự định, chỉ là để vị này Trưởng lão ân cần thăm hỏi Tiêu Diệp.

Chờ sau này bọn hắn có thể triệt để buông ra Trọng Dương Môn về sau, trở về đến Chân Linh đại lục.

"Mỗi người đều có con đường của mình, ta cũng không miễn cưỡng." Không có nhìn thấy ba vị huynh đệ, Tiêu Diệp đồng dạng cảm giác có chút đáng tiếc.

Màn đêm buông xuống, Thiên Kiêu Vương thành vì hoan nghênh Tiêu Dương đám người đến, cử hành yến hội long trọng, Tiêu Minh, Diệp Minh, Thiên Kiêu Vương quốc võ giả đoàn tụ một đường, Kỳ Nhạc hoà thuận vui vẻ.

"Tiêu Diệp chí tôn, đây là chúng ta Bắc Châu một loại thiên tài địa bảo, tên là Tẩy Tủy Tử Thảo, ngoại trừ có thể cải thiện võ giả Căn Cốt cùng thể chất bên ngoài, còn có kéo dài tuổi thọ hiệu quả, tin tưởng ngươi tộc nhân, khẳng định có thể cần dùng đến."

"Tiêu Diệp chí tôn, chúng ta Tây Châu cũng có một loại thiên tài địa bảo, tên là tăng nguyên hoa, có Cố Bản Bồi Nguyên hiệu quả."

. . .

Trong bữa tiệc, Tam Hoàng nhao nhao đứng lên dâng tặng lễ vật, toàn bộ đều là trọng bảo, có cải biến võ giả thể chất, kéo dài tuổi thọ hiệu quả.

Tiêu Diệp cũng không cự tuyệt, mỉm cười thu dưới.

Song thân của hắn vẫn còn tốt, chỉ là ba vị Trưởng thôn đã già yếu, triệt để đi vào lúc tuổi già, thể nội khí thế tiêu hao rất nghiêm trọng, nếu như không phải đi vào Chân Linh đại lục, nói không chừng qua cái mấy năm về sau, liền có người sẽ chết già.

Đối với ba vị Trưởng thôn dạng này Người dẫn đường, Tiêu Diệp vô cùng tôn trọng, tuyệt đối không cho phép đối phương cứ như vậy già đi.

"Lấy ta từ thế giới trong thế giới mang về đan dược, còn có những này thiên tài địa bảo, đầy đủ để ba vị Trưởng thôn nghịch thiên cải mệnh!" Yến hội về sau, Tiêu Diệp đi vào ba vị Trưởng thôn gian phòng..