Chương 1095: Chuẩn bị bế quan

Chương 1095: Chuẩn bị bế quan

Yến hội kết thúc về sau, Tiêu Diệp đi thẳng tới ba vị Trưởng thôn trong phòng.

Nhìn lấy ba vị đã đi vào lúc tuổi già, giống như chập chờn muốn tắt đèn, khí huyết suy bại Trưởng thôn, Tiêu Diệp trong lòng tràn đầy cảm khái.

Năm đó hắn niên thiếu thời điểm, ba vị Trưởng thôn tuy nhiên cũng đều hiển lộ Lão Thái, nhưng là cũng không có hiện tại loại này Lão Thái còn chuông, dù sao ba vị Trưởng thôn tu vi hiện tại, cũng còn chỉ là trước hết nghe cảnh giới mà thôi, đối với thọ mệnh cơ hồ không có tăng phúc.

Đặc biệt là Tiêu Thiên Hùng cùng Thạch Chiến, càng là Lão Thái hiển thị rõ, thọ mệnh sắp đi tới tận đầu.

"Diệp nhi, ngươi không cần bi thương, chúng ta sống cao tuổi rồi, lại thấy được ngươi một đường quật khởi, sắp mang theo tộc nhân hướng đi huy hoàng, đã đủ." Tiêu Thiên Hùng hiền hòa ánh mắt nhìn Tiêu Diệp, cười ha hả nói ràng.

"Không sai, Diệp nhi, ngươi là sự kiêu ngạo của chúng ta, chúng ta lấy ngươi mà tự hào, hiện tại lại tại bước vào quan tài trước đó, có thể tới đến Chân Linh đại lục dạng này địa phương, liền xem như chết cũng nhắm mắt."

Tóc đều rơi mất, chỉ còn bên dưới hai khỏa răng cửa Thạch Chiến cũng cười nói ràng.

"Tiêu lão đầu, Thạch lão đầu. . ."

Ngô Sư há to miệng, sau cùng thở dài một cái, không còn gì để nói.

"Không, hai vị Trưởng thôn gia gia, ta sẽ cho các ngươi nghịch thiên cải mệnh, kéo dài lớn các ngươi thọ mệnh, ta muốn để ba vị Trưởng thôn gia gia, nhìn ta một đường quật khởi, trở thành Nhân tộc vị thứ năm Đại Đế."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, lấy ra Tam Hoàng tặng cho thiên tài địa bảo, lập tức hừng hực hà quang bao phủ cả phòng, nồng đậm tinh khí lan tràn mở đi ra.

"Diệp nhi, chúng ta đều là lão già khọm, ngươi cũng không cần lãng phí bảo vật." Tiêu Thiên Hùng vội vàng khuyên can nói.

"Cho dù dùng Chân Linh đại lục, nhất trân quý bảo vật đến kéo dài lớn các ngươi sinh mệnh, ta đều nguyện ý."

Tiêu Diệp lắc lắc đầu, hiện tại ba vị Trưởng thôn tình huống đều rất không tốt, thân thể cốt rất yếu, căn bản thừa trọng không được như thế kinh khủng dược tính, cần hắn xuất thủ hộ pháp mới được.

Ầm ầm!

Sau một khắc, Tiêu Diệp phía sau hiển hiện Thủy thuộc tính Hoàng giới, tương đối ôn hòa Thủy thuộc tính Hoàng Võ chi lực, bọc lại ba vị Trưởng thôn thân thể.

Soạt

Tiêu Diệp lần nữa đem Tẩy Tủy Tử Thảo, tăng nguyên hoa chờ ba loại thiên tài địa bảo, ném về giữa không trung, một chưởng vỗ nát, lấy cường đại Hoàng Võ chi lực, luyện hóa ra tinh khiết năng lượng, sau đó trong tay vung lên, trong nháy mắt hướng phía ba vị Trưởng thôn thể nội vọt tới.

Rầm rầm!

Ba vị Trưởng thôn đều là toàn thân run lên, sắc mặt của từng người đều trướng đỏ lên, cảm giác thể nội như là hỏa thiêu đồng dạng, suy bại khí huyết sôi trào lên, giống như là muốn bả thân thể đều cho no bạo.

Phốc phốc!

Sau một khắc, ba vị Trưởng thôn đều là rên khẽ một tiếng, há mồm phun ra máu tươi.

Đây là ba vị Trưởng thôn, không chịu nổi như thế to lớn dược lực dấu hiệu.

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, trong mắt tinh mang lóe lên, trực tiếp hắn lần nữa thôi động Thủy thuộc tính Hoàng Võ chi lực, rót vào ba vị Trưởng thôn thể nội, cưỡng ép trấn áp loại này sôi trào dược lực.

Ba vị Trưởng thôn lúc này mới biểu lộ trở nên nhẹ nới lỏng, trên mặt của mỗi người, đều viết đầy hưởng thụ.

Xuy Xuy Xuy!

Ba loại thiên tài địa bảo cường đại dược tính tương xung, đều bị Tiêu Diệp cho khống chế xuống dưới, hiện tại tại bọn họ thể nội lưu chuyển lên, bắt đầu cải biến bọn hắn thân thể, gia tăng bọn hắn căn cơ.

Tiêu Diệp một biên trấn đè ép cái kia cường đại dược tính, một một bên tự hỏi.

Ba vị Trưởng thôn khí huyết, suy bại quá lợi hại.

Lấy cái này ba loại thiên tài địa bảo, nhiều nhất có thể làm cho ba vị Trưởng thôn thân thể biến tốt một chút, Căn Cốt bị tẩy phạt, rất khó kéo dài dài bao nhiêu thọ mệnh.

Sưu

Tiêu Diệp lần nữa vung tay lên, chỉ gặp hắn từ Vô Địch Đại Đế lưu lại thế giới trong thế giới bên trong, tìm tới đan dược toàn bộ xuất hiện ở không gian, chỉ gặp từng cái bình sứ bên trên viết đan dược danh xưng cùng tác dụng.

Tiêu Diệp từ đó chọn lựa ra, đối với võ giả thân thể có gột rửa cùng Cố Bản Bồi Nguyên hiệu quả đan dược, mỗi loại đều lấy một khỏa đi ra, toàn bộ đập nát, dung nhập vào ba vị Trưởng thôn thể nội, hắn lần nữa dùng Hoàng Võ chi lực đến trấn áp.

Đây là cực kỳ nguy hiểm cử động!

Ba vị Trưởng thôn cũng chỉ là Tiên Thiên cảnh võ giả mà thôi, những này đan dược dược tính dung hợp lại cùng nhau vô cùng khủng bố, hoặc là nói là Hoàng Võ chi lực khống chế không tốt, đều sẽ trong nháy mắt muốn ba vị Trưởng thôn tính mệnh.

Quả nhiên ——

Những này đan dược dược lực dung nhập ba vị Trưởng thôn thể nội, bọn hắn lần nữa trở nên sắc mặt trướng đỏ lên.

"Nhất định phải thành công!"

Tiêu Diệp trán đầu đốn lúc gặp mồ hôi.

Muốn mạnh mẽ tăng lên ba vị Trưởng thôn thọ mệnh, quả nhiên rất hung hiểm a, nhất định phải muốn cẩn thận từng li từng tí mới được.

Tiêu Diệp vội vàng lần nữa gia tăng Hoàng Võ chi lực chuyển vận, tiếp tục trấn áp những này sôi trào dược lực.

Ba vị Trưởng thôn thân thể, tại thời khắc này phảng phất biến thành Đỉnh Lô đồng dạng, mỗi cái người trên thân đều lửa đỏ một mảnh, giống như là muốn cháy rồi đồng dạng, Tiêu Diệp phế đi thật là lớn kình, lúc này mới duy trì xuống tới.

Loại này quá trình, một mực kéo dài ba ngày ba đêm.

Trong khoảng thời gian này, ai cũng không dám tới quấy rầy Tiêu Diệp, bởi vì bọn hắn biết rõ Tiêu Diệp đang cấp ba vị Trưởng thôn nghịch thiên cải mệnh.

Ngày thứ bốn ——

"Ha ha ha, ta cảm giác ta còn có thể sống thêm cái hai mươi năm!"

Tam đạo cởi mở tiếng cười đột nhiên từ Thiên Kiêu Vương thành một tòa trong phòng truyền ra, để Tiêu Diệp cùng Diệp Minh tất cả mọi người chạy tới.

Chỉ gặp gian phòng đại môn bị đẩy ra, ba vị Trưởng thôn tinh thần quắc thước từ đó đi ra, mỗi người trên người vòng quanh có chút cường đại khí tức.

"Ba vị Trưởng thôn?"

Tiêu Phàm trừng mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Đây là bốn ngày trước, đi vào lúc tuổi già Lão Thái còn chuông Trưởng thôn sao?

Chỉ gặp Tiêu Diệp sắc mặt tái nhợt, nhưng là mặt mũi tràn đầy nụ cười đi theo ba vị Trưởng thôn về sau đi ra.

Hắn rốt cục vẫn là thành công!

Ba vị Trưởng thôn hiện tại thọ mệnh, chí ít đều bị hắn kéo dài thời gian mười năm, tuy nhiên mười năm về sau khí huyết sẽ lần nữa suy bại, nhưng là lúc kia, hắn khẳng định có biện pháp mới đến kéo dài dài ba vị Trưởng thôn sinh mệnh.

"Long Thần, tiếp xuống Thiên Kiêu Vương quốc liền giao cho các ngươi, đây là ta cho các ngươi chuẩn bị công pháp, chiến kỹ, bí thuật, còn có đan dược, đầy đủ để Thiên Kiêu Vương quốc quật khởi."

Cùng người nhà cùng tộc nhân lần nữa gặp nhau ba ngày thời gian, truyền thụ Tinh Vẫn Vương công pháp cùng chiến kỹ về sau, Tiêu Diệp tìm tới Long Thần, giao cho Long Thần tám mai không gian giới chỉ.

"Cái này. . ."

Long Thần tiếp nhận không gian giới chỉ, thăm dò vào đi vào xem xét, lập tức chấn kinh cùng cuồng hỉ.

Có nhiều như vậy võ đạo bí tịch cùng đan dược, bọn hắn Thiên Kiêu Vương quốc tuyệt đối sẽ lần nữa nhất phi trùng thiên.

Phải biết, những ngày này bọn hắn cùng Tam Hoàng thảo luận, tuyệt đối để Thiên Kiêu Vương quốc nhập chủ Nam Châu, trở thành Nam Châu chủ nhân, thống soái Nam Châu Hoàng Triều, đối với điểm này Tiêu Diệp cũng rất đồng ý.

Mà cái này tám mai không gian giới chỉ, vừa vặn có thể đền bù bọn hắn căn cơ chưa đủ thiếu hụt.

"Tiêu Diệp, khó nói ngươi muốn rời đi sao?" Long Thần cất kỹ không gian giới chỉ, mở miệng hỏi nói.

"Ta lúc nào cũng có thể rời đi, mà lại ta lập tức liền sẽ bế quan." Tiêu Diệp mỉm cười nói ràng.

Những này sự tình đều xử lý xong, hắn là thời điểm mầy mò danh xưng Hoàng Võ con đường.

Dù sao, hắn còn dự định cường thế giáng lâm Trung Châu Băng Tuyết cung a..