Chương 1096: Đại Diệp hoàng triều

Chương 1096: Đại Diệp hoàng triều

Tiêu Diệp muốn bế quan tin tức rất nhanh truyền ra ngoài, Tiêu Minh cùng Diệp Minh tộc nhân đều nhao nhao chạy đến.

"Diệp nhi, ngươi tốt nhất bế quan tu luyện đi, cha mẹ đều không cần ngươi lo lắng." Tiêu Dương vỗ Tiêu Diệp bả vai, nói trọng tâm lớn nói ràng.

Tiêu Diệp lập tức dở khóc dở cười.

Hắn cũng không phải lập tức liền muốn rời khỏi, chỉ là đi bế quan mà đi, muốn đừng khiến cho cùng muốn tách rời đồng dạng a.

"Long Thần, năm trăm vị Vô Địch Quân tạm thời liền lưu tại Thiên Kiêu Vương quốc bên trong, các ngươi muốn nhập chủ Nam Nguyên  có thể theo lúc tiến hành, Tam Hoàng cái kia một bên ta đều chào hỏi, chờ ta trở lại Trung Châu, ta cũng sẽ phái người cùng Thái Nhất Thánh Cung cùng Vô Địch Đế vực nói một tiếng."

Tiêu Diệp nói ràng.

Tứ đại Hoàng Triều, trên thực tế là thay Trung Châu tuyển bạt thiên tài thế lực, để ai đến chưởng khống, Trung Châu cái kia một bên bình thường đều là sẽ không đóng tâm, nhưng nhìn tại trên mặt của hắn, chí ít Trung Châu thế lực, sẽ không tới tìm Thiên Kiêu Vương quốc phiền phức.

Tiêu Diệp cùng đám người cáo biệt, lưu lại Tiểu Bạch, thân hình phóng lên tận trời, hướng phía Thiên Kiêu Vương thành bên ngoài bay đi.

Lần này hắn là dự định lĩnh hội danh xưng Hoàng Võ con đường, mà trước mắt hắn chưởng khống Sát Lục pháp tắc, chính là một loại có thể ảnh hưởng võ giả tâm tình cùng tâm trí huyền ảo pháp tắc, đương nhiên không thể tại thân nhân thân một bên tìm hiểu, nếu không dễ dàng xuất hiện vấn đề lớn.

Tiêu Diệp tại Thiên Kiêu Vương thành trăm dặm có hơn, một chỗ bên trong dãy núi hạ xuống, mở ra một cái sơn động đi vào, sau đó phong bế động khẩu.

"Danh xưng Hoàng Võ. . ."

"Ta cần lấy Sát Lục pháp tắc, vấn đỉnh danh xưng Hoàng Võ con đường sao?"

Tiêu Diệp ngồi xếp bằng, nhẹ giọng từ nói.

Đạt tới trước mắt hắn độ cao này, tu vi ngược lại là thứ yếu, hẳn là cường điệu đến lĩnh ngộ pháp tắc cùng huyền ảo.

Mà vô địch Đế tử tại của hắn kích thích phía dưới, đoán chừng cũng sắp đi đường này, mặt khác ba Đại Đế tử nói không chừng cũng đang tìm tòi con đường này, hắn quyết định không thể rơi ở phía sau.

Giờ khắc này, lúc trước thỉnh giáo Vô Địch Đế vực Vực chủ thời điểm, đối phương theo như lời nói, như là chuông Lữ thanh âm tại hắn Tiêu Diệp trong đầu vang vọng mà lên, để của hắn tâm tình dần dần bình phục xuống tới.

Xuy Xuy Xuy!

Tiêu Diệp mi tâm, dần dần tách ra huyết sắc hồng quang, dày đặc sát khí dần dần phóng thích ra ngoài, lan tràn toàn bộ sơn động, đem toà này sơn động phủ lên đến, phảng phất là âm trầm Địa Ngục đồng dạng, âm phong gào thét, sát khí dày đặc.

Rầm rầm rầm!

Sát Lục pháp tắc khí tức, chậm rãi từ phủ bụi bên trong bị phóng xuất ra, để hắn mái tóc màu đen, đều dần dần trở nên huyết hồng lên, toàn bộ mái tóc bay múa.

Cấp ba Sát Lục pháp tắc!

Đây là Tiêu Diệp tại đột phá đến Vương Võ cảnh trước đó, liền đã từng đạt tới qua cảnh giới, cũng là Phá Thiên Vương lưu lại, lúc trước Phá Thiên Vương tại Vương Võ cảnh thời điểm, liền lĩnh ngộ được mười cấp, tại Vương Võ cảnh bên trong có thể xưng vô địch như vậy tồn tại.

Đương nhiên, cái này cũng chính là chính là tại Đông Châu loại này địa phương, tại Trung Châu khẳng định không tính là vô địch.

Nhưng là cái này cũng đầy đủ kinh người.

Tiêu Diệp dựa vào Phá Thiên Vương truyền thừa, cơ duyên xảo hợp, một đường đem Sát Lục pháp tắc lĩnh ngộ được cấp ba trình độ, toàn lực một kích đều có thể có thể so với Vương Võ.

Bất quá, theo Phá Thiên Vương truyền thừa tiêu hao hầu như không còn, của hắn Sát Lục pháp tắc cũng bởi vậy trì trệ không tiến, không còn có tăng lên qua, hắn cũng ngược lại tu luyện Tứ Đế công pháp cùng các loại chiến kỹ, đem đã không xứng với hắn tu vi Sát Lục pháp tắc bụi che lại.

Mà tới được bây giờ, hắn nhất định phải một lần nữa đi đến lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc con đường, bởi vì chỉ có dạng này, hắn có thể đi đến danh xưng Hoàng Võ con đường.

Đây cũng là Chân Linh đại lục, rất nhiều võ giả ở thời điểm này, làm ra lựa chọn.

Tiêu Diệp thừa nhận, tại Pháp Tắc Chi Đạo phía trên, hắn xa xa không cách nào cùng Nhân tộc Tứ Đế so sánh, chắc hẳn Nhân tộc Tứ Đế tại hắn cái này cảnh giới thời điểm, liền có được danh xưng Hoàng Võ pháp tắc huyền ảo cảm ngộ.

"Như thế nào giết chóc?"

"Nhục ta người, giết!"

"Nhục người nhà của ta người, giết!"

"Nhục ta bằng hữu bạn người, giết!"

. . .

Tiêu Diệp chìm quyết tâm, ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp bên trong, bắt đầu nghĩ lại, phỏng đoán Sát Lục pháp tắc tiếp xuống hướng đi.

Đáng nhắc tới chính là, Tiêu Diệp kinh ngạc phát hiện, chính mình bây giờ thôi động Sát Lục pháp tắc, thế mà tâm tình đều duy trì giếng cổ không gợn sóng trạng thái, vô cùng tỉnh táo, cấp ba Sát Lục pháp tắc, căn bản là không ảnh hưởng tới hắn chút nào tâm tình.

Đây cũng là cùng hắn võ đạo cảnh giới cùng cảm ngộ có quan hệ.

Năm đó hắn một cái nho nhỏ Hư Võ cảnh võ giả, thôi động đã đạt tới cấp ba Sát Lục pháp tắc, vẫn là lộ ra phi thường miễn cưỡng, nhưng là hắn hiện tại đã đột phá đến Hoàng Võ.

Cùng lúc, thâm hậu võ đạo cảnh giới cùng võ đạo cảm ngộ, bắt đầu trả lại, thế mà để hắn đối với Sát Lục pháp tắc phân tích, đạt đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi, gần như trong nháy mắt, liền suy đoán ra được Sát Lục pháp tắc, sau đó phải đi đường.

"Khó trách rất nhiều võ giả, đều là đợi đến Hoàng Võ cảnh thời điểm, mới có thể bắt đầu lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo. . ."

"Hư Võ cảnh đến lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc, thực sự quá miễn cưỡng, căn bản là là tại tự mình chuốc lấy cực khổ a!"

Tiêu Diệp trong lòng bừng tỉnh.

Võ đạo cảnh giới cùng võ đạo cảm ngộ thâm hậu lên, lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo, đây còn không phải là dễ dàng sự tình? Ngược lại là tại võ đạo cảnh giới rất thấp thời điểm, lĩnh ngộ pháp tắc cùng huyền ảo, có chút con kiến lay thụ cảm giác.

Cái này giống như là, tiểu học sinh làm Sơ Trung Học Sinh đề mục, rất miễn cưỡng rất cố hết sức, nhưng khi ngươi đến cao trung, lại phản quay đầu lại làm Sơ Trung Học Sinh đề mục, cũng rất giản duy nhất dạng.

Ầm ầm!

Ngoại giới đi qua một ngày thời gian, Tiêu Diệp trên người Sát Lục pháp tắc khí tức liền trở nên cuồng bạo lên, cơ hồ nước chảy thành sông liền một đường đột phá đến cấp năm!

"Tiếp tục tham ngộ!"

Tiêu Diệp cảm giác mình tại giết chóc mười cấp trước đó, cơ hồ là không có trở ngại, chìm vào tại Thời Gian Tháp bên trong điên cuồng tìm hiểu, đối với Sát Lục pháp tắc lĩnh ngộ một đường tăng vọt.

Đương nhiên, lấy hắn hiện tại Sát Lục pháp tắc uy lực, so sánh với tu vi của hắn mà nói, phát huy ra uy lực, vẫn là quá yếu chút.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt liền đi qua một tháng.

Cái này một cái tháng, Thiên Kiêu Vương quốc quốc vương Long Thần, tại Vô Địch Quân hộ vệ phía dưới, mang theo một bộ phận võ tướng nhập chủ Nam Châu Hoàng Triều, bắt đầu từng bước tiếp nhận Nam Châu Hoàng Triều sự tình, nhận Nam Châu Hoàng Triều đông đảo Vương Quốc thăm viếng.

Đừng nhìn Long Thần, mặc dù mới nửa bước Vương Võ, nhưng là hắn đứng sau lưng, thế nhưng là Tiêu Diệp, hơn nữa còn có Vô Địch Quân hộ vệ, thân một bên cũng có Tiêu Đằng dạng này Vương Võ cường giả, thống soái Nam Châu không hề có một chút vấn đề.

Thống soái một cái Hoàng Triều, không phải một vấn đề đơn giản, phải có đại lượng chuẩn bị công tác.

Long Thần sửa đổi Nam Châu Hoàng Triều tên, đổi tên là Đại Diệp hoàng triều, dùng để kỷ niệm Tiêu Diệp đối với Thiên Kiêu Vương quốc nỗ lực cùng cống hiến, Tam Hoàng cũng nhao nhao đến chúc mừng, mà Tiêu Diệp vẫn không có xuất quan.

Cái này một ngày, Tiêu Diệp bế quan bên trong dãy núi ——

Ầm ầm!

Một cỗ khổng lồ Sát Lục pháp tắc, đột nhiên phóng lên tận trời, ngưng tụ trở thành huyết sắc cột sáng bay thẳng bầu trời, huyết sắc hồng quang quét sạch chư thiên thế giới, phương viên trăm dặm hung thú đột nhiên đều run lẩy bẩy quỳ xuống..