Chương 1097: Gặp lại Thương Long lão giả

Chương 1097: Gặp lại Thương Long lão giả

Phô thiên cái địa sát khí, xoắn nát bầu trời phía trên tầng mây, phảng phất nhất tôn tuyệt thế hung thú tỉnh lại đồng dạng, khủng bố đến cực hạn.

Sau đó, cái này vậy cự đại động tĩnh dần dần thu liễm.

Trong sơn động Tiêu Diệp bị tầng tầng huyết quang bao vây bao trùm lấy, hắn đột nhiên mở ra hai mắt, nguyên bản đen nhánh hai con ngươi phía trên, đều bịt kín một tầng huyết sắc hồng quang, xuyên thủng tầng tầng hư không, sắc bén vô cùng, tại trong không khí dập dờn mở tầng tầng gợn sóng.

Hắn trên người sát ý tại rống giận, giống như là hung thú đang gầm thét.

"Một hơi bả Sát Lục pháp tắc, tăng lên tới mười lăm cấp!"

Tiêu Diệp nét mặt biểu lộ một tia hài lòng nụ cười, tâm tình thư sướng.

Tuy nhiên lấy hắn hiện tại võ đạo cảm ngộ cùng cảnh giới, đến lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc tương đối buông lỏng, nhưng là cũng là cần đại lượng thời gian đến phân tích, may mắn có Thời Gian Tháp phụ trợ.

"Mười lăm cấp Sát Lục pháp tắc, chỗ có thể phát huy ra tới uy lực, cũng thì tương đương với là Vương Võ cấp bốn võ giả toàn lực một kích mà thôi, tương đối tu vi của ta bây giờ, vẫn là quá yếu chút."

"Bất quá chỉ cần có Thời Gian Tháp tại, ta đối với Sát Lục pháp tắc lĩnh ngộ, sớm muộn đều có thể cùng lên đến." Tiêu Diệp giơ bàn tay lên, chỉ gặp mười lăm cấp Sát Lục pháp tắc, tại trong bàn tay hắn ngưng tụ, hóa thành một đạo huyết sắc đao mang, quán xuyên qua hư không, trực tiếp vỡ nát bị phong bế động khẩu, bụi mù kích đống ra.

Lần bế quan này, Tiêu Diệp chí ít xác định, tại tương lai thời gian hai năm bên trong, hắn có nắm chắc để cho mình tại pháp tắc huyền ảo phương diện  có thể đạt tới danh xưng Hoàng Võ cấp độ, về phần tu vi, có Hoàng Võ Đan tại, vấn đề cũng không tính lớn.

"Còn có. . ."

Tiêu Diệp suy nghĩ nhất động, tứ đại Hoàng giới cùng lúc từ sau lưng của hắn hiển hiện đi ra, phảng phất là tại Hỗn Độn bên trong chìm nổi, khuấy động ra Hoàng Võ chi lực, để cái này sơn động thậm chí toàn bộ sơn mạch, cũng bắt đầu vỡ nát.

Nhìn kỹ lại, liền có thể phát hiện cái này bốn cái Hoàng giới bên trong, mỗi cái đều khoanh chân ngồi một đạo phong hoa tuyệt đại bóng dáng, giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra vô địch khí thế.

"Đối với Tứ Đế công pháp Hoàng Võ quyển còn lại phía dưới nội dung, ta cũng có một chút lĩnh ngộ, quả nhiên như là ta trước đó đoán đồng dạng, còn lại phía dưới nội dung chính là liên quan tới danh xưng Hoàng Võ, nói cách khác ẩn chứa Nhân tộc Tứ Đế, tại Hoàng Võ cảnh thời điểm, lĩnh ngộ pháp tắc cùng huyền ảo."

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Đây là trong một tháng này, hắn tại lĩnh ngộ cùng phân tích Sát Lục pháp tắc cùng lúc, đối với Tứ Đế công pháp Hoàng Võ quyển cảm ngộ.

Nhân tộc Tứ Đế, có thể trở thành Chân Linh đại lục lịch sử phía trên, bốn tòa không thể vượt qua cao phong, bọn hắn tại Hoàng Võ cảnh chưởng khống pháp tắc huyền ảo, khẳng định vô cùng nghịch thiên.

Cái này nói cách khác, chỉ có đem Nhân tộc Tứ Đế chỗ chưởng khống pháp tắc cùng huyền ảo phân tích cùng lĩnh ngộ ra đến, hắn có thể đem trọn cái Tứ Đế công pháp Hoàng Võ quyển cho lĩnh hội hoàn tất, từ đó cho hướng đi dung hợp Đế Lộ, đánh bên dưới kiên cố cơ sở.

Đáng tiếc, hắn liền Nhân tộc Tứ Đế chưởng khống chính là nào huyền ảo cùng pháp tắc, đều là đầy đầu sương mù.

"Có lẽ Nữ Đế binh khí phía trên, sẽ có một số ghi chép, có thể giúp cho ta." Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Hắn đã xác định chính mình tiếp xuống mục tiêu —— Thương Long lão giả!

Triêu Dương cốc thế giới ngầm bên trong Thương Long lão giả, còn đang chờ hắn trở về đâu, năm đó Thương Long lão giả tông phái, liền được Nữ Đế binh khí, sau cùng lại bị một cái khác tông phái cho cướp đi, ẩn mà không nói.

Lấy hắn hiện tại thực lực cùng địa vị, có lẽ vẫn là có cơ hội, bả Nữ Đế binh khí cho đoạt lại.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình hóa thành một đạo lưu quang phóng lên tận trời, biến mất ở cái này phiến bên trong dãy núi.

Lần bế quan này, để hắn đối với tiếp tục tăng lên Sát Lục pháp tắc cảm ngộ, vô cùng có lòng tin, cũng không cần thiết tiếp tục lưu lại nơi này lãng phí thời gian.

Tiêu Minh cùng Diệp Minh trọng yếu tộc nhân, hiện tại cũng còn tại Thiên Kiêu Vương thành bên trong, có 200 Vô Địch Quân cùng Tiểu Bạch thủ hộ lấy.

Làm Tiêu Diệp xuất hiện lần nữa thời điểm, toàn bộ Vương Thành đều sôi trào lên.

Hiện tại Tiêu Diệp, đã trở thành bọn hắn lãnh tụ tinh thần.

Tiêu Diệp cùng cha mẹ, đệ đệ gặp nhau về sau, cũng làm người ta tìm tới tộc nhân.

"Cái gì? Diệp nhi ngươi muốn về Trung Châu rồi? Hiện tại chúng ta Đại Diệp hoàng triều liền muốn cử hành khai triều buổi lễ, ngươi không thể qua cái kia một ngày mới đi sao?" Nghe được Tiêu Diệp, La Mai Lan hốc mắt lập tức liền đỏ lên.

"Hừ, ngươi một cái phụ đạo nhân gia, chỉ biết khóc khóc gáy gáy, Diệp nhi hiện tại là Vô Địch Đế vực vô địch chí tôn, đương nhiên không có khả năng một mực đang Đông Châu loại này nhỏ địa phương bồi tiếp chúng ta."

Tiêu Dương hừ lạnh một tiếng, sau đó nhìn về phía Tiêu Diệp nói ra: "Diệp nhi, hiện tại cha mẹ cũng cũng không có cách nào trợ giúp ngươi, ngươi bên ngoài hết thảy cẩn thận, chúng ta lại ở chỗ này chờ ngươi trở về."

"Ca ca, ngươi yên tâm đi thôi, cha mẹ ta sẽ chiếu cố thật tốt, chừng hai năm nữa, ta cũng sẽ cùng ngươi khi đó đồng dạng, lấy Hoàng Triều hội chiến hạng nhất thành tích tiến vào Trung Châu, sau đó truy tìm chân của ngươi bước!"

Tiêu Phàm cũng đi theo nói ràng, trong mắt thần quang sáng chói, tràn đầy tự tin.

"Tốt!" Tiêu Diệp mỉm cười.

Đối với mình cái này đệ đệ, hắn vẫn là tương đối hài lòng.

Tiêu Diệp còn cha mẹ lại gặp nhau hai cái canh giờ, người một nhà ăn một bữa cơm trưa, hắn lưu lại một trăm vị Vô Địch Quân, chính mình thì là mang theo bốn trăm vị Vô Địch Quân cùng Tiểu Bạch, chuẩn bị rời đi.

Biết rõ Tiêu Diệp muốn rời khỏi, tất cả mọi người chạy đến tiễn đưa.

"Chư vị, các ngươi cố gắng bảo trọng, ta sẽ trở lại!"

Tiêu Diệp nhìn lấy chính mình cha mẹ, còn có ba vị Trưởng thôn, cùng chư vị quen thuộc tộc nhân, trong lòng run rẩy, ôm quyền nói ràng.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân hình phóng lên tận trời, mang theo bốn trăm vị Vô Địch Quân nhanh chóng biến mất không thấy.

"Diệp Tử, lần sau ngươi không mang theo cái nàng dâu, liền không nên quay lại!" Không có đi Nam Châu Ngô Đại Ngưu, hướng về phía Tiêu Diệp bóng lưng gào thét lớn nói ràng, chọc cho tới đưa tiễn người ha ha phá lên cười, nỗi buồn ly biệt bị hòa tan không ít.

Tiêu Diệp mang theo tộc nhân chúc phúc, thông qua Thái Nhất Thánh Cung tại Đông Châu lưu lại vết nứt không gian, tiến nhập Trung Châu.

Hắn không có dừng lại, mang theo bốn trăm vị Vô Địch Quân, trùng trùng điệp điệp chạy tới Triêu Dương cốc.

Nhìn lấy cái kia cảnh tượng quen thuộc, Tiêu Diệp trong lòng tràn đầy cảm khái.

Năm đó hắn lần thứ nhất lúc đến nơi này, vẫn là bị người cho hố, kém chút liền chết tại Triêu Dương cốc Trận pháp bên trong.

"Các ngươi ở chỗ này chờ ta!"

Trải qua một ngày phi hành, Tiêu Diệp đi vào Triêu Dương cốc phụ cận, đối Vô Địch Quân nói ràng, sau đó mang theo Tiểu Bạch liền bay đến Triêu Dương cốc bên trong, dọc theo lòng đất thông đạo, tiến nhập thế giới ngầm bên trong.

Nơi này cùng trước kia không có cái gì biến hóa, từ khi hắn đi về sau, nơi này vẫn là cô đơn chỉ có Thương Long lão giả một người.

"Tiểu gia hỏa, ngươi đã đến. . ."

Một tiếng thở dài nặng nề âm thanh đột nhiên vang vọng mà lên, chỉ gặp Thương Long lão giả cái kia hư huyễn bóng dáng hiển hiện đi ra.

"Ngươi. . . Ngươi, ngươi thế mà đột phá đến Hoàng Võ!"

Thương Long lão giả mới nhìn đến Tiêu Diệp, lập tức không thể tưởng tượng nổi trừng lớn hai mắt, kinh hãi gần chết..