Chương 1098: Tiến về La Phù Sơn

Chương 1098: Tiến về La Phù Sơn

Thương Long lão giả một bộ áo bào đen, thân thể so trước kia càng thêm hư huyễn, có thể thấy được hắn cũng duy trì không được bao lâu, sau cùng một tia ý thức cũng phải tiêu tán.

Tiêu Diệp trong lòng thở dài.

Cái này dù sao cũng là mấy trăm năm trước, một cái lớn thế lực Trưởng lão, nhưng bởi vì Nữ Đế binh khí đưa tới tai nạn, để toàn bộ tông phái đều hôi phi yên diệt.

Giờ phút này, Thương Long lão giả nhìn lấy Tiêu Diệp, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Năm đó Tiêu Diệp bị Thái Nhất Thánh Cung Tổng Điện yêu nghiệt đệ tử hại, bị gài bẫy Triêu Dương cốc, khởi động sát trận về sau, kém chút vẫn lạc tại nơi này, may mắn có Thương Long lão giả cứu giúp, lúc này mới sống tiếp được.

Lúc kia, Tiêu Diệp mới bất quá một cái sơ lâm Vương Võ mà thôi, thực lực vô cùng thấp, tùy tiện một cái Hoàng Võ cảnh cường giả, lật tay giữa liền có thể trấn áp Tiêu Diệp.

Nhưng là hiện tại Tiêu Diệp lần nữa trở về, rõ ràng đều là cái Hoàng Võ cảnh cường giả.

"Thương Long tiền bối, ta là tới thực hiện lúc trước đối với lời hứa của ngươi." Tiêu Diệp mỉm cười, đối Thương Long lão giả chắp tay nói.

Nghe được Tiêu Diệp, Thương Long lão giả rồi mới từ rung động ở trong lấy lại tinh thần, trên mặt hiển hiện một tia vui mừng nụ cười, ngửa đầu phá lên cười: "Tốt, tốt, tốt, lão phu quả nhiên không có nhìn nhầm a!"

Thương Long lão giả kích động không thôi, hư huyễn thân thể đều đi theo run rẩy lên.

Tiêu Diệp như thế tuổi trẻ, liền đột phá đến Hoàng Võ cảnh, tuyệt đối là cái này thời đại đứng đầu nhất thiên tài một trong, còn nghĩ đến lúc trước hứa hẹn đối với hắn, tuyệt đối là cái người trọng tình trọng nghĩa.

Huống hồ, vì Thương Long Giáo báo thù, này thời sự quan trọng lớn, muốn cùng Trung Châu La Phù Sơn làm đúng, La Phù Sơn dù sao cũng là một cái đại tông phái, đây chính là nguy hiểm đến tính mạng đó a.

"Tiêu Diệp, ta lại hỏi ngươi, ngươi thật sự muốn cho chúng ta Thương Long Giáo báo thù, sau đó cùng La Phù Sơn là địch sao?"

"Ngươi có rất tốt tiền đồ, nhưng là cùng La Phù Sơn là địch, rất có thể liền sẽ hủy đi ngươi cái này tiền đồ." Thương Long lão giả biểu lộ trở nên nghiêm túc lên, hỏi thăm nói.

Tiêu Diệp trầm mặc một lát, trong mắt tinh mang lóe lên, mở miệng nói ra: "Tiền bối, thực không dám giấu giếm, ta là muốn đạt được Nữ Đế binh khí, đối với ta có tác dụng lớn, La Phù Sơn tuy nhiên cường đại, nhưng là ta chỉ cần cẩn thận điểm, hẳn không có vấn đề."

"Ta tin tưởng La Phù Sơn cái vị kia Trưởng lão, khẳng định cũng không sẽ đem mình trong tay có Nữ Đế binh khí sự tình, tùy ý để lộ ra đi thôi."

"Ha ha. . . Ngươi ngược lại là rất thẳng thắn, đã như vậy, cái kia lão phu liền bả luyện hóa Nữ Đế binh khí bí thuật khẩu quyết, truyền thụ cho ngươi!" Thương Long lão giả nói ràng, ngón trỏ dựng thẳng lên, bấm tay một đạn.

Lập tức ——

Rầm rầm!

Một đạo chùm sáng hướng phía Tiêu Diệp bạo cướp mà đến, trực tiếp bắn vào đến của hắn trong óc, một mảnh phong cách cổ xưa mà lại tràn ngập tuế nguyệt khí tức khẩu quyết, xuất hiện tại của hắn trong óc.

Luyện hóa Nữ Đế chưa thành Đế trước sử dụng binh khí khẩu quyết!

Cùng lúc, một thanh phóng xuất ra vô tận thần quang, tựa như tại Hỗn Độn bên trong chìm nổi binh khí bóng mờ, hiện lên ở của hắn trong óc.

Tiêu Diệp trong lòng cuồng hỉ!

Có bộ này khẩu quyết cùng bí thuật, là hắn có thể luyện hóa Nữ Đế binh khí, có lẽ có thể nhờ vào đó đem Tứ Đế công pháp Hoàng Võ quyển còn lại phía dưới nội dung, cũng liền là người tư Tứ Đế danh xưng Hoàng Võ con đường, cho lĩnh ngộ ra đến a!

"Thương Long tiền bối. . ." Tiêu Diệp lần nữa ngẩng đầu nhìn lại, lập tức giật nảy cả mình.

Chỉ gặp Thương Long lão giả, thân thể lại lần nữa trở nên hư huyễn rất nhiều, cơ hồ đều muốn tiêu tán đồng dạng, vô cùng mỏng manh.

"Ha ha, ta một tia Linh Thức có thể trường tồn đến bây giờ, chủ yếu cũng là vì để bộ này bí thuật không thiếu hụt, đây là chấp niệm, hiện tại truyền cho ngươi, đã để ta sau cùng một tia năng lượng đều tiêu hao hết, chẳng mấy chốc sẽ hoàn toàn biến mất ở cái này giữa thiên địa."

"Tiêu Diệp, tiếp xuống đều giao cho ngươi, hi vọng ngươi có thể cho chúng ta Thương Long Giáo báo thù."

"Chúng ta Thương Long Giáo cừu nhân, là La Phù Sơn La Huyền Thông." Thương Long lão giả giống như là giải thoát phá lên cười, sau đó phịch một tiếng, hư huyễn thân thể hóa thành điểm điểm tinh quang, hoàn toàn biến mất ở cái này giữa thiên địa.

Theo Thương Long lão giả biến mất, duy trì thế giới ngầm tàn phá Hoàng giới một tiếng oanh minh, giống như là tại gào thét đồng dạng.

"Thương Long tiền bối, ta nhất định nỗ lực cho các ngươi Thương Long Giáo báo thù!" Tiêu Diệp ánh mắt kiên định, đối hư không nói ràng.

Thương Long lão giả đối với hắn có ân, tu vi của hắn có thể tiến bộ nhanh như vậy, có Thương Long lão giả một bộ phận nguyên nhân tại, hắn đối với Thương Long lão giả mười phần cảm kích.

Mà Thương Long lão giả, tại hắn còn không có đánh giết La Phù Sơn thời điểm, liền đã bả luyện hóa Nữ Đế binh khí bí thuật truyền cho hắn, tự nhiên là đối với hắn mười phần tín nhiệm, hắn Tiêu Diệp há có thể cô phụ phần này tín nhiệm?

"Thương Long Giáo võ đạo bí tịch, đối với ta có lẽ còn có một số tác dụng, nhưng là ta tạm thời không cách nào mang đi, tạm thời liền để ở chỗ này đi." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, sau đó xuất thủ lấy Tứ Đế công pháp, đối với từ Thương Long lão giả trên thân bóc ra Hoàng giới, rót vào tinh khiết năng lượng, duy trì cái này tàn phá Hoàng giới, còn có thể tiếp tục vận chuyển, sau đó liền rời đi thấp bên dưới thế giới.

"Ai, từ xưa đến nay, bao nhiêu người vì Nhân tộc Tứ Đế bảo vật mà điên cuồng?" Tiêu Diệp bay ra Triêu Dương cốc thế giới ngầm, nhìn lấy Triêu Dương cốc bên trong tàn phá cổ lão Sát Trận Đồ văn, trong lòng thở dài.

Nhân tộc Tứ Đế, là Chân Linh đại lục lịch trong lịch sử, không thể siêu việt bốn tòa sơn phong, vô số võ giả cả một đời đều chỉ có thể sống ở Nhân tộc Tứ Đế bóng tối dưới, nhưng là hắn Tiêu Diệp, lại là muốn siêu thoát ra cái này bốn tòa Đại Sơn!

"Tiêu Diệp chí tôn!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp bay ra, tại xung quanh bốn phía canh gác Vô Địch Quân nhao nhao tiến lên đón.

"Đi thôi!"

"Chúng ta đi La Phù Sơn đi dạo một vòng!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, cười lạnh nói ràng.

Hắn lấy Vô Địch Đế vực vô địch chí tôn thân phận giáng lâm La Phù Sơn, chắc hẳn hành sự muốn dễ dàng hơn.

Chuyến này, Nữ Đế binh khí hắn tình thế bắt buộc, cho dù cùng toàn bộ La Phù Sơn là địch, hắn đều sẽ không tiếc!

Bốn trăm vị Vô Địch Quân, đối với Tiêu Diệp an bài đương nhiên không dám có dị nghị, một đường tùy hành.

Trung Châu mười tám vực, mỗi cái vực đều có vô số thế lực cường đại đóng quân, mà La Phù Sơn chỗ, cũng không phải cái gì bí mật, tông phái này hàng năm đều sẽ rộng Khai Sơn Môn, mời chào Trung Châu cường đại võ giả.

Tiêu Diệp tại Thái Nhất Vực một tòa thành trì bên trong, thêm chút nghe ngóng, liền nghe được La Phù Sơn chỗ.

La Phù Sơn tại Trung Châu, chỉ có thể coi là Nhị lưu thế lực, so Băng Tuyết cung loại này nhất lưu thế lực, cũng còn phải kém điểm, cùng một cái khác tên là Thiên Ưng giáo tông phái, cộng đồng chưởng khống nhất vực địa phương.

Sau một tháng, Tiêu Diệp mang theo bốn trăm vị Vô Địch Quân tiến nhập La Phù Sơn chưởng khống thế lực phạm vi.

"Chí tôn, phải chăng muốn thông tri La Phù Sơn tông phái Trưởng lão bọn hắn, đến đây nghênh đón?" Này lúc, Vô Địch Quân thống lĩnh hỏi.

Tiêu Diệp hiện tại thân phận, là Vô Địch Đế vực vô địch chí tôn, địa vị cùng vô địch Đế tử cùng cấp, giống như là La Phù Sơn dạng này tông phái, đều cần thấp đầu, khách khách khí khí nghênh tiếp.

"Không cần." Tiêu Diệp lắc lắc đầu.

"Nghe nói ngày mai là La Phù Sơn rộng Khai Sơn Môn, mời chào cường giả tiến vào tông phái, trở thành trưởng lão thời gian, vậy thì chờ sáng mai chúng ta đi tham gia náo nhiệt đi." Tiêu Diệp nói ràng..