Chương 1099: Ngoại môn Trưởng lão chi tranh

Chương 1099: Ngoại môn Trưởng lão chi tranh

Tiêu Diệp đối với La Phù Sơn còn không phải hiểu rất rõ, lại thêm hắn chuyến này là vì tranh đoạt Nữ Đế binh khí, đương nhiên muốn chuẩn bị đầy đủ lại tới cửa, dù sao một khi thân phận bại lộ, sẽ cho hắn hành động tạo thành cực lớn không tiện.

Sau đó, Tiêu Diệp mang theo bốn trăm vị Vô Địch Quân, đều thay đổi y phục, lẫn vào đến trong đám người, nộp vào thành cần thiết trung phẩm Nguyên Thạch về sau, tiến vào một tòa thành trì bên trong.

Tòa thành trì này, tên là La Phù thành, chính là tiến vào La Phù Sơn phải qua, cũng có thể nói là La Phù Sơn sơn môn.

Phóng nhãn nhìn lại, La Phù thành bên trong con đường thẳng tắp kéo dài mở đi ra, phồn hoa đường phố nói hai đầu, từng nhà cửa hàng san sát, tiếng rao hàng bên tai không dứt, ngựa xe như nước, vô cùng náo nhiệt.

"Tốt nhiều cường giả!"

Tiêu Diệp ánh mắt quét tới, lập tức ánh mắt ngưng tụ.

Hắn liền xem như tùy ý nhìn lướt qua, liền phát hiện không ít Vương Võ cảnh cường giả, hơn nữa còn phát hiện có Hoàng Võ khí tức.

"Xem ra La Phù Sơn sức hấp dẫn không nhỏ!" Tiêu Diệp mỉm cười, mang theo bốn trăm vị Vô Địch Quân, tại một nhà trong khách sạn nghỉ ngơi.

Dọc theo con đường này đi đường mệt mỏi, tất cả mọi người là tinh thần rã rời, chuẩn bị nghỉ ngơi thật tốt một ngày, sáng sớm ngày mai hộ tống những này võ giả, cùng một chỗ tiến vào La Phù Sơn, dò xét Thanh Hư thực lại nói.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai, làm phương Đông bầu trời nở rộ luồng thứ nhất mặt trời mới mọc thời điểm, toàn bộ La Phù thành bắt đầu tiếng động lớn náo loạn lên.

"Đến đây La Phù thành, muốn trở thành chúng ta La Phù Sơn trưởng lão chư vị, hiện tại có thể lên núi." Cùng này cùng lúc, một thanh âm đột nhiên vang vọng mà lên, truyền khắp toàn bộ La Phù thành.

"Bắt đầu sao?"

Tiêu Diệp cùng bốn trăm vị Vô Địch Quân, tại trong khách sạn đã ăn xong điểm tâm, lúc này mới không vội không chậm, đi theo dòng người, tại La Phù Sơn tông phái võ giả chỉ huy dưới, bay ra La Phù thành.

Vô Địch Quân làm Vô Địch Đế vực xây dựng quân đội, mỗi cái đều có Hoàng Võ cảnh tu vi, mà lại để cho tiện chấp hành nhiệm vụ, đều tu luyện có thể ẩn tàng khí tức bí thuật, bọn hắn lẫn trong đám người, cùng phổ thông võ giả không khác.

Rất nhanh, Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, đi theo La Phù Sơn võ giả, trước mắt của bọn hắn xuất hiện một mảnh lan tràn vô biên sơn mạch.

Rất hiển nhiên, La Phù Sơn chính là tại toà này bên trong dãy núi.

Tiêu Diệp phóng xuất ra Hoàng Võ ý niệm muốn dò xét, lại phát hiện toà này bên trong dãy núi, có Trận pháp gia trì, ngăn cách tất cả khí tức, của hắn Hoàng Võ ý niệm cũng thẩm thấu không đi vào.

"Ha ha, thật sự là kích động a, rốt cục gặp phải La Phù Sơn mời chào trưởng lão thời gian."

"Đúng vậy a, chỉ cần có thể trở thành La Phù Sơn Trưởng lão, liền xem như ngoại môn Trưởng lão, thượng phẩm Nguyên Thạch, công pháp, chiến kỹ, bí thuật, đều có thể tùy ý tu luyện."

"Chúng ta tán tu, tuy nhiên quen thuộc vô câu vô thúc, nhưng là có thể gia nhập La Phù Sơn, cũng là rất tốt, dù sao La Phù Sơn tại toàn bộ Trung Châu, đều vẫn là phi thường nổi danh tức giận."

. . .

Từng cái võ giả, đi theo La Phù Sơn võ giả, một một bên lăng không phi hành, một một bên hưng phấn trò chuyện với nhau.

Tiêu Diệp nghiêng tai lắng nghe, ngược lại là nghe được không ít hữu dụng lòng tin.

Đầu tiên, La Phù Sơn chia làm nội môn cùng ngoại môn, điểm này cùng Chân Linh đại lục đại đa số tông phái đồng dạng, mà lần này La Phù Sơn mời chào Trưởng lão, chỉ là ngoại môn mà thôi, chỉ cần có được Vương Võ cảnh cấp sáu trở lên tu vi, liền có tư cách tham gia Trưởng lão chi vị tranh đoạt.

Chỉ cần có thể trở thành ngoại môn Trưởng lão, liền có thể thu hoạch được rất nhiều tu luyện tư nguyên, đối với đại đa số tán tu võ giả mà nói, có lớn vô cùng sức hấp dẫn.

Tiếp theo, La Phù Sơn chân chính cường giả, là tại nội môn.

Mà La Phù Sơn làm Chân Linh đại lục Nhị lưu thế lực, danh xưng Hoàng Võ chỉ có chút ít mấy vị mà thôi, còn lại đại đa số đều là phổ thông Hoàng Võ, chỉ là hắn lần này mục tiêu, nội môn lớn Lão La Huyền Thông, hắn ngược lại là không có nghe được quá nhiều tin tức.

"Xem ra cướp đi Nữ Đế binh khí khả năng, vẫn tương đối lớn, chỉ cần không kinh động đối phương danh xưng Hoàng Võ." Tiêu Diệp yên lặng tính toán song phương thực lực, tâm tình dễ dàng hơn.

Không thể nói La Phù Sơn quá yếu, chỉ có thể nói Vô Địch Đế vực thực sự quá biến thái, ngoại trừ Thái Nhất Thánh Cung loại này truyền thừa mấy ngàn năm cổ Lão Tông phái bên ngoài, Trung Châu căn bản tìm không ra có thể cùng Tứ Đại Đế Vực nội tình chống lại tồn tại.

Hai vạn tên Vô Địch Quân xuất động, đủ để hoành tảo thiên hạ.

Tin tưởng La Phù Sơn nội môn lớn Lão La Huyền Thông, khi lấy được Nữ Đế binh khí về sau, cũng sẽ không ngốc đến bả cái này tin tức nói cho người khác biết đi, mà là trốn đi chính mình nghiên cứu mới đúng, cái này cũng cho hắn chế tạo cơ hội.

Sưu! Sưu! Sưu!

Rất nhanh, trước mắt mọi người rộng mở trong sáng lên, mang theo bọn hắn phi hành La Phù Sơn võ giả, dẫn bọn hắn đáp xuống một tòa rộng lớn trên quảng trường.

Tiêu Diệp phóng nhãn nhìn lại, phát hiện nơi này um tùm cây rừng bên trong, ẩn giấu đi từng tòa quần thể cung điện, xuyên thấu qua phía trước phiêu miểu vụ khí  có thể nhìn thấy một tòa trăm trượng sơn phong, cái này lơ lửng tại giữa không trung, giống như là một tòa cự nhân, nhìn xuống tiến về, từ đó còn phóng xuất ra như có như không ba động.

"Chí tôn, tiếp xuống hành động như thế nào?"

Này lúc, Vô Địch Quân thống lĩnh Lâm Thiên, truyền âm cho Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp đi vào La Phù Sơn mục đích, bọn hắn cũng không biết, cũng không có hỏi nhiều, bọn hắn chỉ cần phục tùng từ Tiêu Diệp mệnh lệnh là được rồi.

"Tiếp xuống ta sẽ tham gia Trưởng lão chi vị tranh đoạt, chờ ta tiến vào La Phù Sơn về sau, các ngươi liền tại phụ cận chờ, theo lúc chờ lấy ta tín hiệu." Tiêu Diệp bất động thanh sắc truyền âm đáp lại.

Dọc theo con đường này, thông qua võ giả nói chuyện với nhau, trong lòng của hắn đã nghĩ kỹ đối sách.

Trực tiếp lẫn vào La Phù Sơn bên trong, trở thành La Phù Sơn ngoại môn Trưởng lão, tra rõ ràng La Huyền Thông vị trí, sau đó tại không kinh động bất luận người nào tình huống dưới, trực tiếp xuất thủ cướp đi Nữ Đế binh khí.

Cái này cũng là biện pháp tốt nhất.

Dù sao Nữ Đế binh khí can hệ trọng đại, vạn nhất tiết lộ phong thanh, đưa tới La Phù Sơn danh xưng Hoàng Võ cường giả vậy thì không xong.

"Trở thành La Phù Sơn ngoại môn Trưởng lão?"

Bốn trăm vị Vô Địch Quân biết rõ Tiêu Diệp ý tứ về sau, lập tức đều bó tay rồi.

Ngươi đường đường một cái Vô Địch Đế vực vô địch chí tôn, lại để cho trở thành La Phù Sơn dạng này Nhị lưu thế lực ngoại môn Trưởng lão, đây không phải nhàn hốt hoảng sao?

"Chí tôn khẳng định có ý nghĩ của mình, chúng ta nghe mệnh hành sự là được rồi, tất cả mọi người không cần mở rộng, trước ẩn giấu tu vi." Vô Địch Quân thống lĩnh truyền âm nói.

Xuy Xuy Xuy!

Này lúc, Tiêu Diệp đã trong bóng tối vận chuyển Bá Thể, tại không có người chú ý tới thời điểm biến hóa dung mạo, trong nháy mắt dáng người biến cao hơn một chút, biến thành một cái lớn bề ngoài phổ thông trung niên võ giả.

Tu luyện Bá Thể  có thể gia tăng đối với bắp thịt lực khống chế, Tiêu Diệp muốn làm đến bước này, đương nhiên không khó.

Mà lại, chỉ cần không vận chuyển Tứ Đế công pháp, không bại lộ còn lại Hoàng giới, liền xem như danh xưng Hoàng Võ thấy được hắn, cũng chỉ sẽ đem hắn xem như phổ thông Hoàng Võ mà đối đãi.

Tại một phen chờ đợi về sau, La Phù Sơn bên trong truyền ra trận trận tiếng chuông vang, còn có ba vị lão giả bay tới, uy nghiêm ánh mắt liếc nhìn toàn trường, làm cho tất cả mọi người đều yên tĩnh trở lại.

La Phù Sơn ngoại môn Trưởng lão chi tranh, bắt đầu!.