Chương 1100: Các ngươi quá yếu!

Chương 1100: Các ngươi quá yếu!

Cái gọi là La Phù Sơn ngoại môn Trưởng lão chi tranh, cũng bất quá là các phương võ giả hiện ra thực lực tiến hành quyết đấu mà thôi, đi qua Đấu loại trực tiếp chỉ cần có thể trổ hết tài năng, trở thành tam cường, liền có thể trở thành La Phù Sơn ngoại môn Trưởng lão.

Tại La Phù Sơn ngoại môn lớn Lão Chủ Trì phía dưới, từng cái võ giả bay ra, đi vào phía trước rộng lớn trong sân rộng quyết đấu lên, Tiêu Diệp lẫn trong đám người, giương mắt nhìn lại, lập tức liền đã mất đi hứng thú.

Đến đây tham gia võ giả, cơ bản bên trên là Vương Võ cấp bảy cấp tám trái phải, hắn rất khó để mắt.

Cái này cũng rất bình thường.

Dù sao La Phù Sơn tại Trung Châu bên trong, chỉ là một cái nhị lưu tông phái thế lực mà thôi, tuy nhiên đối với tán tu võ giả có được rất lớn sức hấp dẫn, nhưng là đối với lớn đối số Hoàng Võ tới nói, lại là một chút cũng không có sức hấp dẫn.

Một khi trở thành Hoàng Võ, liền đại biểu cho chân chính bước vào Chân Linh đại lục cường giả chi lâm, coi như muốn gia nhập Thái Nhất Thánh Cung độ khó không lớn lắm, ai sẽ chạy tới đảm nhiệm La Phù Sơn ngoại môn Trưởng lão?

"Ai da, gia hỏa này không phải chúng ta Trung Châu mười tám vực bên trong Thái Nhất Vực Phó Thiên Minh sao? Hắn năm đó dựa vào một bộ 'Gió Hành Thiên bên dưới' chiến kỹ  có thể đánh chết không ít Vương Võ cấp tám cường giả a, không nghĩ tới liền hắn đều tới."

"Đúng vậy a, xem ra lần này La Phù Sơn ngoại môn trưởng lão ba cái vị trí, nhất định có hắn một bữa tiệc."

"Còn có Ngọc Tiêu công tử, không nghĩ tới hắn cũng tới, hắn là chúng ta Trung Châu một cái Tiểu Gia Tộc tộc nhân, tuy nhiên xuất sinh không được tốt lắm, nhưng lại có đồng bối vi tôn thái độ, rất nhiều người đều nói, nếu như hắn sinh ra ở đại tông phái, từ nhỏ đến đến tư nguyên bồi dưỡng, tuyệt đối sẽ là Trung Châu một cái cường đại thanh niên chí tôn a."

"Ha ha, muốn trở thành cường đại thanh niên chí tôn, liền nhất định phải sinh ra ở đại tông phái sao? Khó nói ngươi đã quên, chúng ta Trung Châu vô địch chí tôn rồi? Hắn sinh ra ở vùng biển vô tận, lại từng bước một đăng lâm đỉnh phong, lực áp vô địch Đế tử, trở thành Vô Địch Đế vực mặt khác nhất tôn thanh niên chí tôn sao?"

"Ngươi là nói Tiêu Diệp? Hắn là yêu nghiệt, là chúng ta Chân Linh đại lục gần ngàn năm đến, nhất có cơ hội đi ra Đế Lộ thanh niên chí tôn, người bình thường cùng hắn đương nhiên không thể sánh bằng. Như thế nói đến, Ngọc Tiêu công tử lúc trước phát ngôn bừa bãi, hắn là bả Tiêu Diệp, xem như chính mình truy đuổi mục tiêu đây." "

"Đúng vậy a, nghe nói vô địch chí tôn hiện tại đã ra ngoài lịch luyện đi, vì hai năm sau Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội tiến hành khổ tu, đến lúc đó Tứ Đại Đế tử khẳng định đều sẽ đích thân tới, nhất định lại là một phen long tranh hổ đấu a!"

. . .

Chung quanh võ giả, ngược lại là nhìn nhiệt huyết sôi trào, bầu không khí hỏa nhiệt, thỉnh thoảng mở miệng đánh giá vài câu, để Tiêu Diệp mỉm cười.

Xem ra hắn bây giờ đang Chân Linh đại lục, đã có lớn vô cùng danh khí a.

Hôm nay tới đây tranh đoạt La Phù Sơn ngoại môn Trưởng lão bên ngoài, có chừng lấy hơn một ngàn vị võ giả, đi qua ba cái canh giờ Đấu loại trực tiếp về sau, đã có ba người trổ hết tài năng.

Phó Thiên Minh, Vương Võ cấp chín tu vi!

Bàng Kim, Vương Võ cấp chín tu vi!

Ngọc Tiêu công tử, Vương Võ cấp tám tu vi!

Cái này ba hình người thái khác nhau, cầm trong tay binh khí đứng ở trong sân, ngạo nghễ liếc nhìn toàn trường, tiếp nhận tất cả nhìn chăm chú.

"Ha ha. . . Không nghĩ tới lần này chúng ta La Phù Sơn có thể chiêu mộ được ba vị này thực lực phi phàm võ giả, quả thật ta La Phù Sơn may mắn a, xin hỏi còn có muốn lên đài khiêu chiến sao? Chỉ cần đánh bại một người trong đó, liền có thể trở thành ta La Phù Sơn ngoại môn Trưởng lão, hưởng thụ chúng ta La Phù Sơn tu luyện tư nguyên, thượng phẩm Nguyên Thạch, công pháp, chiến kỹ, bí thuật  có thể tùy ý thu hoạch được."

"Nếu như không có, như vậy ba vị này, sẽ trở thành chúng ta La Phù Sơn ngoại môn Trưởng lão."

Này lúc, chủ trì lần này ngoại môn Trưởng lão chi tranh La Phù bên trên ngoại môn Trưởng lão, bay ra, cao giọng nói nói, sắc bén mâu quang quét mắt toàn trường.

Hắn chính là Vương Võ đỉnh phong tu vi, hắn luôn luôn cảm giác trong đám người này, có như có như không, liền hắn đều tim đập nhanh khí tức ẩn giấu đi, vô cùng đáng sợ, khó nói lần này bọn hắn La Phù Sơn ngoại môn Trưởng lão mời chào, hấp dẫn tới càng thêm cường đại võ giả sao?

Toàn trường bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, từng cái võ giả ánh mắt đều hiện lên e ngại.

Vừa rồi trong quyết đấu, bọn hắn đều đã đã nhìn ra ba người này cường đại, ngay trong bọn họ tuy nhiên còn có người không có ra sân qua, nhưng là liền xem như đi lên, cũng chỉ có bị thua cái này duy nhất kết quả.

"Đã nếu như không có. . ." Cái kia lão giả thất vọng lắc lắc đầu, đang chuẩn bị mở miệng tuyên bố, lại bị một đạo thanh âm đạm mạc chỗ cắt ngang.

"Ai nói không có? Còn có ta!"

Chỉ gặp một vị lớn bề ngoài phổ thông trung niên võ giả, tại vạn chúng nhìn trừng trừng bên dưới dậm chân đi ra, đi tới giữa sân.

Cái này trung niên võ giả, chính là Tiêu Diệp âm thầm vận chuyển Bá Thể, cải biến dung mạo Tiêu Diệp.

Nhìn thấy Tiêu Diệp đi ra, ẩn giấu tu vi trong đám người Vô Địch Quân, đều là mừng rỡ, đều có chút cảm thấy hứng thú nhìn lấy.

Bọn hắn rất muốn biết rõ, Tiêu Diệp đây rốt cuộc là muốn chuẩn bị làm cái gì.

"Tại hạ là là nhất giai tán tu, dùng võ si làm tên, ẩn vào trong núi lớn ma luyện tu vi, hiện cảm giác công pháp đại thành, thế là rời núi chuẩn bị tới làm khi các ngươi La Phù Sơn ngoại môn Trưởng lão."

"Hiện tại ta không muốn lãng phí thời gian, các ngươi. . . Cùng lên đi!"

Tiêu Diệp đứng ở trong sân, quét ba người kia một chút, nhàn nhạt nói ràng.

Đã dùng võ si làm tên, như vậy đương nhiên cần phách lối không cực hạn, dạng này tiến vào La Phù Sơn về sau, cũng thuận tiện hắn hành sự.

"Cùng tiến lên?"

Lời vừa nói ra, lập tức giống như là một trận phong bạo vậy quét sạch toàn trường, làm cho tất cả mọi người đều ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Có thể từ hơn một ngàn vị võ giả bên trong trổ hết tài năng, trở thành tam cường, chẳng những đã chứng minh tu vi cường đại, mà lại thực lực siêu phàm, cái này võ si lá gan lớn như vậy, muốn để Ngọc Tiêu công tử bọn người cùng tiến lên?

Mà lại cái này võ si, sở dĩ chờ tới bây giờ mới xuất thủ, cũng là nghĩ tiết kiệm thời gian sao?

Thật sự là thật to gan a!

"Muốn chết!"

"Phách lối!"

"Cuồng vọng!"

Ngọc Tiêu công tử, Phó Thiên Minh, Bàng Kim ba người giận dữ, cùng lúc phía sau hiển hiện một cái Vương giới, mênh mông Vương Võ chi lực tựa như trường hà vậy vượt ngang bầu trời, ba người cùng lúc thúc giục đâm chiến kỹ, hướng phía Tiêu Diệp bạo cướp mà đến.

"Hừ, các ngươi thực lực. . . Thực sự quá yếu!"

Đối mặt ba người liên thủ công kích, Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia khinh miệt nụ cười, phách lối mà bá đạo, nắm vuốt nắm tay phải liền hướng phía ba người đấm ra một quyền.

Giờ khắc này ——

Ầm ầm!

Phảng phất toàn bộ Thiên Địa cũng vì đó run lên, kinh khủng Hoàng Võ chi lực quét sạch ra, để ba người biểu lộ bỗng nhiên đại biến, tại Tiêu Diệp quyền đầu phía dưới, bọn hắn có gan tránh cũng không thể tránh cảm giác, giống như toàn bộ Thiên Địa đều trấn đè ép xuống.

Tiêu Diệp cái này một quyền thế đại lực chìm, mang theo vô cùng uy áp, giống như Đại Sơn đồng dạng đánh tới, để ba người công kích trong khoảnh khắc hóa thành mục nát, toàn bộ phun máu té bay ra ngoài, hung hăng đập vào trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Này lúc, trên quảng trường tất cả mọi người lâm vào chết một loại  yên tĩnh.

Trời ạ!

Cái này tên là võ si võ giả, lại là cái Hoàng Võ!.