Chương 1101: Võ si tên, vang vọng La Phù Sơn

Chương 1101: Võ si tên, vang vọng La Phù Sơn

"Ta hiện tại có thể trở thành La Phù Sơn ngoại môn Trưởng lão đi?" Tiêu Diệp quay người nhìn về phía vị kia lão giả, nhàn nhạt nói ràng.

"Có thể. . . Có thể!"

Vị kia lão giả chật vật nuốt một miếng nước bọt, vội vàng chút đầu nói, mặt mũi già nua phía trên, viết đầy kinh hỉ.

Cảm giác của hắn quả nhiên không sai!

Tại những này võ giả bên trong, quả nhiên có cường đại võ giả ẩn tàng!

Bọn hắn La Phù Sơn, tại Trung Châu không phải cái gì cường đại tông phái, sức hấp dẫn tự nhiên không đủ, mà bây giờ chỉ là một cái ngoại môn Trưởng lão chi vị, liền hấp dẫn Tiêu Diệp dạng này Hoàng Võ tới, quả thực quá bất ngờ.

Phải biết, giống như là La Phù Sơn dạng này tông phái, khả năng hấp dẫn một cái Hoàng Võ tới, ra sao chờ khó khăn!

Hoàng Võ, mới là một cái tông phái hưng suy mấu chốt a!

Lại thêm Tiêu Diệp trước đó lộ ra, hắn cảm thấy Tiêu Diệp khẳng định là một cái trầm mê ở võ đạo, đối với Trung Châu tình huống cũng không hiểu rõ cường giả, mà lại có thể một mình tu luyện, liền đạt tới Hoàng Võ chi cảnh, loại này tư chất thật là đáng sợ.

Chỉ cần hảo hảo bồi dưỡng lời nói, Tiêu Diệp trở thành danh xưng Hoàng Võ cũng có thể, tương lai có thể trở thành bọn hắn La Phù Sơn trụ cột a.

Lần này bọn hắn La Phù Sơn, nhặt được đại bảo!

Sau đó liền đơn giản.

Tiêu Diệp đã chiếm cứ một cái danh ngạch, Ngọc Tiêu công tử, Phó Thiên Minh, Bàng Kim trong ba người, nhất định phải đào thải rơi một cái mới được.

Ba người phục dụng liệu thương đan dược, nghỉ ngơi nhỏ nửa cái canh giờ về sau, lần nữa tiến hành quyết đấu, cuối cùng tu vi đạt tới Vương Võ cấp chín Bàng Kim bị đào thải rơi mất, tu vi ngược lại chỉ có Vương Võ cấp tám Ngọc Tiêu công tử thực lực phi phàm, thế mà lưu lại, cái này khiến Tiêu Diệp hơi kinh ngạc.

"Nhiều chút chư vị đối với chúng ta La Phù Sơn tin cậy, cố ý chạy đến tham gia lần này ngoại môn Trưởng lão tranh đoạt, hiện tại kết quả đã ra tới, nếu như còn muốn tiến vào chúng ta La Phù Sơn lời nói  có thể lấy đệ tử thân phận đi vào."

La Phù Sơn ngoại môn Trưởng lão, đối đám người chắp tay cười nói.

Lấy đệ tử thân phận tiến vào La Phù Sơn?

Nghe được câu này, đám người đều là dao động đầu thất vọng rời đi, bất quá thật đúng là có linh tinh mấy cái võ giả, nguyện ý lấy đệ tử thân phận gia nhập La Phù Sơn.

Dù sao, trở thành tán tu thực sự quá thống khổ, cái gì tu luyện tư nguyên đều không có, cần chính mình đến cướp đoạt mới được.

Hết thảy đều hết thảy đều kết thúc.

"Chí tôn đã gia nhập La Phù Sơn, hắn khẳng định có chính mình kế hoạch, chúng ta liền tại phụ cận đặt chân, theo lúc chờ đợi chí tôn thông tri." Trong đám người Vô Địch Quân lẫn nhau truyền âm, cũng không có bại lộ đi theo rời đi.

Mà Tiêu Diệp, Ngọc Tiêu công tử, Phó Thiên Minh ba người, thì là bên ngoài môn trưởng lão chỉ huy phía dưới, tiến nhập La Phù Sơn.

La Phù Sơn chiếm địa cực lớn, Lâu Vũ cung điện vô số, vụ khí phiêu miểu, tựa như một mảnh Nhân Gian Tiên Cảnh, hơn nữa còn có đại trận thủ hộ toàn bộ tông phái, có một phương Đại Phái khí thế, bất quá Tiêu Diệp ba người, tiến vào lại là thiên địa nguyên khí tương đối nhạt mỏng ngoại môn.

Tiêu Diệp cũng không để ý.

Hắn minh bạch, hắn tuy nhiên hiện ra Hoàng Võ tu vi, nhưng là dù sao La Phù Sơn đối với hắn không có chút nào hiểu rõ, trừ phi là choáng váng, mới có thể để hắn trực tiếp tiến nhập nội môn.

Bất quá đáng nhắc tới chính là, lần này ngoại môn Trưởng lão bên ngoài mời chào, thế mà hấp dẫn một cái Hoàng Võ tiến đến, tại La Phù Sơn đưa tới cực lớn chấn động, võ si tên vang vọng La Phù Sơn.

Hắn bị dàn xếp xuống dưới, đồng thời cấp cho ngoại môn trưởng lão trang phục về sau, La Phù Sơn Tông chủ tự mình triệu kiến hắn.

La Phù Sơn Tông chủ, mặc dù là danh xưng Hoàng Võ, nhưng là vẫn như cũ nhìn không thấu Tứ Đế công pháp, đang thử thăm dò về sau, đồng thời đối với Tiêu Diệp một phen lôi kéo, đồng thời hứa hạ hứa hẹn.

Chỉ cần Tiêu Diệp tại năm năm về sau, còn không có cách Cairo Phù Sơn, như vậy sẽ để Tiêu Diệp trực tiếp trở thành nội môn Trưởng lão, hưởng thụ tối cao quy cách đãi ngộ.

"Ta những năm này đều là độc tự tại trong núi lớn khổ tu, không giày trần thế, lần này rời núi là vì dựa vào quyết đấu tăng lên chính mình thực lực cùng tu vi, hi vọng Tông chủ có thể thành toàn, để ta khiêu chiến trong môn Trưởng lão!" Tiêu Diệp thừa cơ hội cũng đề một cái yêu cầu.

Đã dùng võ si mệnh danh, tại trước mặt người khác hiện ra trầm mê võ đạo một phía, đưa ra yêu cầu như vậy, hợp tình hợp lý.

Kể từ đó, Tiêu Diệp cũng có cớ, tìm La Phù Sơn nội môn Trưởng lão La Huyền Thông hạ thủ, đây chính là hắn kế hoạch!

Quả nhiên, La Phù Sơn Tông chủ, bị Tiêu Diệp yêu cầu này kiếm được dở khóc dở cười, sau cùng chỉ có thể chút đầu đồng ý, chỉ là không cho phép Tiêu Diệp xuất thủ đả thương người.

Tiêu Diệp trở về về sau, lập tức bắt đầu khiêu chiến!

Trước từ La Phù Sơn ngoại môn Trưởng lão khiêu chiến mà lên!

La Phù Sơn ngoại môn, hết thảy có được hai mươi vị Trưởng lão, đại đa số đều là Vương Võ cảnh cường giả, còn có hai vị đã đột phá đến Hoàng Võ.

Tiêu Diệp ẩn giấu đi đại bộ phận tu vi, từ tu vi kém nhất Trưởng lão bắt đầu khiêu chiến, có thể nói là một đường quét ngang, căn bản liền không tìm được đối thủ.

"Cái này quái vật, hắn đến cùng là có cỡ nào cường đại a!"

La Phù Sơn, ngoại môn Trưởng lão cư ở địa phương, đã đổi lại ngoại môn Trưởng lão trang phục Ngọc Tiêu công tử cùng Phó Thiên Minh, nghe được Tiêu Diệp chiến bại từng cái đối thủ tin tức, đều là mặt mũi tràn đầy rung động.

Người ta tiến vào La Phù Sơn, đều là sử dụng tu luyện tư nguyên bắt đầu điên cuồng tu luyện, tăng cao tu vi cùng thực lực, mà Tiêu Diệp lại lấy chiến chứng đạo, bắt đầu điên cuồng khiêu chiến, thật sự là một cái quái vật a.

Võ si, chiến bại ngoại môn hai đại Hoàng Võ!

Mười ngày sau, làm cái này tin tức, lần nữa truyền ra thời điểm, toàn bộ La Phù Sơn ngoại môn võ giả, toàn bộ bị khiếp sợ trợn mắt hốc mồm.

Võ si gia hỏa này, là muốn nghịch thiên sao?

Mới tiến vào ngoại môn, liền ngoại môn mạnh nhất lớn hai cái Trưởng lão, đều cho đánh bại!

"Không được, ta thực sự chịu không được cái này đả kích, ta muốn đi tu luyện, không phải vậy sẽ bị gia hỏa này càng vung càng xa." Phó Thiên Minh mặt mũi tràn đầy cười khổ.

"Ta. . . Ta cũng chịu không được cái này đả kích, cùng cái này quái vật cùng một chỗ tiến vào La Phù Sơn, thật sự là chúng ta bất hạnh a!" Ngọc Tiêu công tử cũng là lớn thụ đả kích.

Hắn xuất sinh thấp, lấy Tiêu Diệp vì đuổi theo mục tiêu, nhưng là cái này nửa đường giết ra tới một cái võ si, liền để hắn cảm giác được bất lực.

Võ si tên vang vọng toàn bộ La Phù Sơn, mà lại càng ngày càng vang dội, ổn thỏa ngoại môn thứ nhất cường giả vị trí, mang cho tất cả mọi người áp lực cực lớn, để La Phù Sơn ngoại môn nhấc lên một cỗ tu luyện cuồng triều, kéo theo tất cả mọi người tu luyện nhiệt tình.

Nhưng mà để đám người không thể tin là, võ si cũng không có thỏa mãn, đang bế quan nửa tháng sau, lần nữa hướng Tông chủ đưa ra một cái yêu cầu, hắn muốn tiến nhập nội môn tìm nội môn Trưởng lão tiến hành khiêu chiến.

La Phù Sơn Tông chủ, cân nhắc đến võ si tồn tại, tương đương với một cái cảnh báo, để La Phù Sơn tu luyện bầu không khí tăng vọt, liền đồng ý, cũng thuận tiện để nội môn Trưởng lão không cần lười biếng, hảo hảo tu luyện tu luyện.

Võ si bên ngoài môn trưởng lão thân phận, tiến nhập nội môn, bắt đầu tiếp tục khiêu chiến con đường.

"La Huyền Thông, ta tới, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Tiêu Diệp tiến nhập nội môn cái này một ngày, ngồi tại một tòa sơn phong đỉnh, nhìn lấy nội môn cảnh sắc, mặt mũi tràn đầy cười lạnh..