Chương 1102: Lần nữa khiêu chiến

Chương 1102: Lần nữa khiêu chiến

La Phù Sơn, nội môn.

Nơi này thiên địa nguyên khí, chính là ngoại môn nhiều gấp mấy lần, từng tòa hào hoa cung điện giấu ở trong núi rừng, từng tòa sơn phong, giống như thiên kiếm đồng dạng thẳng đứng thẳng đám mây, bị từng cái to lớn Trận pháp bao phủ lấy.

Có thể tiến nhập nội môn, tuyệt đối đều là La Phù Sơn tinh anh nhân vật, còn có to lớn Hoàng Võ khí tức giấu ở khu trong nội môn, tựa như từng đầu Chân Long tiềm phục tại uyên, vô cùng kinh người, hiện lộ rõ ràng La Phù Sơn làm một cái đại tông phái nội tình hòa khí thế.

Mà lấy hướng nội môn cái chủng loại kia yên tĩnh bị đánh vỡ, bởi vì bọn hắn La Phù Sơn vừa mới mời chào tiến đến ngoại môn Trưởng lão một trong võ si, tiến nhập nội môn!

Cái này tin tức truyền ra, để La Phù Sơn nội môn cường giả, đều là một trận hãi hùng khiếp vía.

Đặc biệt là nội môn Thập Đại trưởng lão, càng là không có tâm tình tu luyện, bọn hắn sợ lúc tu luyện, võ si đến cửa khiêu chiến, cắt ngang bọn hắn tu luyện, để bọn hắn tẩu hỏa nhập ma, gia hỏa này tuyệt đối là một cái Chiến Đấu Cuồng Nhân a, liền Tông chủ đều ngầm cho phép đối phương loại này khiêu chiến hành vi.

Đây là La Phù Sơn, từ khi khai sáng đến nay, lần thứ nhất phát sinh, ngoại môn Trưởng lão khiêu chiến toàn bộ tông phái cường giả, để La Phù Sơn gà bay chó chạy sự tình a.

Ngay tại lúc nội môn Thập Đại trưởng lão, đều tại cảnh giác võ si đến cửa thời điểm, đối phương lại quỷ dị trở nên yên lặng, cũng không có hành động gì, một mực yên lặng nửa tháng.

La Phù Sơn nội môn, La Phù Sơn Tông chủ La hoàng ở lại trong cung điện.

"Tông chủ, ngươi để võ si tiến nhập nội môn, là muốn mượn tay của hắn, đến gõ một cái nội môn Trưởng lão, thế nhưng là hắn hiện tại tiến nhập nội môn về sau, lại không có có động tĩnh, đoán chừng là cảm thấy mình không phải nội môn lớn đối thủ cũ đi, ngươi kế hoạch thế nhưng là thất bại a."

"Mà lại, cái này võ si lai lịch chúng ta còn không rõ ràng lắm, hắn đối với chúng ta La Phù Sơn phải chăng trung thành, chúng ta cũng không biết rõ, ngươi cứ như vậy để hắn tiến nhập nội môn, có phải hay không quá qua loa một chút?"

Một cái tóc trắng xoá lão giả, đối La hoàng hỏi.

Hai người này tại La Phù Sơn đều có được tuyệt đối địa vị, mà lại đều là danh xưng Hoàng Võ cấp bậc cường giả  có thể tọa trấn một phương.

"Ha ha. . . Cổ lão, võ si gia hỏa này võ đạo tư chất không thể coi thường, hắn tại không có người chỉ điểm tình huống phía dưới, liền có thể đột phá đến Hoàng Võ cảnh giới, đạt được chúng ta La Phù Sơn tu luyện tư nguyên về sau, thực lực tất nhiên sẽ lần nữa tăng vọt."

"Bản hoàng đã đặc cách, để hắn tiến vào trong chúng ta môn võ Đạo Cung, chọn lựa chiến kỹ tu luyện, ta vừa mới đạt được tin tức, hắn ba ngày trước đang chọn lựa chiến kỹ tu luyện, chắc là muốn thực lực tăng lên về sau, lại đi khiêu chiến đi."

"Dù sao ta đã sắp xếp người tại quan sát hắn, ngoại trừ khiêu chiến bên ngoài, hắn tại chúng ta La Phù Sơn nội môn, không làm được còn lại sự tình." Hoàng trên mặt hiển hiện một tia nụ cười, đối vị kia lão giả cười nói nói.

"Thì ra là thế." Cái kia lão giả nghe vậy trong mắt tinh mang lóe lên, sau đó điểm một cái đầu.

Giống như là võ si dạng này thiên tài võ giả, La Phù Sơn Tông chủ như thế đối đãi, hắn cũng không có bất kỳ cái gì ý kiến, chỉ là hắn ẩn ẩn cảm thấy, cái này võ si vô cùng không đơn giản, liền hắn đều nhìn có chút không thấu a.

"Tông chủ, cổ lão, vừa mới đạt được tin tức, võ si đã bắt đầu khiêu chiến nội môn Thập trưởng lão." Liền ở đây lúc, một người mặc nội môn đệ tử trang phục võ giả bay tiến đến, đối hai người chắp tay nói ràng.

"Ồ? Nhanh như vậy lại bắt đầu, hi vọng hắn có thể gõ một cái trong chúng ta môn Trưởng lão đi." La hoàng nghe vậy phá lên cười.

La Phù Sơn tại Chân Linh đại lục Trung Châu, tuy nhiên không tính là nhất lưu thế lực, nhưng là cũng có chút không yếu, trong môn các Trưởng lão tại những năm này bình tĩnh trong sinh hoạt, đều trở nên có chút lười biếng a.

Có thể mượn võ si chi thủ, cho những này nội môn Trưởng lão gia tăng một số áp lực, hắn tự nhiên vui lòng như thế.

. . .

La Phù Sơn nội môn.

"Trời ạ, cái này võ si thế mà nhanh như vậy liền khiêu chiến trong chúng ta môn Trưởng lão!"

"Ha ha, võ si chính là võ si, si mê võ đạo, cũng có chút xem thường người, hắn thật sự cho là chúng ta nội môn Trưởng lão, cùng ngoại môn những cái kia Vương Võ Trưởng lão đồng dạng tốt đối phó sao?"

"Bất quá cái này võ si thực lực, hoàn toàn chính xác không đơn giản, chúng ta tranh thủ thời gian đi qua nhìn một chút, nói không chừng còn có thể thưởng thức được một trận đặc sắc chiến đấu đây."

"Trong chúng ta môn Thập Trưởng lão, đã sớm tấn thăng đến Hoàng Võ cảnh nhiều năm, võ si tìm hắn khiêu chiến, là tự tìm khổ ăn a!"

. . .

La Phù Sơn nội môn náo động khắp nơi, đại lượng đệ tử cùng chấp sự đều từ chỗ ở cùng bế quan địa phương bay ra, hướng phía phát sinh chiến đấu địa phương bay đi.

Không có cách, võ si tiến vào La Phù Sơn một cái tháng nhiều một chút thời gian, làm ra sự tình thực sự thật là làm cho người ta giảm lớn mắt kiếng.

Tại nội môn một tòa đỉnh núi, hai bóng người tựa như Chân Long hoành không, phát sinh cực kỳ mãnh liệt chiến đấu, cái kia kinh khủng chiến đấu ba động để bốn phía người quan chiến bầy đều kinh hô lên.

Võ si!

Nội môn Thập Trưởng lão!

Hai người này đều là Hoàng Võ cảnh cường giả, La Phù Sơn nội môn mặc dù là tinh anh hội tụ địa phương, nhưng là chân chính bước vào Hoàng Võ cảnh, cũng không có bao nhiêu a, cho nên trận này chiến đấu đối bọn hắn mà nói, quả thực là đặc sắc xuất hiện a.

Sự nóng sáng hóa chiến đấu kéo dài nửa cái canh giờ về sau ——

Phốc phốc!

Một đạo thân ảnh già nua miệng phun máu tươi, từ giữa không trung rơi xuống, chật vật đứng tại trên mặt đất, miệng phun máu tươi, mặt mũi tràn đầy tái nhợt.

Đám người ngưng thần nhìn lại, lập tức giật nảy cả mình.

Thứ này lại có thể là bọn hắn La Phù Sơn Thập Trưởng lão!

Trời ạ!

Võ si chiến bại Thập trưởng lão!

Tất cả mọi người bị trước mắt bày biện ra tới một màn này, cho kiếm được trợn mắt hốc mồm.

"Võ si, ngươi thắng, lão phu không là ngươi đối thủ, cam bái hạ phong." Thập Trưởng lão đối giữa không trung âm thanh ôm quyền, sau đó mặt mũi tràn đầy không cam lòng quay người rời đi.

"Hừ, nội môn Thập Trưởng lão, cũng không tính quá mạnh a, ta võ si sẽ từng cái bả nội môn Trưởng lão cho giẫm đi xuống!"

Tiêu Diệp chân đạp trời xanh, nhìn phía dưới vây xem võ giả, khẩu xuất cuồng ngôn, sau đó quay người rời đi.

"La Huyền Thông, ta biết rõ ngươi ở đâu. . ."

Tiêu Diệp mắt sáng lên, góc miệng hiển hiện một tia cười lạnh.

Tiến nhập nội môn, hắn sở dĩ sẽ yên lặng nữa tháng mới xuất thủ khiêu chiến, đó là bởi vì hắn một mực đang tìm hiểu La Huyền Thông hạ xuống, cùng thu thập La Huyền Thông tương quan tin tức.

Dù sao, La Phù Sơn là có mấy vị danh xưng Hoàng Võ, nếu như không thể trong thời gian ngắn nhất, cướp đi Nữ Đế binh khí lời nói, như vậy đem danh xưng Hoàng Võ cho dẫn tới, hắn muốn đi đều đi không nổi.

Cho nên hắn lúc này mới sẽ yên lặng nữa tháng, giả bộ như tiến vào La Phù Sơn võ Đạo Cung chọn lựa chiến kỹ, đến tê liệt La hoàng, trên thực tế lại tại tìm người nghe ngóng La Huyền Thông hạ xuống.

"Ai, không nghĩ tới liền Thập Trưởng lão già nhanh như vậy liền bị thua, khó nói võ si muốn đem chúng ta nội môn mười vị Trưởng lão, toàn bộ đều cho chiến bại sao?" Có người không thế nào cười khổ mà nói nói.

Nhìn lấy một cái mới gia nhập tông phái gia hỏa, lực áp La Phù Sơn một đám Trưởng lão, loại cảm giác này thật đúng là không tốt..