Chương 1103: La Huyền Thông!

Chương 1103: La Huyền Thông!

Võ si cùng Thập Trưởng lão quyết đấu kết thúc, kết quả cuối cùng vẫn như cũ là võ si thắng được.

Rất nhiều người từ võ si cùng Thập Trưởng lão trong quyết đấu, phỏng đoán võ si nhiều nhất có thể cùng nội môn mười vị Trưởng lão bên trong Cửu Trưởng Lão tương đương, lần này khiêu chiến về sau, võ si có thể sẽ có rất lớn một đoạn thời gian sẽ không xuất thủ.

Quy tắc này tin tức truyền đến La hoàng trong tai, La hoàng cũng không có nhiều hơn can thiệp, chỉ là phân phó võ si một khi khiêu chiến nội môn Trưởng lão, nội môn Trưởng lão không cho phép ra ngoan thủ đoạt võ si tính mệnh.

Nhưng mà Tiêu Diệp trở lại mình tại La Phù Sơn nội môn tạm thời chỗ ở về sau, chỉ là ngắn ngủi nghỉ ngơi thời gian một ngày, lại lần nữa xuất phát.

Lần này hắn là lặng lẽ hành động, cũng không làm kinh động bất luận kẻ nào, của hắn thân thể tựa như một cái u linh, tại La Phù Sơn bên trong bạo cướp lấy.

"Võ si cái này là muốn đi nơi nào, chẳng lẽ lại muốn khiêu chiến nội môn Trưởng lão sao?"

Bị La hoàng an bài tới, giám thị Tiêu Diệp một cái chấp sự bị giật nảy mình, nhìn thấy Tiêu Diệp từ chỗ ở bay ra, liền vội vàng xoay người chuẩn bị đi trở về báo cáo.

Võ si võ đạo tư chất là rất không tệ, mà lại chiến lực phi phàm, nhưng là hắn biết rõ La hoàng đối với đối phương còn không phải vô cùng tín nhiệm, e sợ cho đối phương là những tông phái khác tới gian tế, cho nên mới sẽ phái chính mình giám thị lấy Tiêu Diệp một lời một nhóm, mỗi ngày đều muốn trở về báo cáo.

Sưu

Nhưng lại tại hắn vừa mới lúc xoay người, đột nhiên trước mắt hoa một cái, một bóng người đột nhiên xuất hiện tại trước mắt của hắn, ngăn cản đường đi của hắn.

"Võ. . . Võ si!"

Nhìn thấy trước mắt cái kia lớn bề ngoài phổ thông trung niên nam tử, bị La hoàng phái tới chấp sự bị giật nảy mình, trán đầu chảy xuống một tia mồ hôi lạnh.

"Là La hoàng phái ngươi đến giám thị ta a?"

Tiêu Diệp nhìn trước mắt chấp sự, nhàn nhạt nói ràng.

Tu vi của hắn đều đạt đến Hoàng Võ cấp ba, trong khoảng thời gian này dựa vào Hoàng Võ Đan cùng tự mình tu luyện, đã đạt đến Hoàng Võ cấp ba hậu kỳ, chỉ là một cái Vương Võ đỉnh phong chấp sự, tại phụ cận giám thị lấy chính mình, hắn làm sao có thể không phát hiện được?

"Tông chủ cũng là cân nhắc đến võ si Trưởng lão, ngươi đối nội môn chưa quen thuộc, lúc này mới lại phái ta tới, phòng ngừa võ si Trưởng Lão Hội mạo phạm danh xưng Hoàng Võ tiền bối." Cái này chấp sự vội vàng cười làm lành nói nói.

Từ Tiêu Diệp trước kia hành vi cử chỉ xem ra, tuyệt đối là cái phách lối mà lại bá đạo người, hắn nhưng không dám tùy ý trêu chọc.

Dù sao, mặc cho ai biết rõ, bị nhận lấy giám thị, tâm tình đều cũng không khá hơn chút nào.

"Ai, cái kia ta không thể lưu ngươi. . ." Tiêu Diệp thở dài một cái, nhô ra tay trái hướng phía cái này chấp sự đánh tới.

Tại Chân Linh đại lục loại này địa phương, đối với địch nhân tuyệt đối không thể có lưu tình chút nào, nếu không chính là đối với mình tàn nhẫn, điểm này Tiêu Diệp hết sức rõ ràng.

Oanh

Hắn cái này một chưởng nhìn đơn giản, mà lại tốc độ rất chậm, nhưng lại mang cho người ta một loại tránh cũng không thể tránh cảm giác, cái này chấp sự há to miệng muốn kêu to, nhưng là phát hiện thanh âm của mình, thế mà đều lời đồn không đi ra.

Lấy hắn vì trung tâm, phương viên trăm dặm phạm vi bên trong hư không, đều bị khổng lồ Hoàng Võ chi lực cho tràn ngập.

Phốc phốc!

Gần như trong nháy mắt, cái này chấp sự thân thể, liền bị Tiêu Diệp một chưởng cho đập thành huyết vụ, tùy theo bạo liệt mà ra, biến thành huyết vụ tại hư không bên trong phiêu tán xuống dưới, chỉ sợ cái này chấp sự tại trước khi chết đều không biết, Tiêu Diệp tại sao phải giết mình.

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp bóng dáng đã biến mất ở nguyên chỗ, hướng phía La Phù Sơn nội môn một cái hướng khác bạo vút đi.

"Ta ngày hôm qua mới khiêu chiến Thập Trưởng lão, sợ rằng cũng không nghĩ đến, ta hôm nay liền sẽ đến khiêu chiến Thất Trưởng Lão La Huyền Thông đi." Tiêu Diệp trong mắt tinh mang phun trào, thu liễm lấy tất cả khí tức, tận lực không kinh động bất luận kẻ nào.

Không sai!

Hắn nhẫn nại thời gian một tháng, chuẩn bị chu toàn, hôm nay cũng định đối với La Huyền Thông xuất thủ.

Căn cứ hắn lấy được tin tức, hắn biết rõ La Huyền Thông là nội môn Thập Đại trưởng lão bên trong Thất Trưởng Lão, là nội môn Thập Đại trưởng lão bên trong, lớn tuổi nhất một vị, đã có 300 tuổi cao linh.

Hắn tại Trận Pháp Chi Đạo phía trên có được vượt quá thường nhân tư chất, là Trận Pháp Đại Sư, nếu không lúc trước cũng không có khả năng tại Triêu Dương cốc bên trong, bố trí bên dưới Đại Đế cấp bậc sát trận, để toàn bộ Thương Long Giáo trong một đêm bị tiêu diệt.

Mà La Huyền Thông võ đạo tư chất, liền vô cùng bình thường, có lẽ là đại lượng tinh lực đều lãng phí ở Trận pháp nghiên cứu trên đường, tất cả tu vi của hắn tăng lên chậm chạp, tại hai trăm năm chính là Hoàng Võ cường giả, hiện tại đại khái cũng mới Hoàng Võ cấp bốn tu vi.

Mà lại, hắn nghe được thứ nhất tin tức.

Từ khi hai trăm năm trước, La Huyền Thông một lần ra ngoài mà về về sau, liền thời gian dài bắt đầu bế quan, thâm cư không ra ngoài, rất ít tại công chúng trường hợp hiện thân, liền Tông chủ triệu hoán đều thường xuyên coi nhẹ.

Nếu như không phải là bởi vì đối phương cái này Trận Pháp Đại Sư thân phận, La Phù Sơn có lẽ đều đưa đối phương ném ra.

Bất quá, cũng bởi vì tu vi của đối phương tăng lên quá mức chậm chạp, cho nên chậm rãi bị người siêu việt, từ lúc trước nội môn Đại trưởng lão, lập tức rớt xuống Thất Trưởng Lão vị trí, đối với cái này La Huyền Thông cũng hào không oán nói.

"Hai trăm năm trước, thâm cư không ra ngoài, rất ít hiện thân, vừa vặn cùng Thương Long Giáo bị diệt thời gian ăn khớp, chỉ sợ những năm này, La Huyền Thông vẫn luôn đang nghiên cứu Nữ Đế binh khí đi."

"Đáng tiếc không có Thương Long Giáo nguyên bộ bí thuật cùng khẩu quyết, ngươi đạt được Nữ Đế binh khí cũng vô dụng." Tiêu Diệp trên mặt, hiển hiện một tia cười lạnh.

Hiện tại Thiên Thời Địa Lợi Nhân Hòa, chỉ cần hắn có thể tại nhanh nhất tốc độ dưới, đánh giết La Huyền Thông là được rồi, đến lúc đó liền xem như bại lộ, chỉ cần không bại lộ Nữ Đế binh khí, hắn chỉ cần hiện ra chính mình vô địch chí tôn thân phận, tin tưởng La Phù Sơn danh xưng Hoàng Võ, cũng không dám động đến hắn.

Rất nhanh, Tiêu Diệp thân hình liền ngừng lại, lơ lửng tại giữa không trung, ánh mắt nhìn về phía phía dưới một tòa cự đại bồn địa.

Nơi này có phiêu miểu vụ khí bốc lên, giống như có hung thú to lớn thân ảnh đang gầm thét đồng dạng, chỉ cần tới gần về sau, liền có băng lãnh sát ý quét sạch mà ra, hiển nhiên bị bố trí sát trận.

Nơi này, chính là Tiêu Diệp từ trong miệng người khác biết được, La Huyền Thông nơi ở.

Mà lại, có phải là vì thuận tiện nghiên cứu Nữ Đế binh khí, mà lại không bại lộ, La Huyền Thông nơi ở, tại nội môn tương đối vắng vẻ địa phương, mà lại rất ít cùng người lui tới, cũng không có người nào sẽ lại tới đây.

"La Huyền Thông, cái này đều là ngươi tự tìm, vì ta Tiêu Diệp làm áo cưới." Tiêu Diệp cười lạnh, cường thế oanh kích sát trận.

Tại cự đại bồn địa lòng đất, một vị sợi râu lôi thôi, áo bào rách rưới thất tuần lão giả, đang mượn rượu tiêu sầu.

"Ai, đạt được Nữ Đế binh khí hai trăm năm, lại ngay cả cái gì đồ vật đều không có nghiên cứu ra được, Thương Long a Thương Long, không nghĩ tới ngươi trước khi chết, còn bày ta La Huyền Thông một đạo."

"Nhưng là ta La Huyền Thông là sẽ không bỏ qua, lấy ta tại Trận pháp phía trên thiên phú, ta tuyệt đối có thể bả Nữ Đế binh khí cho luyện hóa!" Cái này lão giả nhẹ giọng từ nói nói.

Nhưng lại tại này lúc, nét mặt của hắn bỗng nhiên biến đổi, bầu rượu trong tay rơi tại trên mặt đất ngã nát bấy: "Có người đang xông trận!"

Cùng này cùng lúc ——

Ầm ầm!

Phảng phất thanh âm như sấm vang vọng mà lên, để toàn bộ bồn địa đều kịch liệt run rẩy lên..