Chương 1104: Tên ta Tiêu Diệp

Chương 1104: Tên ta Tiêu Diệp

Ầm ầm!

La Phù Sơn nội môn Thất Trưởng Lão La Huyền Thông nơi ở, to lớn bồn địa tại điên cuồng run rẩy, tri mạng nhện như vậy vết nứt, tại bồn địa bên trong nhanh chóng lan tràn ra, cùng lúc vô số tràn ngập đạo vận Phù Văn, tại hư không bên trong hiển hiện đi ra, tạo thành to lớn sát trận, diễn hóa xuất vô cùng sát cơ, hướng phía một đạo to con bóng dáng quấn giết tới.

"Là Hoàng Võ cảnh cường giả, đến cùng là ai?"

"La Phù Sơn bên trong, sẽ không có người tìm đến lão phu mới đúng!" La Huyền Thông biểu lộ đại biến.

Hắn là Trận Pháp Đại Sư, hắn vì phòng ngừa bị người khác phát hiện bí mật, cố ý bố trí sát trận, đem trọn cái chậu đều cho bao phủ, mà chính mình thì là ở tại bồn địa phía dưới trong sơn động, thuận tiện nghiên cứu Nữ Đế binh khí.

Cái này nghiên cứu một chút, chính là hai trăm năm, ngược lại làm trễ nải chính mình tu luyện.

Nhưng là hắn bây giờ lại cảm giác, chính mình bố trí sát trận, đang bị người lấy cực nhanh tốc độ đột phá, đối phương bày ra thực lực để hắn kinh hãi, tuyệt đối là Hoàng Võ cường giả!

Khó nói, là trong tay hắn Nữ Đế binh khí bí mật, bị bại lộ sao?

Liền trong lòng hắn nhấc lên kinh đào hãi lãng thời điểm, một đạo tràn ngập cuồng ngạo âm thanh đã tại bồn địa bên trong vang vọng mà lên: "Tên ta võ si, chuyên tới để khiêu chiến nội môn Thất Trưởng Lão La Huyền Thông, đi ra nghênh chiến đi!"

Võ si!

Lại là võ si!

Nghe được câu này, La Huyền Thông lập tức trong mắt tinh mang lóe lên.

Hắn tuy nhiên thâm cư không ra ngoài, rất ít tại trong tông phái hiện thân, nhưng là cũng biết rõ gần nhất tông phái tới một cái Chiến Đấu Cuồng Nhân, quét ngang toàn bộ ngoại môn về sau, tiến nhập nội môn, muốn khiêu chiến nội môn Trưởng lão.

"Hừ, cái này võ si thật sự là gan to bằng trời, thế mà liền lão phu chỗ ở cũng dám xông loạn, xem ra lão phu nhất định phải cho hắn một cái giáo huấn mới được!"

"Bất quá, hắn thế mà có thể phá mất lão phu sát trận, xem ra của hắn thực lực, cùng nghe đồn rằng ngược lại là có chút không giống nhau a!" La Huyền Thông nhanh chóng mở ra Trận pháp, ẩn giấu đi chính mình ở lại sơn động, sau đó từ trong thông đạo bay ra.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một cái lớn bề ngoài phổ thông trung niên võ giả, cũng cùng lúc từ giữa không trung hạ xuống.

Giờ khắc này, La Huyền Thông đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Hắn chính là Trận Pháp Đại Sư, hắn thân tự tại cái này bồn địa bố trí sát trận, có uy lực hắn biết rõ, liền xem như lấy hắn chính mình thực lực, lại cưỡng ép phá vỡ mà vào, cũng cần đại khái thời gian nửa nén hương a.

Mà từ võ si công kích sát trận đến bây giờ, mới đi qua mấy chục tức thời gian a!

"Ngươi đến cùng là ai?" La Huyền Thông biểu lộ trở nên băng lãnh xuống dưới, hắn từ võ si trên thân, cảm nhận được một tia nguy hiểm khí tức.

"Ha ha, Thất Trưởng Lão thật đúng là không hỏi thế sự a, ta chính là các ngươi La Phù Sơn mới nhất mời chào ngoại môn lớn Lão Vũ si, ta dùng võ si mệnh danh, chính là muốn lấy chiến chứng đạo, ngày hôm qua ta đánh bại Thập Trưởng lão, hôm nay cố ý đến khiêu chiến ngươi."

Tiêu Diệp nhìn trước mắt tạo hình lôi thôi Thất Trưởng Lão La Huyền Thông, góc miệng giơ lên một tia cười lạnh.

Người này, chính là hai trăm năm trước bị tiêu diệt Thương Long Giáo hung thủ, cũng là Thương Long lão giả muốn báo thù đối tượng a.

Trước khi hắn tới còn lo lắng, đối phương đạt được Nữ Đế binh khí về sau, sẽ bí mật cách Cairo Phù Sơn tại Trung Châu không có tìm địa phương nghiên cứu đâu, nhưng rất hiển nhiên đối phương không có làm như thế.

"Nói bậy!"

"Ngươi cho rằng lão phu là ba tuổi tiểu hài tử sao? Ngươi có thể nhanh như vậy phá mất lão phu bố trí sát trận, chí ít cũng có được Hoàng Võ cấp ba tu vi, ngươi cao thủ như vậy, sẽ cam tâm gia nhập chúng ta La Phù Sơn?"

"Nói nhanh một chút, ngươi đến cùng là ai? Có phải hay không những tông phái khác phái tới gian tế!"

La Phù Sơn hai con ngươi bên trong, tràn đầy cảnh giác.

Tiêu Diệp nghe vậy lại ngửa đầu cười một tiếng, khinh thường nói ra: "Đó là bởi vì ngươi bố trí Trận pháp, quá rác rưởi, ta có thể nhẹ nhõm đột phá vào đến, ngươi làm gì ngạc nhiên, hiện tại vẫn là ngoan ngoãn cùng ta quyết đấu đi!"

Oanh

Tiêu Diệp lời nói nói mới rơi, phía sau hiển hiện hỏa thuộc tính Hoàng giới, hừng hực thần quang chiếu sáng hết thảy, ngập trời hỏa diễm quét sạch ra, hướng phía La Phù Sơn phun trào mà đi.

Hiện tại hắn đã phát hiện La Phù Sơn, tự nhiên không cần tại ẩn tàng thực lực.

"Hoàng Võ cấp ba hậu kỳ tu vi!"

Cảm nhận được Tiêu Diệp phóng thích ra tu vi ba động, lập tức trong mắt hàn mang lóe lên, chỉ gặp hắn toàn thân dâng lên băng lãnh khí tức, gió lạnh gào thét, không khí đều giống như muốn kết băng đồng dạng, đóng băng hết thảy Hoàng giới  đồng dạng từ sau lưng của hắn dâng lên, trực tiếp xoắn nát ngập trời hỏa diễm.

Hoàng Võ cấp bốn trung kỳ tu vi!

Tiêu Diệp gặp này cười lạnh, không thèm để ý chút nào, trực tiếp nắm vuốt song quyền, hướng phía La Phù Sơn công kích mà đi.

"Chỉ là Hoàng Võ cấp ba hậu kỳ tu vi, liền tiến lên trêu chọc lão phu, ta nhìn ngươi là ngại chính mình mệnh quá dài!"

"Thôi được, lão phu hôm nay liền đem ngươi đánh bại, sau đó đưa đến Tông chủ trước mặt, làm cực hình, để ngươi ngoan ngoãn lộ ra hết thảy!" La Phù Sơn cảm nhận được Tiêu Diệp tu vi, cười lạnh liên tục, huy động song chưởng nghênh chiến.

Hoàng Võ cấp ba tu vi, tuy nhiên cường đại, nhưng là cùng so với hắn còn kém một mảng lớn, tim của hắn đã trấn định lại, chuyên tâm nghênh chiến Tiêu Diệp, song chưởng trong lúc huy động, đóng băng hết thảy.

"Thật sao?"

"Ngươi tu vi so với ta mạnh hơn, cũng không đại biểu thực lực cũng có thể vượt qua ta à!"

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện hí ngược nụ cười, song quyền Quyền thế lần nữa biến đổi, khổng lồ Quyền thế bay thẳng Cửu Thiên, ba loại luân hồi Quyền Lực lượn lờ bốn phía, giống như có thể đánh nát bầu trời, quét ngang hết thảy, để của hắn chiến lực lập tức tăng vọt.

Ầm

La Phù Sơn trong nháy mắt liền bị chấn động đến lui nhanh ra, đóng băng hết thảy băng lãnh khí tức cũng bị quét ngang không còn, để hắn mặt mũi tràn đầy kinh hãi, mắt hạt châu kém chút rơi ra tới.

Hắn Hoàng Võ cấp bốn trung kỳ tu vi, thế mà bị Hoàng Võ cấp ba hậu kỳ võ si hoàn toàn lực áp!

"Ngươi. . . Ngươi đến cùng là ai?"

La Phù Sơn đồng tử co rụt lại, chỉ gặp trước mắt võ si, trên thân tách ra từng sợi màu vàng kim quang mang, khổng lồ huyết khí giống như Chân Long đang gầm thét lấy, liền tóc cùng đồng tử, đều bị nhuộm thành màu vàng kim.

Xuy Xuy Xuy!

Sau một khắc, Tiêu Diệp thân thể cùng dung mạo bắt đầu phát sinh cải biến, toàn thân xương cốt phát ra lốp bốp tiếng vang, rất nhanh liền biến thành một cái vóc người thẳng tắp, lớn bề ngoài thanh tú thanh niên, một đôi thâm thúy mâu quang để cho người ta không rét mà run.

"Cái này. . . Cái này. . ."

La Phù Sơn đã bị trước mắt một màn này, cho rung động nói không ra lời.

Bởi vì Tiêu Diệp lớn bề ngoài, thực sự quá trẻ, chẳng những có được Hoàng Võ cấp ba hậu kỳ tu vi, hơn nữa còn có thể vượt ngang cảnh giới chiến đấu, phóng nhãn toàn bộ Trung Châu cùng Chân Linh đại lục, có thể đạt tới cái này chờ thành tựu rải rác có thể đếm được, chỉ sợ Tứ Đại Đế tử cũng không gì hơn cái này đi.

"Tên ta Tiêu Diệp, hôm nay thay mặt Thương Long tiền bối lấy đi tính mệnh của ngươi, lấy đi Nữ Đế binh khí!" Tiêu Diệp toàn thân huyết khí bàng bạc, hướng phía La Phù Sơn đạp không đi tới, một bước phóng ra liền có thể rung động toàn bộ Thiên Địa.

Đã tìm được La Huyền Thông, Tiêu Diệp tự nhiên lười nhác tiếp tục giấu diếm thân phận, trực tiếp giết La Phù Sơn, lấy đi Nữ Đế binh khí rời đi..