Chương 1105: Đánh giết La Huyền Thông

Chương 1105: Đánh giết La Huyền Thông

Oanh

Bồn địa bên trong điện quang lấp lóe, mây đen tụ lại, có tầng tầng dị tượng giáng lâm.

Tiêu Diệp cho thấy chính mình lúc đầu dung mạo, hai con ngươi băng lãnh vô tình, hướng phía La Huyền Thông đi đến, Bá Thể màu vàng kim huyết khí nở rộ, tại sau lưng của hắn hình thành vô địch dị tượng, che mất Cửu Thiên Thập Địa, đem mái tóc dài màu đen của hắn, đều phủ lên trở thành màu vàng kim, tại hư không bên trong phiêu tán.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi lại là Vô Địch Đế vực Tiêu Diệp!"

La Huyền Thông nhìn lấy Tiêu Diệp từng bước một đi tới, toàn thân tách ra kim quang vô cùng loá mắt, giống như nhất tôn bất bại chiến thần, lập tức lên tiếng kinh hô, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Tiêu Diệp tên, đã sớm giống như lôi minh vậy triệt toàn bộ Trung Châu, danh chấn các đại tông phái!

Đây là đánh bại thế hệ này Trung Châu bất bại thần thoại vô địch Đế tử thanh niên chí tôn, tại dẫn tới Hoàng Kiếp số lượng phía trên, thậm chí siêu việt năm đó Vô Địch Đại Đế, phong hoa tuyệt đại, bị rất nhiều cường giả xưng là, phi thường có cơ hội trở thành Nhân tộc vị thứ năm Đại Đế  tuyệt thế thiên tài!

Hắn tồn tại, tựa như là một tòa không thể vượt qua sơn phong, vắt ngang tại Trung Châu thế hệ thanh niên trước mắt, cường đại đến có thể khiến người ta tuyệt vọng, đã có thể cùng Trung Châu thế hệ trước Hoàng Võ so sánh với.

"Đây là Trung Châu thứ nhất nhục thân tu luyện pháp môn Bá Thể dị tượng, không sai, hắn thật là Tiêu Diệp!"

"Khó nói Thương Long lão già kia, còn chưa chết sao? Còn thế mà bả Nữ Đế binh khí sự tình, nói cho Tiêu Diệp!"

La Huyền Thông từ trong rung động lấy lại tinh thần, hung hăng cắn răng một cái, liền rơi đầu hướng phía bồn địa bên ngoài phóng đi.

Tiêu Diệp sự tình, hắn nghe nói, cùng vô địch Đế tử quyết đấu đỉnh cao, ngồi luận võ nói, vô địch Đế tử kích hoạt lên thể nội Đại Đế huyết mạch, đều không phải là đối phương đối thủ, hắn Hoàng Võ cấp bốn tu vi, ở trước mặt đối phương thật đúng là không có cái gì tự ngạo tư cách.

Nếu như lưu lại, hắn cảm thấy mình rất có thể sẽ bị Tiêu Diệp cho xử lý.

Mà lại, Tiêu Diệp hiện tại thế nhưng là Vô Địch Đế vực người, bất kể thế nào làm, đều sẽ chọc một đống phiền phức, vẫn là đi vì thượng sách.

"Hừ, La Huyền Thông, hôm nay ngươi trốn không thoát, giao ra Nữ Đế binh khí đi!"

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, trực tiếp thôi động đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ một bước lên trời, thân hình giống như quỷ mị vậy, siêu việt La Huyền Thông, tại đối phương chạy ra bồn địa trước đó ngăn cản đối phương.

"Đáng chết, tên tiểu tạp chủng này tốc độ, vì sao lại nhanh như vậy?"

La Huyền Thông bị giật nảy mình, nhưng là đã tới không kịp rung động, bởi vì Tiêu Diệp đã thúc giục Lục Đạo Luân Hồi Quyền quét ngang mà đến.

Ầm ầm!

Ba loại luân hồi Quyền Lực lượn lờ tại Tiêu Diệp thân một bên, thẳng tiến không lùi, quét ngang vô địch, La Huyền Thông thôi động Hoàng Võ chi lực, mang theo một bên bố trí đi ra từng tòa Băng Tường, toàn bộ đều bị oanh đến vỡ nát.

Phốc phốc!

La Huyền Thông tu vi vốn đến không coi là mạnh, tư chất phi thường đồng dạng, chỗ nào ngăn cản được như thế cuồng bạo Quyền pháp, bị nện miệng phun máu tươi lui nhanh mở đi ra.

Chỉ gặp bàn tay của hắn tại trong hư không đột nhiên vỗ, lập tức vô số huyết quang nở rộ, đem trọn cái chậu phủ lên đến âm phong gào thét, Quỷ Khốc Lang Hào, có vô số Quỷ Ảnh đang lóe lên bốc lên, màu đen sát khí xâm thể, mơ hồ ở giữa có thể gặp đến từng cái hài đồng tóc tai bù xù xuất hiện, trong đôi mắt chảy xuống huyết lệ.

"Khặc khặc, đây là lão phu dùng năm trăm cái hài đồng, luyện thành đi ra Xích Luyện trận  có thể diệt sát Hoàng Võ cường giả, vô luận ngươi là vô địch chí tôn, vẫn là võ si, hôm nay đều muốn chôn cốt ở đây."

"Đây đều là ngươi tự tìm!"

La Huyền Thông ngửa đầu cười to, đầy đầu tóc trắng loạn vũ, giống như là một cái lão người điên.

"Hừ, ta nguyên bản đối kích giết ngươi, trong lòng còn có một điểm áy náy, nhưng nhìn đến ngươi thế mà phát rồ bệnh đến, cầm hài đồng tính mệnh đến bố trí Trận pháp, cái kia ta liền giữ lại không được ngươi!"

Tiêu Diệp trên thân sát ý phun trào, Bá Thể màu vàng kim huyết khí quét sạch mà đi, hình thành huyết khí triều tịch bao phủ Cửu Thiên.

"Hừ, người không vì mình, trời tru đất diệt, ta dám võ giả, há có thể bị thế tục ánh mắt trói buộc, ngươi vẫn là trước chú ý tốt chính mình đi!" La Huyền Thông hai tay bấm niệm pháp quyết, phía sau hiển hiện Hoàng giới lan tràn ra vô số Hoàng Võ chi lực.

Rầm rầm!

Trong một chớp mắt, hư không bên trong Trận pháp đường vân giống như là vật sống khôi phục, một cái kia cái hài đồng bóng dáng, lệ khiếu hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, vô số âm phong gào thét, để Tiêu Diệp mười bước bên trong hư không đều chấn động bất an.

"Lục Đạo Luân Hồi Quyền!"

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, Bá Thể cùng tu vi đồng xuất, đến thúc giục Lục Đạo Luân Hồi Quyền, cùng Trận pháp chống lại.

Nhưng mà cái này Trận pháp uy lực lớn vô cùng, tràn ngập Vô Biên Sát Khí, thế mà ngạnh sinh sinh chặn lại của hắn Lục Đạo Luân Hồi Quyền, đồng thời từng cái hài đồng bóng mờ tràn ngập vô biên sát ý, đem chiến đấu phạm vi từng bước một thu nhỏ.

"Hừ, lão phu nếu là Trận Pháp Đại Sư, đương nhiên là tại Trận pháp phía trên nhất là thiện trường, Tiêu Diệp ngươi tìm đến lão phu muốn Nữ Đế binh khí, thật sự là thất sách!" La Huyền Thông trong tay ấn quyết liên tục kết động, để Trận pháp cuốn lấy Tiêu Diệp, sau đó rơi đầu hướng phía bồn địa bên trong bay đi.

Nơi này chiến đấu ba động thực sự quá lớn, chẳng mấy chốc sẽ kinh động bọn hắn La Phù Sơn danh xưng Hoàng Võ, vì an toàn cân nhắc, hắn nhất định phải đem Nữ Đế binh khí dời đi.

"Không biết rõ Tiêu Diệp có hay không đem Nữ Đế binh khí sự tình, nói cho Vô Địch Đế vực, nếu như nói ra, cái kia lão phu nhất định phải cách Cairo Phù Sơn mới được." Từ trong thông đạo tiến vào dưới mặt đất động huyệt, La Huyền Thông thận trọng từ trong hộp, nâng lên một cái phong cách cổ xưa không gian giới chỉ, sau đó đeo tại trên thân, chuẩn bị dựa theo đường cũ trở về mặt đất.

Nhưng lại tại này lúc, trước mắt của hắn đột nhiên hoa một cái, chỉ gặp một cái thẳng tắp tuổi trẻ bóng dáng, cầm trong tay một thanh phóng xuất ra Hoàng Khí ba động trường đao, chính đứng ở trước mặt mình.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi. . . Ngươi sao có thể chạy ra ta Trận pháp? Điều đó không có khả năng, ngươi rõ ràng bị ta Trận pháp cho khốn trụ!"

La Huyền Thông mắt hạt châu đều muốn rơi ra tới, kinh hãi gần chết.

"Ha ha, ngươi Trận pháp tuy nhiên lợi hại, nhưng là ta Tiêu Diệp thực lực, như thế nào ngươi có thể phỏng đoán!" Tiêu Diệp cười lạnh.

Hắn lần này chui vào La Phù Sơn, trừ mình ra, nhưng vẫn là mang theo Tiểu Bạch tiến đến.

La Huyền Thông Trận pháp tuy nhiên lợi hại, nhưng là hắn để Tiểu Bạch ngăn cản được Trận pháp, chính hắn thì là thừa cơ oanh Phá Trận pháp cùng lên đến, vẫn có thể làm được.

"Chịu chết đi!"

Tiêu Diệp trong tay Tiêu đao vung ra, giản dị tự nhiên đao mang nở rộ, trực tiếp đem La Huyền Thông cho đánh cho lui nhanh, hung hăng đâm vào sơn động trên vách tường, miệng phun máu tươi.

Tiêu Diệp lạnh lùng vô tình, lần nữa nâng đao.

Lúc này, không phải ngươi chết chính là vong, nếu không Nữ Đế binh khí tin tức truyền đi, hắn đem đứng trước toàn bộ Đông Châu truy sát, hắn đương nhiên sẽ không có bất kỳ lòng thương hại.

La Huyền Thông tu vi tuy nhiên cường đại, nhưng là thực lực hoàn toàn chính xác không được tốt lắm, cùng Tiêu Diệp dây dưa mười chiêu trái phải, thậm chí không kịp bố trí Trận pháp, liền bị nhất đao trảm hạ đầu lâu.

"Thời gian cấp bách, chỉ sợ La Phù Sơn danh xưng Hoàng Võ, đã tại trên đường chạy tới, ta nhất định phải nhanh lấy đi Nữ Đế binh khí!" Tiêu Diệp trong lòng vội vàng, tại La Huyền Thông trên thi thể tìm kiếm..