Chương 1106: Xung đột

Chương 1106: Xung đột

Giết chết rồi La Huyền Thông, Tiêu Diệp trong lòng không có bất kỳ cái gì ba động.

Ở Trung Châu dạng này địa phương, đối địch nhân thương hại, chính là đối với mình mình tàn nhẫn, mà mà lại La Huyền Thông người này, rõ ràng tâm thuật bất chính, hắn giết trừ rồi cho Thương Long lão giả báo thù rồi, trả lại Trung Châu trừ hại rồi.

"La Huyền Thông dùng trận pháp ngăn lại ta về sau, liền vội vàng lại tới đây, hẳn là muốn chuyển di Nữ Đế binh khí!"

Tiêu Diệp ở La Huyền Thông thi thể trên tìm kiếm lấy, rất nhanh lục lọi ra một cái phong cách cổ xưa không gian giới chỉ.

Tiêu Diệp Hoàng Võ ý niệm dò xét đi vào xem xét, lập tức một cỗ bàng bạc khí tức kinh khủng chìm ngập mà đến, để hắn Hoàng Võ ý niệm đều kém chút sụp đổ rồi: "Này là. . ."

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy kích động.

Này mai phong cách cổ xưa không gian giới chỉ cũng không lớn, chỉ có một thanh màu tím trường tiên giống như binh khí lẳng lặng lơ lửng, giống như ở Hỗn Độn bên trong chìm nổi, phóng xuất ra bễ nghễ chư thiên, cái thế vô song khí tức.

"Có thể có được loại này khí thế, khẳng định là Nữ Đế binh khí không thể nghi ngờ rồi!" Tiêu Diệp trong lòng một trận hưng phấn, vội vàng cầm này mai không gian giới chỉ cất kỹ, bay ra rồi dưới mặt đất sơn động, đi vào trước đó bồn địa chi bên trên.

Hiện tại nhất định phải bằng nhanh nhất tốc độ rời đi La Phù Sơn!

Ầm ầm!

Giữa không trung, một đầu thân hình to lớn hung thú, chính đang gầm thét lấy cùng trận pháp chống lại cùng dây dưa, một cái kia cái hài đồng bóng mờ, tại thời khắc này hóa thành dữ tợn ác ma, âm phong gào thét, lệ khí ngút trời, khủng bố sóng xung kích để bồn địa ở không ngừng run rẩy.

Không thể không nói, La Huyền Thông bố trí trận pháp hoàn toàn chính xác đáng sợ, Hoàng Võ cấp bốn cường giả bị sa vào, cũng có thể vẫn lạc.

Nếu như lần này không phải bí mật mang theo Tiểu Bạch cùng một chỗ tiến đến, Tiêu Diệp không có khả năng nhanh như vậy liền đạt được Nữ Đế binh khí.

"Tiểu Bạch, đi rồi!"

Tiêu Diệp hét dài một tiếng, dùng Lục Đạo Luân Hồi Quyền, thôi động ba loại luân hồi lực quyền, đem trận pháp cho đánh nát rồi một lỗ hổng, cứu ra rồi Tiểu Bạch, cả hai cùng một chỗ hướng phía bồn địa chi ngoài bay đi.

"Hừ, là ai dám ở chúng ta La Phù Sơn nội môn làm càn, thật sự là gan to bằng trời!"

Cơ hồ ở Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch, bay ra bồn địa to lớn sát trận bao phủ phạm vi thời điểm, một đạo rống to thanh âm giống như lôi đình tức giận, cuốn lên trận trận sóng gió, cường hãn Hoàng Võ ba động vỡ vụn hư không.

Ngay sau đó, một cái bàn tay lớn ở hư không bên trong xen lẫn, che khuất bầu trời, hướng phía Tiêu Diệp trấn áp mà đến, hù dọa rồi vô số sóng gió.

"Cút ngay!"

Tiêu Diệp đen nhánh hai con ngươi bên trong tuôn ra hai đạo tinh mang, bước chân ở trong hư không đạp mạnh, trực tiếp vận chuyển bá thể, cường hãn nhục thân chi lực tựa như Thương Long đang gầm thét, liên miên bất tuyệt huyết khí chi lực quét sạch mở đi ra, nhẹ nhõm vỡ nát rồi cái kia bàn tay lớn.

Vị kia đối Tiêu Diệp ra tay Hoàng Võ cường giả, cũng bị chấn được bạo lui ra, khi hắn thấy rõ ràng Tiêu Diệp khuôn mặt về sau, lập tức biểu lộ lớn biến: "Ngươi. . . Ngươi là ai?"

Không có cách, Tiêu Diệp nhìn lên đến chân thực quá tuổi trẻ rồi, lại có được loại này thực lực cùng tu vi, chân thực quá dọa người rồi.

Tuy nhiên Tiêu Diệp cùng Vô Địch Đế tử ngồi luận võ nói ngày, Trung Châu có rất nhiều tông phái đều đi xem lễ rồi, nhưng là La Phù Sơn làm nhị lưu tông phái, lại là không có tư cách này, lại thêm trên Tiêu Diệp dung mạo, bởi vì Vô Địch Đế vực vì rồi bảo hộ Tiêu Diệp quấy nhiễu, cũng không ở Trung Châu lưu truyền, cho nên vị này Hoàng Võ, không có nhận ra Tiêu Diệp cũng là bình thường.

Sưu

Sưu

Sưu

Còn không có chờ Tiêu Diệp trả lời, đột nhiên này mảnh thiên địa đều rung động rồi lên, cường hãn Hoàng Võ ba động hoành không mà đến, cuốn lên thiên địa biến sắc, chỉ thấy lần lượt từng bóng người chính đạp không đi tới, còn có La Phù Sơn nội môn đệ tử cũng hướng phía này bên lướt đến.

"Quả nhiên vẫn là chậm rồi một chút a!"

Tiêu Diệp bất đắc dĩ thở dài rồi một tiếng.

Bất quá, La Huyền Thông đã bị hắn cho giết chết rồi, bị phát hiện rồi cũng không có gì ghê gớm lắm.

Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, mái tóc màu đen loạn múa, cũng không còn chạy trốn rồi, âm thầm bóp nát rồi cùng Vô Địch Quân thông tin ngọc giản, sau đó biểu lộ bình tĩnh nhìn lấy La Phù Sơn cường giả, lần lượt hướng phía này bên chạy đến.

Nội môn thập đại Hoàng Võ trưởng lão, trừ rồi thất trưởng lão La Huyền Thông ở ngoài, hết đều đến đông đủ rồi, bọn hắn đem Tiêu Diệp bao quanh bảo vệ, trong ánh mắt lộ ra băng lãnh chi mang.

Này cái người trẻ tuổi, bọn hắn không biết, nhưng là đối phương có thể ở vô thanh vô tức giữa xuất hiện ở đây, khẳng định là mưu đồ làm loạn.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lại là ba đạo khổng lồ Hoàng Võ khí thế phóng lên tận trời, viễn siêu một dạng Hoàng Võ, ẩn chứa pháp tắc khí tức huyền ảo, giống như liệt diễm sôi trào không thôi, hướng phía này bên lướt đến, Tiêu Diệp giương mắt nhìn lại, chỉ thấy La Phù Sơn Tông chủ La Hoàng, mang theo hai vị lão giả giáng lâm.

Ba vị danh xưng Hoàng Võ!

"Không tốt rồi, Tông chủ, các vị trưởng lão, thất trưởng lão. . . Hắn bị giết chết rồi!" Này lúc, một cái xông vào bồn trong đất nội môn đệ tử, đi qua một phen sau khi kiểm tra, đối đám người thất kinh nói nói.

"Thất trưởng lão bị giết chết rồi?"

Nghe được câu này, đám người mâu quang đều là ngưng tụ.

Thất trưởng lão La Huyền Thông, dù sao cũng là Hoàng Võ cấp bốn tu vi, cũng là Trận Pháp Đại Sư, chẳng lẽ là bị trước mắt người trẻ tuổi giết chết rồi?

"Người trẻ tuổi, ngươi đến cùng là ai? Vì sao muốn giết ta La Phù Sơn nội môn thất trưởng lão?" La Hoàng nhìn chăm chú Tiêu Diệp, trầm giọng hỏi.

Thất trưởng lão bị giết, này đôi toàn bộ La Phù Sơn mà nói, đều là một loại to lớn vũ nhục, nếu như không phải còn không rõ ràng lắm Tiêu Diệp lai lịch, hắn đã sớm nổi giận ra tay rồi.

"Tông chủ, lẽ nào ngươi liền võ si đều không nhớ sao? Lúc trước ta muốn khiêu chiến nội môn trưởng lão, đều là ngươi cho phép." Tiêu Diệp mỉm cười, thân thể lốp bốp rung động, tại mọi người kinh hãi trong ánh mắt, biến thành rồi trung niên võ giả hình tượng.

Yên tĩnh!

Im ắng!

Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người rồi, sau một khắc ồn ào thanh âm ầm vang bạo phát.

"Trời ạ, võ si lại là này cái người trẻ tuổi ngụy trang mà thành!"

"Hắn chẳng những ngụy trang rồi thân phận, hơn nữa còn ẩn tàng rồi thực lực cùng tu vi!"

"Hắn như thế tốn hao tâm tư tiến vào chúng ta La Phù Sơn, đến tột cùng có mưu đồ gì?"

"Tông chủ, tuyệt đối không thể bỏ qua người này!"

. . .

Nội môn trưởng lão, cùng nội môn đệ tử, nhìn thấy một màn này đều là toàn thân băng lãnh.

Một cái địch nhân ẩn núp ở chính mình thân bên, bọn hắn thế mà vẫn luôn không có phát hiện, nếu như đối phương nghĩ muốn làm chút cái gì, chân thực quá dễ dàng rồi.

Tiêu Diệp một người, đùa nghịch rồi bọn hắn toàn bộ tông phái!

"Chân Linh đại lục, đánh giết cừu nhân chân thực quá bình thường cực kỳ."

"Các ngươi La Phù Sơn thất trưởng lão, đã từng lừa giết rồi tại hạ một vị trưởng bối, cho nên tại hạ mới có thể giấu diếm thân phận tiến vào La Phù Sơn, âm thầm đem hắn đánh giết, trừ này ở ngoài, các ngươi La Phù Sơn bây giờ không có cái gì đồ vật, có thể hấp dẫn đến tại hạ."

Tiêu Diệp nhàn nhạt nói nói.

"Bởi vì báo thù?" La Hoàng nghe vậy hơi sững sờ.

La Huyền Thông tại bọn họ La Phù Sơn không thế nào hợp quần, tính tình cổ quái, giết qua người nào ai biết rõ.

"Hừ, đã như vậy, vậy ngươi liền lên đường đi, chúng ta La Phù Sơn trưởng lão, không phải là cái gì người đều có thể giết, nếu không chúng ta La Phù Sơn mặt để vào đâu?" Đứng ở La Hoàng bên người một cái danh xưng Hoàng Võ giận dữ, một tay nắm hướng phía Tiêu Diệp dò tới.

"Ha ha. . . La Phù Sơn chư vị, các ngươi không nghĩ biết rõ tại hạ thân phận sao?" Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, mí mắt đều không có nhấc một chút, cười lạnh rồi lên..