Chương 1107: Giết rồi hắn!

Chương 1107: Giết rồi hắn!

"Tại hạ là là Vô Địch Đế vực vô địch chí tôn Tiêu Diệp, các ngươi khẳng định muốn đối ta ra tay?"

Tiêu Diệp nhàn nhạt câu nói, tựa như kinh lôi một dạng bổ ở tất cả mọi người trên thân, để vị kia ôm hận đối Tiêu Diệp ra tay danh xưng Hoàng Võ như bị sét đánh, thân hình cứng ngắc ở giữa không trung bên trong, đồng tử kịch liệt co vào.

Vô địch chí tôn!

Bốn chữ này bây giờ ở Trung Châu vô cùng vang dội, có thể nói là không ai không biết, không người không hiểu!

Đây chính là Chân Linh đại lục, ở danh tiếng trên có thể lực áp Tứ Đại Đế tử tồn tại, ẩn ẩn có Chân Linh đại lục thế hệ thanh niên đệ nhất nhân xu thế, ở Vô Địch Đế vực địa vị, càng là cùng Vô Địch đế tử cùng cấp.

Dạng này thân phận, ai dám đối Tiêu Diệp ra tay, vậy sẽ phải cân nhắc có thể hay không chịu được, Vô Địch Đế vực lửa giận!

Thanh niên trước mắt, nhìn lên đến như thế tuổi trẻ, liền có thể đánh giết thất trưởng lão La Huyền Thông, võ đạo tư chất khủng bố, có lẽ thật có thể là Tiêu Diệp a.

Bọn hắn La Phù Sơn chỉ là một cái Nhị lưu thế lực, so với Tứ Đại Đế Vực quả thực kém rồi mười vạn tám ngàn dặm, huống mà lại Tiêu Diệp sau lưng, trừ rồi Vô Địch Đế vực ở ngoài, còn có một cái Thái Nhất Thánh Cung.

Vì rồi một cái thất trưởng lão, giá trị được bốc lên đắc tội hai đại siêu nhiên thế lực phong hiểm sao?

"Ta giấu diếm thân phận tiến vào La Phù Sơn, chỉ là vì rồi đánh giết La Huyền Thông đến báo thù, cũng không phải là muốn cùng các ngươi là địch, mà nếu quả các ngươi không biết tốt xấu, tin tưởng các ngươi La Phù Sơn, chẳng mấy chốc sẽ biến thành lịch sử bụi bặm."

Tiêu Diệp lần nữa nói nói, để ở đây biểu tình của tất cả mọi người đều biến được cứng ngắc rồi lên, sau đó ánh mắt nhìn về phía La Hoàng.

Bọn hắn đang chờ đợi La Hoàng quyết đoán.

La Hoàng tay áo tung bay, tóc dài loạn múa, biểu lộ âm tình bất định, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ thở dài rồi một tiếng, đang chuẩn bị mở miệng, đột nhiên một thanh âm vang lên: "Thất trưởng lão La Huyền Thông tọa hạ đệ tử, có một phong thư tín muốn giao cho Tông chủ."

Chỉ thấy một người mặc nội môn đệ tử trang phục, sắc mặt tái nhợt thanh niên đột nhiên bay đến rồi La Hoàng thân bên, từ không gian trong giới chỉ lấy ra rồi một phong thư tín đẩy tới.

"Là La Huyền Thông đệ tử!"

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, biểu lộ bỗng nhiên lớn biến, mặt mũi tràn đầy không cam lòng chi sắc.

Lẽ nào La Huyền Thông cái này gia hỏa, đã sớm dự liệu được sẽ phát sinh sự tình hôm nay, cho nên lưu lại một tay sao?

Phải biết, nhìn La Hoàng biểu lộ biến hóa, đối phương vừa rồi hiển nhiên đã chuẩn bị thả người rồi a.

Chỉ thấy La Hoàng tiếp nhận rồi thư tín, mở ra nhìn rồi lên, biểu lộ lập tức từ bất đắc dĩ biến thành rồi chấn kinh, ánh mắt làm bên trong là khắp nơi nóng rực chi sắc, toàn thân đều run rẩy theo rồi lên.

"Không tốt, La Huyền Thông chết rồi còn bày rồi ta một đạo!"

Tiêu Diệp lập tức trong lòng cuồng loạn, mạnh mẽ cắn răng một cái, âm thầm vỗ vỗ Tiểu Bạch đầu, cả hai cùng một chỗ hướng ngoài phóng đi.

Oanh

Tiêu Diệp bá đạo vô cùng, trực tiếp lấy ra rồi Tiêu đao, thúc giục Bạo Phong Cửu Trảm, ở danh xưng Hoàng Võ còn chưa kịp phản ứng thời điểm, liền oanh ra rồi một con đường máu, thôi động một bước trèo lên Trung Quốc ngoài phóng đi.

"Cho bản Tông chủ phong tỏa sơn môn, sau đó giết rồi hắn!"

"Vô địch đến tôn quý vì cùng Vô Địch đế tử địa vị cùng cấp tồn tại, làm thế nào có thể làm ra loại này vụng trộm sờ sờ sự tình, chư vị cùng một chỗ giết rồi người này!"

"Chúng ta La Phù Sơn nội môn trưởng lão, tuyệt đúng không có thể chết vô ích, nếu không sẽ lạnh rồi đệ tử tâm!"

La Hoàng trong tay thư tín, ở khổng lồ Hoàng Võ chi lực chấn động phía dưới, từng khúc vỡ nát, hắn lạnh giọng rống to nói, trên thân nhấc lên thực chất hóa sát ý, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt, tràn ngập rồi tham lam chi sắc.

Nghe được La Hoàng, tất cả mọi người là tâm thần chấn động.

Kia phong thư tín trên, đến cùng viết rồi cái gì, sẽ để cho La Hoàng đột nhiên đối Tiêu Diệp sát ý mãnh liệt đến loại tình trạng này?

Vâng

"Cẩn tuân Tông chủ lệnh!"

. . .

Nội môn đệ tử, chín vị nội môn trưởng lão cùng một chỗ hướng phía Tiêu Diệp truy sát mà đi.

Liền ở hai vị danh xưng Hoàng Võ, cũng chuẩn bị đuổi theo thời điểm, lại bị La Hoàng cho gọi lại rồi: "Cũ xưa, già nua, các ngươi không cần vội vã ra tay, người này rất có thể là vô địch chí tôn Tiêu Diệp, chúng ta không thể trực tiếp ra tay đánh giết hắn."

Hai vị danh xưng Hoàng Võ lập tức kêu lên rồi lên: "Tông chủ, ngươi biết rõ hắn là Tiêu Diệp, vì sao muốn giết hắn?"

"Cái này liên quan đến chúng ta La Phù Sơn, có thể hay không quật khởi trở thành Tứ Đại Đế Vực kia như vậy tồn tại, cho nên hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng là chúng ta lại không thể trực tiếp ra tay, chúng ta chỉ cần ngăn lại hắn, để đệ tử cùng nội môn các trưởng lão ra tay đánh giết hắn là được rồi."

"Sau đó Vô Địch Đế vực truy cứu bắt đầu, chúng ta còn có vãn hồi chỗ trống." La Hoàng trong mắt khắp nơi nóng rực chi sắc.

Vì rồi Nữ Đế binh khí, từ bỏ toàn bộ La Phù Sơn lại như thế nào?

Chỉ cần mình có thể trở thành Chân Linh đại lục đứng đầu cường giả, muốn xây dựng lại một cái tông phái, chân thực quá đơn giản rồi.

. . .

Cuồng phong gào thét, sát ý ngập trời, khủng bố năng lượng ba động quét sạch tứ phương, để La Phù Sơn khu trong nội môn một mảnh rung chuyển, máu chảy thành sông.

Oanh

Tiêu Diệp mái tóc màu đen loạn múa, cầm trong tay Tiêu đao, thúc giục Bạo Phong Cửu Trảm, cơ hồ là một đường quét ngang, liền La Phù Sơn nội môn một vị trưởng lão, đều bị hắn một đao cho chém thành rồi hai nửa, máu tươi nhiễm đỏ rồi trời xanh.

Hắn như là một tôn bất bại chiến thần, bá thể vô địch, bày ra thực lực để cho người ta kinh hãi.

Thật đáng sợ rồi!

Tiêu Diệp thực lực, đều năng lực ép Hoàng Võ cấp năm cường giả rồi!

Mà Tiêu Diệp bên người Tiểu Bạch, đồng dạng mạnh mẽ vô cùng, to lớn thân thể đập vụn rồi cổ kim, phòng ngự có thể xưng vô địch.

Này một người một thú tổ hợp, ở khu trong nội môn mạnh mẽ đâm tới, dùng cực nhanh tốc độ hướng phía ngoại môn lướt đến.

"Làm sao về chuyện?"

Ngoại môn đồng dạng đại loạn rồi lên, từng cái đệ tử đều đi ra rồi chính mình nơi ở, ngẩng đầu nhìn về phía nội môn phương hướng, cảm nhận được mạnh lớn ba động, tựa như thủy triều một dạng lan tràn ra, mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc.

Oanh

Liền ở đây lúc, một đạo khổng lồ đao mang vỡ nát rồi hư không, đem La Phù Sơn mười vị nội môn đệ tử cùng nhau chém thành rồi hai nửa, Tiêu Diệp toàn thân tắm máu tươi vọt ra.

"Đây là ai, thật cường đại!"

"Hắn trên thân thế mà còn ăn mặc ngoại môn trưởng lão trang phục!"

Cùng Tiêu Diệp cùng nhau trở thành ngoại môn trưởng lão Phó Thiên Minh cùng Ngọc Tiêu công tử, nhìn thấy Tiêu Diệp lập tức đều là đồng tử co rụt lại, nghẹn họng nhìn trân trối rồi lên.

Ngoại môn lúc nào xuất hiện rồi, như thế tuổi trẻ, thực lực như thế mạnh mẽ trưởng lão rồi?

"Người này là cùng các ngươi cùng một chỗ tiến vào ngoại môn võ si, hắn cải biến rồi dung mạo đánh giết rồi nội môn thất trưởng lão La Huyền Thông, mà mà lại hắn tự xưng là Vô Địch Đế vực vô địch chí tôn, hiện tại đang bị nội môn các trưởng lão vây quét, chúng ta nhanh chóng lui ra phía sau."

Này lúc, một cái tin tức linh thông ngoại môn trưởng lão ném dưới rồi một câu, vội vàng hướng về sau thối lui, e sợ cho bị cuốn vào trong chiến đấu.

Bọn hắn ngoại môn trưởng lão thực lực, ở Tiêu Diệp trước mặt chân thực không đáng chú ý, một chiêu liền bị miểu sát rồi.

"Cái gì? Hắn là Tiêu Diệp!"

Phó Thiên Minh cùng Ngọc Tiêu công tử đều là đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin chi sắc.

Đặc biệt là Ngọc Tiêu công tử, hắn một mực đem Tiêu Diệp xem như chính mình truy đuổi mục tiêu, giờ phút này nhìn thấy Tiêu Diệp bày ra thực lực, đối với hắn đả kích chân thực quá lớn rồi.

Chênh lệch chân thực quá lớn rồi!

Hắn cảm giác chính mình, liền Tiêu Diệp một đao đều không tiếp nổi!

"Mạnh như vậy, chỉ sợ hắn thật là vô địch chí tôn Tiêu Diệp!"

"La Phù Sơn điên rồi sao? Liền vô địch chí tôn cũng dám giết, Ngọc Tiêu công tử, ta xem chúng ta vẫn là sớm làm rời đi La Phù Sơn a." Phó Thiên Minh liền vội vàng nói nói..