Chương 1108: Máu chảy thành sông!

Chương 1108: Máu chảy thành sông!

Ngọc Tiêu công tử kinh ngạc nhìn giữa không trung, tựa như ma thần như vậy tuổi trẻ bóng dáng, song quyền hung hăng nắm chặt.

Cái này là vô địch chí tôn thực lực sao?

Hắn tự xưng là chính mình thực lực không tệ, ở không có quá nhiều tu luyện tài nguyên phía dưới, từng bước một đi đến hôm nay cái này tu vi, là đồng bối bên trong cao thủ, cũng mà lại dùng Tiêu Diệp xem như rồi truy đuổi mục tiêu.

Nhưng là hôm nay hắn mới phát hiện, mình coi như là lại tu luyện một trăm năm, đều không thể đuổi theo trên Tiêu Diệp.

Ai

Ngọc Tiêu công tử thở dài một tiếng, quay người rời đi.

Mặc kệ người trước mắt, có phải hay không Tiêu Diệp, hôm nay đối phương cùng La Phù Sơn xung đột, cũng là không cách nào hóa giải rồi, bọn hắn dạng này võ giả, đi lên cũng là chịu chết, còn không bằng bo bo giữ mình.

Ầm ầm!

Toàn bộ La Phù Sơn, đều bị khủng bố sát ý bao phủ lấy, cường hãn sóng xung kích quét sạch tứ phương, để từng tòa cung điện sụp đổ  khiến cho được lớn địa một mảnh run rẩy, ầm ầm không ngừng bên tai.

Chỉ thấy Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch, một người một thú huyết chiến tứ phương, quấy được La Phù Sơn máu chảy thành sông, long trời lỡ đất, làm cho tất cả mọi người sợ mất mật run rồi lên.

Trời ạ!

Thật đáng sợ rồi!

Tiêu Diệp cùng đầu hung thú này đáng sợ rồi, ngoại môn trưởng lão đụng phải đều là trực tiếp bị miểu sát, chỉ có nội môn trưởng lão mới có thể cùng chúng chống lại.

Bọn hắn La Phù Sơn là nhị lưu tông phái thế lực, nhưng lại có thể bị một vị thanh niên cho giết máu chảy thành sông.

Oanh

Tiêu Diệp cầm trong tay Tiêu đao, toàn thân vàng màu ánh sáng rực rỡ nở rộ bạo phát, vàng màu huyết khí bay thẳng cửu tiêu, một đầu tóc vàng ở hư không loạn múa, mặt đối nội môn các trưởng lão bức bách, hắn không nói một lời, trực tiếp thôi động Bạo Phong Cửu Trảm.

Chỉ thấy sáng chói đao mang ở hư không bên trong hình thành rồi đao mang gió bão, giống như từng đạo dòng lũ ở nghiền ép lấy hư không, làm được bầu trời cũng vì đó thất sắc, không gian một mảnh rung chuyển.

Phốc phốc!

Tới gần Tiêu Diệp nội môn bảy vị trưởng lão, lập tức cả đám đều bị oanh lui rồi, trong lòng vừa sợ vừa giận.

Tiêu Diệp tu vi mặc dù là hoàng võ cấp ba hậu kỳ, nhưng là thực lực thật đáng sợ rồi, đều năng lực ép hoàng võ cấp năm cường giả rồi, ngay trong bọn họ trừ rồi đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão ở ngoài, không người nào có thể anh phong.

Tiêu Diệp mang theo Tiểu Bạch hướng phía La Phù Sơn sơn môn vị trí bay đi, trong ánh mắt tràn ngập rồi lạnh lùng, không có bất kỳ cái gì thương hại cùng đồng tình.

Đã tất cả mọi người đi trên rồi mặt đối lập rồi, vậy thì không có gì đáng nói rồi, hết thảy dùng thực lực xem hư thực.

Các ngươi đã nghĩ muốn ngăn cản ta, vậy thì làm tốt bị ta đánh chết chuẩn bị.

Hừ

Tiêu Diệp mâu quang nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy nơi đó có ba đạo bóng dáng lơ lửng, vừa vặn cản ở La Phù Sơn sơn môn vị trí, cũng không ra tay giúp đỡ, cũng không cho hắn chạy trốn.

"Là nhận ra ta chính là Tiêu Diệp, cho nên không dám trực tiếp động thủ, khiến cái này nội môn trưởng lão cùng đệ tử đi tìm cái chết sao?" Tiêu Diệp biểu lộ băng lãnh.

Xem ra không cần nhiều lời, khẳng định là Nữ Đế chuyện binh khí bại lộ rồi, nếu không La Phù Sơn tông chủ, không có khả năng đột nhiên thay đổi chủ ý, nếu như không phải kiêng kị hắn sau lưng Thái Nhất thánh cung cùng Vô Địch đế vực, ba vị này danh xưng hoàng võ, khẳng định đã sớm ra tay rồi.

"Liền xem như ta thôi động một Niệm Hoa mở, vô địch thiên hạ loại này đế cấp bí thuật, đều rất khó cùng một cái danh xưng hoàng võ chống lại, cái này phiền phức rồi, biết sớm như vậy, ta nên trước phục dụng Thần Ngộ Hoa, chuẩn bị đầy đủ lại tiến vào La Phù Sơn, hiện tại hi vọng Vô Địch Quân có thể mau chóng chạy đến."

Tiêu Diệp trong ánh mắt hiện lên một vòng lo lắng chi mang.

Nếu như không phải sợ trong thời gian ngắn thực lực cùng tu vi tăng vọt, sẽ ảnh hưởng đến võ đạo căn cơ, hắn đã sớm phục dụng Thần Ngộ Hoa, cùng những kia Hoàng Võ Đan rồi, hắn chỗ nào nghĩ đến La Phù Sơn tông chủ sẽ phát rồ bệnh cuồng đến loại tình trạng này, ở hắn biểu lộ thân phận về sau, còn dám xuống tay với hắn a.

Này lúc, bảy vị nội môn trưởng lão lần nữa vọt lên, đặc biệt là tu vi đạt tới hoàng võ cấp sáu đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão, càng là có thể trực tiếp ngạnh kháng trong tay hắn Tiêu đao, đem hắn cho ngăn lại.

Mà Tiểu Bạch cũng là nổi giận gầm lên một tiếng, đem những người khác cho ngăn lại.

Một trận huyết chiến, lần nữa bạo phát!

Phốc phốc!

Tiêu Diệp một người độc chiến hai vị hoàng võ cấp sáu cường giả, dây dưa rồi mười mấy chiêu về sau, trực tiếp bị oanh lui rồi.

Bất quá hắn tu luyện bá thể đạt tới rồi thứ ba tầng, tuy nhiên còn chưa viên mãn, không cách nào làm cho hắn đánh bại hoàng võ cấp sáu cường giả, nhưng lại có thể làm cho hắn phòng ngự vô địch, chỉ là chịu đến một chút vết thương nhẹ, liền mượn lực hướng phía sơn môn vị trí bay đi.

"Bạo Phong Cửu Trảm, thứ sáu chém!"

"Lục Đạo Luân Hồi Quyền!"

Tiêu Diệp rống to, một tay cầm đao, một tay xiết chặt quyền đầu, hai loại đỉnh tiêm hoàng võ chiến kỹ xen lẫn trở thành kinh khủng nhất công kích, muốn cưỡng ép từ ba vị danh xưng hoàng võ trước mặt, oanh ra một con đường máu.

Ai

Này lúc, La Hoàng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, một chưởng hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Bọn hắn tông phái trưởng lão, rất khó ngăn lại Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch, nếu như bọn hắn không xuất thủ, thật đúng là có khả năng bị Tiêu Diệp cho chạy trốn.

Oanh

Này là danh xưng hoàng võ một chưởng, ẩn chứa rồi cực kỳ cao thâm pháp tắc cùng huyền ảo, thế mà dính dấp bốn phía thiên địa chèn ép tới, trực tiếp vỡ nát rồi Tiêu Diệp đao mang cùng luân hồi lực quyền.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp toàn thân run lên, sắc mặt biến được tái nhợt rồi lên, bá thể phòng ngự trực tiếp bị xỏ xuyên, để hắn há mồm phun ra rồi một ngụm máu tươi, thân thể hướng về sau bay đi.

Tiêu Diệp chật vật ở giữa không trung ngừng rồi xuống tới, dùng bá thể chữa trị thương thế, trong ánh mắt hiện lên một đạo ngưng trọng chi sắc.

Danh xưng hoàng võ quả nhiên lợi hại, là bao trùm ở hoàng Võ Cảnh trên một cái cảnh giới rồi, chưởng khống pháp tắc huyền ảo đạt tới cực kỳ cao thâm cảnh giới, hắn căn bản không phải đối thủ.

Sưu! Sưu!

Này lúc, La Phù Sơn nội môn đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão cũng đuổi theo, ngăn lại rồi Tiêu Diệp đường lui.

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lại, chỉ thấy Tiểu Bạch cũng bị La Phù Sơn năm vị nội môn trưởng lão, cùng rất nhiều nội môn đệ tử mở ra trận pháp cho cuốn lấy rồi, tạm thời không cách nào đột phá vòng vây.

"Võ si, ngươi ngụy trang tiến vào chúng ta La Phù Sơn, mưu đồ làm loạn, hiện tại bản tông chủ hoài nghi ngươi ăn cắp rồi bản tông bảo vật, hiện tại đem ngươi trên người không gian giới chỉ toàn bộ kêu đi ra, cho bản tông chủ kiểm tra một phen."

"Nếu như có thể chứng minh ngươi thanh bạch, bản tông chủ nguyện ý thả ngươi rời đi." Này lúc, La Hoàng bước ra một bước, mở miệng nói nói, cường hãn hoàng võ ba động vỡ nát bầu trời.

"Thật sự là hư ngụy a!"

Tiêu Diệp mặt nổi lên hiện một tia nụ cười chế nhạo, lạnh giọng nói nói.

Đối phương rõ ràng biết rõ hắn là Tiêu Diệp rồi, lại cầm dạng này lấy cớ đi ra, nghĩ muốn chiếm lấy hắn trên người Nữ Đế binh khí.

"Hừ, bản tông chủ không có bao nhiêu kiên nhẫn, đã ngươi gian ngoan mất linh, bản tông chủ chỉ có thể tự mình ra tay rồi." La Hoàng trong mắt hàn mang lóe lên, đạp không hướng phía Tiêu Diệp đi tới.

Hắn chân thực nghĩ không ra, Tiêu Diệp thế mà cường hãn đến rồi loại tình trạng này.

Nhìn thấy La Phù Sơn máu chảy thành sông, từng cái trưởng lão cùng đệ tử vẫn lạc, tổn thất thảm trọng, hắn đã mất đi kiên nhẫn rồi, nếu như thời gian kéo lâu rồi, hắn sợ sẽ tiết lộ phong thanh a, còn không bằng trực tiếp ra tay giết chết Tiêu Diệp, cướp đi Nữ Đế binh khí.

Oanh cạch!

Coi như ở đây lúc, toàn bộ La Phù Sơn đột nhiên mạnh mẽ run lên, chỉ thấy bị phong bế sơn môn đột nhiên điên cuồng rung động rồi lên, giống như là chịu đến rồi đại lực công kích, xuất hiện rồi từng tia vết nứt, ngay sau đó từng đạo hoàng Vũ Khí thế cuốn vào.

"Ai dám thương ta Vô Địch đế vực vô địch chí tôn!".