Chương 1109: Nguy cơ giáng lâm!

Chương 1109: Nguy cơ giáng lâm!

Ai dám thương ta đối Đế vực vô địch chí tôn!

Theo lấy đạo này tiếng nói truyền ra, chính ở chém giết võ giả toàn bộ đều ngừng rồi xuống tới, ánh mắt kinh nghi bất định, mà La Hoàng biểu lộ cứng ngắc rồi lên, trong ánh mắt hiện lên vẻ kinh hoảng .

Chẳng lẽ là Thái Nhất thánh cung cường giả tới rồi sao?

Phải biết, hắn dùng Tiêu Diệp đối bọn hắn La Phù Sơn mưu đồ làm loạn vì lý do, để trong môn trưởng lão cùng đệ tử đối Tiêu Diệp tiến hành công kích, chính mình ẩn tàng ở hậu trường, nhưng là Tiêu Diệp bày ra mạnh mẽ thực lực, vốn là để những kia đệ tử cùng trưởng lão đều sợ hãi, sinh ra thoái ý rồi.

Lần này Vô Địch đế vực võ giả đến rồi, đủ để cho bọn hắn La Phù Sơn trưởng lão cùng đệ tử, triệt để mất đi chiến ý a.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ thấy La Phù Sơn sơn môn tiếp tục chịu đến rồi trọng kích, rốt cục không chịu nổi rồi ầm vang vỡ vụn, chỉ thấy bốn trăm vị người mặc chiến giáp Vô Địch Quân bay rồi tiến đến, một cỗ sát phạt chi khí quét sạch mà ra, để cho người ta khắp cả người thân lạnh.

Mỗi người bọn họ mâu quang sắc bén như đao, thân hình vĩ ngạn như núi, như là từng tôn ma thần, chỗ đến, không có một ngọn cỏ.

"Trời ạ, lại là Vô Địch đế vực Vô Địch Quân!"

"Tông chủ, võ si thật là Vô Địch đế vực vô địch chí tôn sao?"

"Cái này xong rồi, chúng ta thế mà đối vô địch chí tôn ra tay rồi, nếu là Vô Địch đế vực biết rõ rồi, chúng ta La Phù Sơn đem được chịu đại nạn a!"

. . .

La Phù Sơn các trưởng lão cùng các đệ tử, đều toàn thân run rẩy rồi lên, sắc mặt tái nhợt, trong ánh mắt tràn ngập rồi sợ hãi, cũng không dám lại chiến rồi, ném xuống rồi trong tay binh khí, liền liền nội môn các trưởng lão đều không lệ ngoài.

Tiêu Diệp thân phận có thể làm bộ, nhưng là Vô Địch Quân lại là không cách nào làm giả đó a!

Thực tế trên, cùng Tiêu Diệp chiến đấu lâu như vậy, bọn hắn đều đoán được rồi, Tiêu Diệp rất có thể là vô địch chí tôn.

Dù sao, như thế tuổi trẻ liền có được loại này tu vi cùng thực lực, ở Chân Linh đại lục có thể đếm được trên đầu ngón tay a.

Nhưng là La Hoàng ở La Phù Sơn, có quyền uy tuyệt đối, bọn hắn mới có thể tiếp tục công kích Tiêu Diệp, lần này trong lòng suy đoán biến thành rồi hiện thực, bọn hắn nơi nào còn dám tái chiến?

"Chí tôn, chúng ta tới chậm rồi!"

Thống lĩnh Lâm Thiên mang theo Vô Địch Quân bay đến rồi Tiêu Diệp thân bên, quỳ một gối xuống địa, đều nhịp nói nói, tràng diện cực kỳ rung động.

Rống

Tiểu Bạch thân hình biến nhỏ, cũng bay đến rồi Tiêu Diệp thân bên.

Tiểu Bạch thực lực cường đại, lần này chém giết căn bản không có thụ thương, ngược lại giết rồi không ít La Phù Sơn đệ tử.

Tiêu Diệp mặt nổi lên hiện một tia dáng tươi cười.

Chịu đến La Hoàng một đòn, tuy nhiên bị bá thể phòng ngự cho ngăn cản rồi một bộ phận, nhưng cũng làm cho hắn chịu đến rồi trọng thương, cơ hồ mất đi rồi sức tái chiến.

Bất quá hiện tại Vô Địch Quân rốt cục vẫn là chạy đến rồi, chính mình thân phận triệt để bị chứng minh, La Hoàng còn có lá gan này đối với mình mình ra tay sao? Nếu như dám, cái kia chính là xem Vô Địch đế vực vì không có gì, đang gây hấn với Vô Địch đế vực uy nghiêm!

"Ngươi chờ chỉ là La Phù Sơn, thế mà cũng dám thương tổn chúng ta Vô Địch đế vực vô địch chí tôn, lẽ nào các ngươi nghĩ muốn bị diệt tông sao? Còn không mau một chút cút ngay!" Vô địch theo thống lĩnh Lâm Thiên, băng lãnh nhìn về phía La Phù Sơn tam đại danh xưng hoàng võ, băng lãnh hét lớn nói.

La Hoàng khóe miệng giật một cái, sau cùng mặt trên ngạnh sinh sinh cố nặn ra vẻ tươi cười, đối Tiêu Diệp chắp tay nói: "Võ si, không nghĩ tới ngươi thế mà thật là Vô Địch đế vực vô địch chí tôn, thật sự là mạo phạm rồi."

"Cái gọi là người không biết không tội, hi vọng vô địch chí tôn không cần so đo chúng ta La Phù Sơn mạo phạm tội, dù sao ngươi cũng giết rồi chúng ta La Phù Sơn thất trưởng lão rồi."

La Hoàng bên người hai vị danh xưng hoàng võ, cũng nhao nhao đối Tiêu Diệp chắp tay tạ lỗi.

Không có cách nào!

Nếu như Vô Địch Quân không có tới trước đó, bọn hắn còn có thể không nhìn Tiêu Diệp, để trong tông phái cường giả đi lên vây quét Tiêu Diệp, cướp đi Nữ Đế binh khí, nhưng là hiện tại rõ ràng không được rồi.

Bốn trăm vị Vô Địch Quân, cùng Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch, cho dù là bọn hắn ra tay, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ giết chết.

"Ta Tiêu mỗ cũng không phải là cũng không phải là dựa thế đè người hạng người, đã La Hoàng trước ngươi bởi vì hoài nghi Tiêu mỗ thân phận mới có thể ra tay, như vậy ta cũng không truy cứu ngươi mạo phạm tội."

"Bất quá, hi vọng La Hoàng tiền bối ngươi về sau muốn Thận Ngôn làm cẩn thận, nếu không dùng Tiêu mỗ thiên phú, sớm muộn đều có thể trở thành danh xưng hoàng võ, muốn hủy diệt ngươi chỉ là La Phù Sơn, mạt sát ngươi La Hoàng, một người liền đủ rồi."

Tiêu Diệp lười được cùng La Hoàng nói nhảm, lạnh lùng nói một câu, liền kéo lấy thương thế mang theo Tiểu Bạch cùng Vô Địch Quân, hướng phía La Phù Sơn sơn môn bay đi, chỗ đến, không có bất kỳ người nào dám ngăn trở.

Tuy nhiên bốn trăm vị Vô Địch Quân chạy đến rồi, nhưng là nếu quả như thật cầm La Hoàng bọn hắn bức quá hung ác, đối với hắn cũng không có chỗ tốt, còn không bằng nhanh lên rời đi, dù sao đối phương có tam đại danh xưng hoàng võ, bọn hắn cùng một chỗ trên cũng không giết chết đối phương.

Tạch tạch tạch!

Ngắm nhìn Tiêu Diệp bóng lưng, La Hoàng nắm chặt hai nắm đấm, biểu lộ có một lát dữ tợn.

Thận Ngôn làm cẩn thận?

Tiêu Diệp này là ở uy hiếp hắn, không cần cầm Nữ Đế chuyện binh khí nói ra a.

Đây chính là Nữ Đế binh khí a!

Ở hắn La Phù Sơn, lại bị người khác cướp đi rồi, cái này khiến hắn như thế nào cam tâm?

"Đáng chết đồ vật, từ chúng ta La Phù Sơn lấy đi rồi Nữ Đế binh khí, giết chết rồi nhiều như vậy đệ tử cùng trưởng lão, trước khi đi rồi còn muốn uy hiếp bản tông chủ?" La Hoàng trong mắt lóe lên một tia băng lãnh sát ý.

"Tông chủ, thật liền dạng này thả đi Tiêu Diệp rồi sao?" La Hoàng bên người hai vị danh xưng hoàng võ, truyền âm hỏi thăm nói.

"Ha ha, thả đi?" La Hoàng cười lạnh rồi một tiếng, sau đó không còn ngôn ngữ.

. . .

"Rốt cục đi ra rồi, hơn nữa còn cầm tới rồi Nữ Đế binh khí!" Bay ra rồi La Phù Sơn sơn môn, Tiêu Diệp trong lòng trở nên kích động.

Mặc dù nói quá trình có chút khúc chiết, nhưng là tóm lại vẫn là đạt tới rồi mục đích.

Dựa vào Nữ Đế binh khí, hắn có lẽ có thể tìm hiểu ra tứ đế công pháp còn lại phía dưới nội dung, đi trên danh xưng hoàng võ con đường rồi.

"Chỉ là. . . Ta có được Nữ Đế chuyện binh khí, hẳn là bị La Hoàng biết rõ rồi, nếu như hắn trong lòng không cam tâm, cầm cái này tin tức khuếch tán ra, vậy thì hỏng bét rồi." Tiêu Diệp trong lòng lo lắng rồi lên.

Nữ Đế binh khí, chỉ là bốn chữ này, liền đầy đủ để Chân Linh đại lục vô số võ giả điên cuồng rồi, đến lúc đó hắn thật sự chính là thế gian đều là địch rồi.

"Mặc kệ rồi, hi vọng La Hoàng có thể thả thông minh một chút, nếu không chờ ta trở thành danh xưng hoàng võ, nhất định phải giết rồi hắn!" Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Sau đó, Tiêu Diệp phi hành rồi trăm dặm chi địa, để bốn trăm vị Vô Địch Quân cho mình hộ pháp, hắn thì là tìm rồi cái địa phương chữa thương.

Không thể không nói, danh xưng hoàng võ hoàn toàn chính xác khủng bố, hắn xa xa không phải đối thủ, nếu như không phải hắn tu luyện rồi bá thể, nhục thân mạnh mẽ, này một chưởng liền cơ hồ có thể muốn rơi hắn nửa cái mạng rồi.

Nửa cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp trên thân kim quang thu liễm, huyết khí tràn đầy, lưu chuyển toàn thân, khí tức cũng đi theo tăng trường rồi không ít.

"Tiếp xuống các ngươi về Đế vực đi, tạm thời không cần các ngươi đi theo ta rồi, tiếp xuống ta sẽ du lịch Trung Châu, vì Băng Tuyết cung thánh nữ chọn rể đại hội làm chuẩn bị." Tiêu Diệp đứng dậy mở miệng nói nói.

Vâng

Bốn trăm vị Vô Địch Quân lẫn nhau đối mặt, sau cùng ôm quyền nói nói.

Coi như ở đây lúc, Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên sinh ra rồi một cỗ mãnh liệt cảm giác nguy cơ, cùng này đồng thời, một cỗ khổng lồ sát ý quét sạch mà ra, để hư không đều run rẩy theo rồi lên.

Chỉ thấy bầu trời trên, một đạo vĩ ngạn bóng dáng lăng không bay tới..