Chương 1110: Danh xưng hoàng võ đáng sợ!

Chương 1110: Danh xưng hoàng võ đáng sợ!

Bên trên bầu trời, hào quang rực rỡ, năng lượng sôi trào mãnh liệt, cực kỳ đáng sợ lực lượng quét sạch tứ phương, xé rách hư không, gió mây biến màu, kia vĩ ngạn bóng dáng bên trong phát ra khủng bố sát ý, để Tiêu Diệp toàn thân băng lãnh rồi .

Kia vô cùng uy thế, để không gian bốn phía đều bị phong tỏa rồi, giống như là từng tòa núi lớn, ép ở bốn trăm vị Vô Địch Quân, cùng Tiêu Diệp trên thân.

"Là danh xưng hoàng võ!" Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Người tới một bộ trường sam màu đen, dùng một trương mặt quỷ mặt nạ che lấp rồi lúc đầu diện mục, bắn ra ra sắc bén mắt là xé rách trường không, rơi ở Tiêu Diệp trên thân.

"Không tốt, mọi người đi mau!" Tiêu Diệp da đầu đều ở run lên.

Danh xưng hoàng võ, là bao trùm ở phổ thông hoàng võ trên cảnh giới, chưởng khống rồi pháp tắc huyền ảo sâu hiểm khó dò, cả hai một cái thiên một cái địa, căn bản không thể so sánh.

Người tới rõ ràng là hướng về phía hắn tới, kia băng lãnh mà lại thực chất hóa sát ý, căn bản không phải giả vờ.

Khẳng định là La Phù Sơn danh xưng hoàng võ!

Ở bốn trăm vị Vô Địch Quân xông vào La Phù Sơn về sau, bọn hắn mặt ngoài trên đối với mình mình tất cung tất kính cũng mà lại bỏ mặc chính mình rời đi, nhưng là vụng trộm lại ẩn tàng rồi thân phận, muốn đối với mình mình ra tay cướp đoạt Nữ Đế binh khí!

"Chí tôn, ngươi đi mau, ta cũng không tin, cái này thế trên còn có ai dám đối với chúng ta Vô Địch đế vực người hạ sát thủ!" Lâm Thiên rống to một tiếng, mang theo chính mình thuộc hạ đăng lâm bầu trời, sau lưng hiển hiện từng cái hoàng giới, hướng phía cái này danh xưng hoàng võ phóng đi.

Oanh

Vị này danh xưng hoàng võ, căn bản cũng không cho Diệp Tiêu cùng Vô Địch Quân bất luận cái gì cơ hội đào tẩu, chỉ gặp hắn phất ống tay áo một cái, một chưởng vỡ vụn rồi hư không, để bốn trăm vị Vô Địch Quân khí thế lao tới trước vì đó trì trệ.

Mà cái này vị danh xưng hoàng võ, sau đó một khắc bước chân đạp mạnh, liền vòng qua rồi bốn trăm vị Vô Địch Quân, mở ra bàn tay hướng phía Tiêu Diệp chộp tới, sắc bén chỉ phong xuyên thủng hư không.

"Đáng chết La Hoàng!"

Tiêu Diệp toàn thân lỗ chân lông đều dựng thẳng rồi lên, trong lòng tức giận rống to, bá thể vận chuyển, dùng tu vi thôi động Lục Đạo Luân Hồi Quyền nghênh chiến, mênh mông chiến ý quét sạch chư thiên, vàng màu ánh máu phóng lên tận trời.

Ở La Phù Sơn thời điểm, La Hoàng bọn người cố kỵ hắn thân phận, không dám ở công khai trận hợp kích giết hắn, ra tay đương nhiên biết rõ nhẹ nặng rồi, mà bây giờ đối phương ẩn ẩn thân phần đuổi theo, tất nhiên là mang tuyệt sát chi tâm, chắc chắn sẽ không hạ thủ lưu tình.

Phanh phanh phanh phanh!

Lục Đạo Luân Hồi Quyền ba loại luân hồi chi lực, lượn lờ Tiêu Diệp toàn thân, lật tung rồi bầu trời, nhưng là vẫn như cũ không phải vị này danh xưng hoàng võ địch, bị chấn được miệng phun máu tươi lui nhanh, lần nữa chịu đến rồi trọng thương.

Loại này chênh lệch, không phải ở tu vi trên, mà là ở pháp tắc huyền ảo phương diện.

"Khặc khặc, cho là có chút võ đạo tư chất, liền có thể xem thường danh xưng hoàng võ rồi sao? Quá người cuồng vọng, cuối cùng đều sẽ sống không lớn, ngoan ngoãn lưu lại Nữ Đế binh khí a." Người tới cười lạnh nói nói, sau đó năm ngón tay mở ra, lần nữa hướng phía Tiêu Diệp chộp tới.

Đồng dạng một chiêu!

Đồng dạng bất lực!

Tiêu Diệp rốt cục rõ ràng nhận thức đến, chính mình cùng danh xưng hoàng võ ở giữa chênh lệch, là lớn đến mức nào rồi.

Chỉ thấy bàn tay nhoáng một cái, từ không gian trong giới chỉ lấy ra rồi Tiêu đao, thôi động Bạo Phong Cửu Trảm bên trong thứ sáu chém, chém về phía đến bàn tay người.

Kia hừng hực đao mang gió bão, xé nát rồi toàn bộ thế giới, xuyên qua rồi vô số hư không, vô cùng kinh khủng.

"Đom đóm chi quang, cũng dám cùng trăng sáng tranh sáng!"

Đến bàn tay người, lập tức lượn lờ lấy vô tận đáng sợ khí thế, tản ra ngập trời khí tức, chìm ngập rồi toàn bộ thiên địa, phiên chưởng ở giữa liền bóp nát rồi Tiêu Diệp đao mang.

Rống

Tiểu Bạch hét lớn một tiếng, thân hình nhanh chóng biến lớn, hướng phía người tới đánh tới, nghĩ muốn cho Tiêu Diệp tranh thủ thời gian.

Này lúc, bốn trăm vị Vô Địch Quân cũng lần nữa đuổi theo, gào thét lớn cầm vũ khí cùng Tiểu Bạch cùng một chỗ bốn phía công cái này danh xưng hoàng võ.

Mặt đối loại này bốn phía công, cái này danh xưng hoàng võ chỉ là cười lạnh, phảng phất dạo chơi du động đình một dạng, trong nháy mắt che trời, Trảm Phá Hư Không, vĩ ngạn thân hình tựa như một tôn Thái Cổ ma sơn, thần quang hừng hực, trấn áp rồi chư thiên thế giới.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Từng cái Vô Địch Quân bị oanh được thổ huyết lui nhanh, còn có mấy cái Vô Địch Quân thân thể nổ tung, máu thịt be bét, biến thành rồi một đoàn sương máu ở trong hư không phiêu tán, liền Tiểu Bạch kia to lớn thân thể, đều bị cái này danh xưng hoàng võ một quyền đánh vào lòng đất, thân thể nhanh chóng thu nhỏ, mình đầy thương tích nằm ở phế tích bên trong.

Danh xưng hoàng võ quả thực là vô địch ma thần, sức một mình quét ngang toàn trường, uy thế vô song.

"Hừ, này đầu hoàng thú ngược lại là rất lợi hại, bị ta oanh kích nhiều lần như vậy, cũng chưa chết, phòng ngự không sai, cùng một chỗ bắt về!" Cái này danh xưng hoàng võ cười lạnh, một chưởng hướng phía bị oanh vào lòng đất Tiểu Bạch vỗ tới, chuẩn bị phong ấn Tiểu Bạch.

Coi như ở đây lúc ——

Ầm ầm!

Hư không run rẩy, vô cùng đao mang vượt ngang mà đến, phảng phất chín tầng trời trên Tinh Hà Đảo Quyển xuống tới, chính muốn đem hắn thân thể bao phủ lại.

"Hừ, lại là một chiêu này, tuy nhiên đao pháp của ngươi rất lợi hại, nhưng là đối ta lại vô dụng!" Cái này danh xưng hoàng võ khinh thường, đưa tay hướng phía đao mang bổ tới.

Ầm ầm!

Thanh âm điếc tai nhức óc vang vọng mà lên, mênh mông đao mang bị vỡ nát, mà cái này cái danh xưng hoàng võ cũng bị đẩy lui rồi mấy bước, trong ánh mắt hiển hiện một tia chấn kinh chi sắc.

Đồng dạng một đao, này lúc Tiêu Diệp thôi động đi ra, uy lực thế mà đạt tới rồi trước đó gấp bội, ở chủ quan bên dưới rung chuyển rồi hắn thân hình.

Sưu

Tiêu Diệp tốc độ, tại thời khắc này cũng tiêu thăng rồi gấp bội, toàn thân đều phóng xuất ra khổng lồ khí thế, thể nội giống như là nhóm lửa rồi một chiếc thần hỏa, chập chờn ở giữa phóng xuất ra vô cùng năng lượng, ở trong chớp mắt bay đến phế tích bên trong, bắt lấy Tiểu Bạch xoay người bỏ chạy.

Không sai!

Tiêu Diệp chống đỡ trọng thương chi thể, thôi động rồi một Niệm Hoa mở, vô địch thiên hạ loại này bí thuật, thực lực toàn phương diện tiêu thăng rồi gấp bội.

Nhưng là hắn bởi vì chịu đến rồi trọng thương, khí tức đã đang nhanh chóng hạ xuống rồi, căn bản chèo chống không được bao lâu.

"Mặc cho ngươi có ngàn mọi loại thần thông, hôm nay cũng đừng hòng chạy trốn!" Vị kia danh xưng hoàng võ hừ lạnh một tiếng, thân hình vượt ngang trời cao, hướng phía Tiêu Diệp nhanh chóng đuổi theo.

"Đáng chết!" Tiêu Diệp cảm nhận được sau lưng tiếng xé gió trận trận, đối phương đã đuổi theo rồi, mặt mũi tràn đầy không cam lòng, bởi vì cưỡng ép thôi động một Niệm Hoa mở vô địch thiên hạ, khí tức liên hệ phía dưới, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.

"Chí tôn, ngươi mau trốn, nếu không chúng ta những huynh đệ này liền mất đi hi sinh ý nghĩa rồi!"

"Không sai chí tôn, chúng ta đi theo ngươi, chính là vì rồi bảo vệ ngươi!"

"Chí tôn, nếu như ngươi không đi, chúng ta liền từ hết ở trước mặt ngươi!"

Liền tại sắp bị danh xưng hoàng võ truy trên thời khắc, toàn thân đẫm máu Lâm Thiên, mang theo còn có sức tái chiến Vô Địch Quân đánh tới, cùng nhau thi triển bí thuật ngắn ngủi tăng lên thực lực, từ mặt bên oanh kích vị này danh xưng hoàng võ.

"Muốn chết!"

Vị này danh xưng hoàng võ lọt vào rồi cản trở, lập tức giận dữ ra tay, nhấc lên rồi một mảnh gió tanh mưa máu.

"Lâm Thiên!"

"Vô Địch Quân!"

Tiêu Diệp quay người nhìn lấy tựa như thiêu thân lao vào lửa như vậy Vô Địch Quân, hốc mắt lập tức thông đỏ rồi lên.

Những này Vô Địch Quân, phụng Vô Địch đế vực vực chủ chi mệnh theo đuổi theo hắn, tuy nhiên ở chung không đến bao lâu, nhưng là lúc này lại tình nguyện cầm ra tính mệnh đến bảo hộ hắn, phần tình nghĩa này quả thực nhưng so sánh trời cao.

"Ta Tiêu Diệp ở đây thề, nhất định dùng La Phù Sơn cả môn chi huyết, để tế điện chư vị anh linh!" Tiêu Diệp mạnh mẽ cắn răng một cái, cuối cùng vẫn là thôi động một bước lên trời, nhanh chóng chạy trốn..