Chương 1111: La hoàng âm mưu

Chương 1111: La hoàng âm mưu

Oanh

Tại Tiêu Diệp rời đi về sau, cái này phiến sơn lâm hoàn toàn bị khổng lồ sát ý cùng năng lượng ba động bao phủ lấy, có thể nói là máu chảy thành sông, thi tích như núi.

Vị kia danh xưng Hoàng Võ thân hình vĩ ngạn như núi, khí tức cuồng bạo, ánh mắt băng lãnh như đao, mỗi lần đưa tay đều có thể trấn áp một mảng lớn Vô Địch Quân, vô số huyết quang tại hư không bên trong phiêu tán ra.

Cho dù là tất cả Vô Địch Quân, tại cùng thời khắc đó thôi động bọn hắn Vô Địch Quân đặc biệt bí thuật, nhưng là vẫn như cũ không phải vị này danh xưng Hoàng Võ đối thủ.

Bọn hắn tựa như là từng cái con kiến hôi, vọng tưởng rung chuyển một gốc chọc trời đại thụ!

Mặc dù không cách nào rung chuyển cái này danh xưng Hoàng Võ, nhưng lại cũng thành công đem đối phương cho ngăn ngăn lại.

Lấy Tiêu Diệp tại Nhất Niệm hoa nở vô địch thiên hạ trạng thái gia trì dưới, tốc độ Bão Tát đến cực hạn, tại ngắn ngủi mấy hơi thời gian bên trong liền biến mất tại giữa thiên địa.

"Các ngươi hết thảy đều phải chết!"

Cái này danh xưng Hoàng Võ nhìn thấy trong tầm mắt đã đã mất đi Tiêu Diệp tung tích, hận muốn điên cuồng, cường thế xuất thủ, trấn áp bọn này Vô Địch Quân.

Toàn bộ trong núi rừng, giống như biến thành nhân gian Địa Ngục đồng dạng, từng cái Vô Địch Quân đều bị đánh phát nổ, căn bản cũng không phải là đối thủ.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, chọc chúng ta Vô Địch Đế vực, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Đi theo Tiêu Diệp Vô Địch Quân thống lĩnh Lâm Thiên, nhìn lấy đồng bạn từng cái ngược lại dưới, ngửa đầu bi tráng cười to, phía sau hiển hiện Hoàng giới đột nhiên bành trướng lên, tràn ngập hủy diệt tính khí tức quét sạch mà ra.

Cái kia mang theo Quỷ Kiểm Diện Cụ danh xưng Hoàng Võ gặp này biểu lộ khẽ biến, vội vàng lui nhanh.

Sau một khắc ——

Ầm ầm!

Vô Địch Quân thống lĩnh Lâm Thiên Hoàng giới phát sinh đại bạo tạc, thanh âm điếc tai nhức óc bay thẳng bầu trời, hủy diệt tính khí tức quét sạch tứ phương, trực tiếp đem cái này phiến sơn lâm đều biến thành một mảnh phế tích.

Vị kia danh xưng Hoàng Võ lạnh lùng nhìn lấy đây hết thảy, hai tròng mắt lạnh như băng bên trong, tràn ngập sự không cam lòng tâm.

Lấy Tiêu Diệp khả năng, hiện tại cũng không biết rõ trốn đi nơi nào.

Huống hồ, Tiêu Diệp thân phận là Vô Địch Đế vực vô địch chí tôn, nếu như chạy trốn tới nhiều người thành trì bên trong, hắn là không dám tùy tiện động thủ, nếu không chính là đang gây hấn với Vô Địch Đế vực uy nghiêm.

Sưu! Sưu!

Liền ở đây lúc, lưỡng đạo thân ảnh già nua lăng không mà đến, bay đến cái này danh xưng Hoàng Võ thân một bên, bọn hắn mâu quang liếc nhìn toàn trường, nhìn thấy cái kia hóa thành phế tích sơn lâm, lập tức mặt bên trên hiển hiện lo lắng: "Tông chủ, ngươi. . . Ngươi bả Vô Địch Quân cho giết hết rồi?"

Cái kia danh xưng Hoàng Võ lấy xuống trên mặt Quỷ Kiểm Diện Cụ, lộ ra chân dung, nếu như Tiêu Diệp ở đây, nhất định có thể nhận ra, người này chính là La Phù Sơn Tông chủ, danh xưng Hoàng Võ La hoàng.

"Hừ, không giết, chúng ta phiền phức liền lớn, dù sao giết sạch bọn hắn, liền không có chứng cứ, ai ngờ rằng ta La hoàng sẽ có như thế thủ đoạn." La hoàng lạnh giọng nói ràng.

"Cái kia vạn nhất Tiêu Diệp trốn về Vô Địch Đế vực, đem việc này báo cáo, chúng ta vẫn là sẽ không may a!" Cái kia hai vị danh xưng Hoàng Võ vội vàng nói ràng.

Bọn hắn thực sự nghĩ không ra, La hoàng đến cùng là xuất phát từ nguyên nhân gì, sẽ cùng Tiêu Diệp cùng Vô Địch Quân đi đến mặt đối lập, sau cùng càng là giết sạch bốn trăm vị Vô Địch Quân, đem trọn cái La Phù Sơn đẩy hướng cùng Vô Địch Đế vực mặt đối lập.

"Tiêu Diệp là không dám về Vô Địch Đế vực, bởi vì hắn từ chúng ta La Phù Sơn cướp đi Nữ Đế binh khí." La hoàng nâng lên nơi này, chính là một trận cắn răng nghiến lợi.

"Cái gì?"

Cái kia hai cái danh xưng Hoàng Võ lập tức đều sợ ngây người.

Nữ Đế binh khí?

Bọn họ đều là La Phù Sơn lão cổ hủ, tư cách so La hoàng còn già hơn, bọn hắn làm sao không biết, tông phái của mình bên trong có Nữ Đế binh khí?

La hoàng trong mắt lãnh mang lóe lên, chậm rãi đem La Huyền Thông thân truyền đệ tử, hiện ra thư tín nội dung nói ra.

"La Huyền Thông gia hỏa này, thế mà âm thầm cướp được Nữ Đế binh khí."

"Hắn đạt được Nữ Đế binh khí sự tình, chúng ta thế mà không có chút nào biết rõ."

Hai cái này danh xưng Hoàng Võ nghe vậy, lập tức vừa sợ vừa giận.

Đây chính là Nữ Đế binh khí a!

Lúc trước liền tại bọn họ mí mắt ngọn nguồn dưới, bây giờ lại bị người đoạt đi, mặc cho ai đều sẽ không cam lòng, khó trách La hoàng sẽ bên dưới như thế ngoan thủ, thậm chí không tiếc cùng Vô Địch Đế vực đối nghịch.

"La hoàng, ngươi nói Tiêu Diệp là không dám sẽ Vô Địch Đế vực, đây là ý gì?" Một cái danh xưng Hoàng Võ liền vội hỏi nói.

"Bởi vì bản Tông chủ dự định đem Tiêu Diệp trong tay có Nữ Đế binh khí tin tức, khuếch tán ra, kể từ đó, đừng nói Vô Địch Đế vực, liền xem như của hắn Tông môn Thái Nhất Thánh Cung, đoán chừng đều có rất nhiều người muốn đối với hắn có tâm tư."

"Đến lúc đó toàn bộ Trung Châu tông phái, đều sẽ lùng bắt Tiêu Diệp, ngươi nói Tiêu Diệp còn dám trở lại Vô Địch Đế vực sao?"

"Chỉ cần hắn không dám trở về, ai ngờ nói chúng ta La Phù Sơn đã từng đối với hắn cùng Vô Địch Quân xuất thủ?" La hoàng lạnh nở nụ cười.

Hắn không có được đồ vật, cũng sẽ không để Tiêu Diệp cái này tiểu bối, thuận lợi lấy được.

Ngươi trước khi đi, còn dám uy hiếp ta?

Cái kia ta liền để ngươi thế gian đều là địch, lần này sự tình cũng đem bị phủ bụi, Vô Địch Đế vực không biết, bọn hắn La Phù Sơn về sau vẫn như cũ là Trung Châu Nhị lưu thế lực, nói không chừng còn có thể thừa dịp loạn một lần nữa đoạt lại Nữ Đế binh khí.

"Tông chủ. . . Ngươi chiêu này, thật đúng là điên rồi, nhưng là lão phu không thể không thừa nhận, dạng này xác thực có thể bảo toàn chúng ta La Phù Sơn." Nghe xong La hoàng kế hoạch, hai vị danh xưng Hoàng Võ thật lâu mới thở dài một tiếng, cảm khái nói ràng.

"Tốt, bây giờ đi về chuẩn bị, sau đó bả cái này tin tức khuếch tán ra, mặt khác còn muốn dặn dò toàn tông phái đệ tử cùng Trưởng lão, ai cũng không cho phép bả hôm nay sự tình để lộ ra đi nửa phần."

La hoàng để lại một câu nói, đạp không rời đi.

Cái kia hai vị danh xưng Hoàng Võ liếc nhau, lưu lại một đạo thở dài, cũng đều đi theo.

Bọn hắn đang thở dài, đoán chừng Tiêu Diệp dạng này tuyệt thế thiên tài, tại huy hoàng về sau, chẳng mấy chốc sẽ vẫn lạc a.

. . .

Một cái khác một bên, Tiêu Diệp thân hình, nhanh chóng tại mênh mông đại địa phía trên lướt qua, ngắn ngủi thời gian một nén nhang đã bay ra trăm dặm.

Lần này hắn sở dĩ có thể được lấy chạy trốn, đây chính là dựa vào bốn trăm vị Vô Địch Quân, dùng mệnh đổi lấy a!

Nếu như làm lúc hắn không trốn đi, lấy cái kia danh xưng Hoàng Võ sát ý, đến lúc đó một cái đều đi không nổi, Vô Địch Quân liền thật sự chết vô ích.

"La hoàng!"

Nghĩ đến đây, Tiêu Diệp ánh mắt càng thêm băng lãnh lên, thể nội máu tươi một trận sôi trào, đạt được Nữ Đế binh khí vui sướng không còn sót lại chút gì.

Vị kia mang theo Quỷ Kiểm Diện Cụ danh xưng Hoàng Võ, hắn không cần đoán cũng có thể nghĩ ra được, khẳng định là La Phù Sơn Tông chủ La hoàng.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp thân thể đột nhiên run lên, từ Nhất Niệm hoa nở, vô địch thiên hạ bí thuật cảnh giới bên trong rơi xuống, liền Bá Thể đều cũng chống đỡ không nổi, há mồm phun ra một ngụm máu tươi, thân hình hung hăng rơi xuống tại trên mặt đất.

"Lần bị thương này thật đúng là rất nặng, còn muốn Tiểu Bạch cũng thụ thương rất nặng, nhất định phải nhanh liệu thương, nếu không vạn nhất La hoàng đuổi theo liền phiền toái." Tiêu Diệp cắn chống đỡ lấy thân thể đứng lên, tùy ý tìm một tòa sơn mạch đi vào, dùng Tiêu đao mở ra một tòa sơn động đi vào, dùng hòn đá phong tốt động khẩu, lúc này mới khoanh chân ngồi xuống vận công liệu thương..