Chương 1112: Thế gian đều là địch

Chương 1112: Thế gian đều là địch

Xuy Xuy Xuy!

Tiêu Diệp pháp tướng trang nghiêm, tại trong sơn động ngồi xếp bằng.

Trong cơ thể hắn mênh mông màu vàng kim huyết khí tuôn ra bắt đầu chuyển động, tựa như sông lớn cuồn cuộn, tiếng vang chấn động bầu trời, để cái này sơn động đều đang run rẩy lấy, bụi mù khuấy động mà ra.

Chỉ gặp Tiêu Diệp ở ngực bộ vị vết thương ghê rợn, cùng đứt gãy xương cốt, đều bị Bá Thể cái kia cường đại lực lượng cho bọc lại, đang chậm rãi chữa trị.

Không thể không nói, lần này hắn thụ thương hoàn toàn chính xác phi thường rất lợi hại, nếu như không phải tu luyện Bá Thể, rất có thể ngũ tạng lục phủ đều bị chấn thành bột phấn, điều này cũng làm cho hắn khắc sâu nhận thức được, danh xưng Hoàng Võ đáng sợ.

Đó là hoàn toàn có thể bao trùm tại phổ thông Hoàng Võ phía trên cảnh giới, nắm trong tay pháp tắc huyền ảo lực lượng, quả thực như là Thần Ma, hắn gia trì Nhất Niệm hoa nở, vô địch thiên hạ đều xa xa không phải đối thủ.

Mà lại, La Phù Sơn Tông chủ La hoàng, vẫn chỉ là một cái tương đối một loại  danh xưng Hoàng Võ a.

Lần này sự tình, cũng tại Tiêu Diệp trong thân thể chôn giấu một khỏa hạt giống, hắn một nhất định phải trở thành danh xưng Hoàng Võ!

"Ô ô!"

Bị danh xưng Hoàng Võ kích thương Tiểu Bạch, tại ngủ mê một ngày sau đó cũng vừa tỉnh lại, tại Tiêu Diệp ném đi một đống lớn đan dược cùng siêu cấp thượng phẩm Nguyên Thạch về sau, hắn nhận thương thế cũng tại dần dần được chữa trị lấy.

Tiểu Bạch thiên phú phi phàm, từ một loại nào đó tầng thứ đi lên nói, của hắn liệu thương năng lực, so Tiêu Diệp Bá Thể còn muốn cường đại.

Cái này một người một thú, đều tại bắt gấp thời gian, tại toà này trong sơn động liệu thương lấy.

Thời gian tựa như dòng chảy, trong nháy mắt liền đi qua nửa tháng.

Cái này một ngày ——

Ầm ầm!

Tựa như lôi minh như vậy tiếng vang, từ Tiêu Diệp chữa thương trong sơn động vang vọng mà lên, ngay sau đó cường đại máu khí bạo phát, trực tiếp làm vỡ nát phong bế sơn động hòn đá, chỉ gặp một thanh niên bước bước ra ngoài, trên bờ vai còn đứng lấy một đầu thú nhỏ.

"Bá Thể lại tăng lên một điểm, khoảng cách viên mãn ngày cũng không xa!" Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia nụ cười, cảm thụ tự thân tình huống, mười phần hài lòng.

Tại La Phù Sơn trong trận chiến ấy, hắn tuy nhiên bị thương rất nặng, nhưng là tự thân thực lực cũng đã nhận được ma luyện, các phương diện đều tăng lên một số.

"Không biết rõ Vô Địch Quân thế nào."

Tiêu Diệp trong ánh mắt hiện lên một vòng hàn mang, hắn hiện tại sở dĩ có thể đứng ở chỗ này, đều là Vô Địch Quân lấy mạng đổi lấy a.

Hiện tại hắn còn tại La Phù Sơn cùng một cái khác Nhị lưu tông phái thế lực, chỗ chưởng khống thiên gió vực bên trong.

Mà tại cái này trong vòng nửa tháng, hắn rõ ràng cảm giác có rất nhiều Hoàng Võ cường giả khí tức, từ phụ cận bay lượn mà qua, tựa hồ tại tìm kiếm cái gì, rất có thể là La Phù Sơn người còn chưa hề tuyệt vọng, đang tìm chính mình.

Tại loại này địa phương, lúc nào cũng có thể bị phát hiện, đương nhiên không thể ở chỗ này xuất ra Nữ Đế binh khí đến tìm hiểu.

"Đi trước tìm hiểu bên dưới Vô Địch Quân tình huống, sau đó đem La Phù Sơn sự tình báo cáo Thánh Vực, sau cùng ta lại tìm địa phương bế quan tu luyện, hảo hảo lĩnh hội Nữ Đế binh khí." Tiêu Diệp để Tiểu Bạch giấu vào ngực mình, sau đó thi triển Bá Thể biến hóa hình thể cùng hình dạng, nhanh chân hướng phía nơi xa một tòa thành trì đi đến.

Lấy hắn hiện tại thực lực, chỉ cần không phải La Phù Sơn danh xưng Hoàng Võ xuất thủ, đều có thể bình yên đào thoát.

Tẩy Kiếm Thành, chính là thiên gió vực một tòa tương đối nổi tiếng thành trì, lấy rèn đúc các loại binh khí mà nổi tiếng, mỗi ngày đều có rất nhiều võ giả tụ tập.

Tiêu Diệp nộp lệ phí vào thành, tiến nhập Tẩy Kiếm Thành.

Tiêu Diệp phóng nhãn nhìn lại, lập tức biểu lộ khẽ biến.

Chỉ gặp tại Tẩy Kiếm Thành bên trong, võ giả thành đàn, Tam Giáo Cửu Lưu, đại bộ phận đều là đến từ các Trung Châu đại tông phái đệ tử, hắn thậm chí còn chứng kiến Vô Song đế vực nhân mã, khiến cho trong thành hối hả, quyết đấu sự tình khắp nơi có thể thấy được, dẫn tới rất nhiều võ giả ngừng chân.

"Chỉ là một cái Tẩy Kiếm Thành, thế mà khả năng hấp dẫn đến nhiều như vậy tông phái võ giả?"

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, trong lòng sinh ra dự cảm không tốt, sau đó càng thêm cẩn thận đi tại trong thành, bước chân một quải, liền đi vào đến trong một ngôi tửu lâu, tìm một cái gần cửa sổ hộ vị trí ngồi xuống, tùy ý điểm một bầu rượu cùng mấy đĩa thức nhắm.

Nơi này có rất nhiều võ giả tại cao đàm luận rộng rãi, nếu như muốn đánh nghe bốn trăm vị Vô Địch Quân kết cục, ở chỗ này tìm hiểu tin tức rõ ràng rất thích hợp.

"Nha, Vương Huynh không nghĩ tới liền ngươi cũng tới, hẳn là ngươi cũng muốn kiếm một chén canh sao?"

"Ha ha, Nữ Đế binh khí, ai không muốn lấy được a? Vạn nhất đạt được Nữ Đế binh khí, có thể tìm hiểu ra một đầu Đế Lộ đi ra, cái kia ta không phải phát?"

. . .

Này lúc, từ quán rượu sát vách trên mặt bàn truyền đến nói chuyện với nhau thanh âm, để Tiêu Diệp trong lòng hung hăng run lên.

Nữ Đế binh khí!

Những người này làm sao biết nói?

"Ai, nếu như không phải La Phù Sơn Tông chủ La hoàng, phát thiếp cáo tri thiên hạ quần hùng, để Trung Châu lâm vào rung chuyển bên trong, ai cũng không biết rõ vô địch chí tôn Tiêu Diệp, trong tay sẽ có Nữ Đế binh khí a!"

"Ta đã nói rồi, cái này tiểu tử là từ vùng biển vô tận tới, không có bất kỳ cái gì bối cảnh lại có thể trưởng thành đến lực áp vô địch Đế tử trình độ, trên thân khẳng định có trọng bảo, ta nói đúng đi."

"Không sai, Tiêu Diệp sở dĩ sẽ trưởng thành đến loại tình trạng này, hoàn toàn đều là dựa vào Nữ Đế binh khí, nếu như ta có thể được đến, ta cũng có thể trở thành cái thứ hai vô địch chí tôn!"

"Hiện tại Trung Châu các lớn thế lực, đều phái ra nhân mã tới thiên gió vực, muốn tìm được Tiêu Diệp cướp đi Nữ Đế binh khí, cái này vô địch chí tôn đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ vẫn lạc."

"Các vị huynh đệ, Tiêu Diệp chính là Vô Địch Đế vực vô địch chí tôn, lại là Thái Nhất Thánh Cung thứ nhất yêu nghiệt đệ tử, khó nói cái này hai đại tông phái, không sẽ phái người bảo hộ Tiêu Diệp sao?"

"Ha ha, bảo hộ? Nữ Đế binh khí, Vô Địch Đế vực cùng Thái Nhất Thánh Cung danh xưng Hoàng Võ đều sẽ động tâm, cần bảo hộ, đó cũng là Tiêu Diệp giao ra Nữ Đế binh khí về sau, Tiêu Diệp nữa tháng đều không có lộ mặt qua, rõ ràng là không muốn giao ra, ngươi nói cái này hai đại tông phái, sẽ còn bảo hộ Tiêu Diệp sao?"

"Ta nghe nói Vô Địch Đế vực đều phái ra Hoàng Võ, tại các tìm kiếm Tiêu Diệp, hiện tại thiên gió vực tốt xấu lẫn lộn, ai cũng không biết rõ, Tiêu Diệp có phải hay không đã bị người giết chết."

"Ai, tương lai có khả năng đi ra Đế Lộ thiên tài, lại đứng trước thế gian đều là địch nguy cơ, thật sự là bi kịch a!"

. . .

Trong tửu lâu, từng cái võ giả đều tại tùy ý trò chuyện với nhau, Tiêu Diệp càng là nghe, thân thể càng là băng lãnh, linh hồn đều chấn động lên.

La Phù Sơn Tông chủ La hoàng, thế mà đem hắn có được Nữ Đế đồng thời sự tình, cáo tri toàn bộ thiên hạ!

Một chiêu này, quả thực ác độc tới cực điểm, đừng nói Vô Địch Đế vực, liền xem như Thái Nhất Thánh Cung hắn cũng không dám liên hệ, dù sao lòng người khó dò, tại Nữ Đế binh khí cám dỗ lớn như vậy trước mặt, ai có thể bảo trì trấn định?

La hoàng một chiêu này, quả thực độc ác tới cực điểm!

"Đáng chết La hoàng!"

Tiêu Diệp hai con ngươi bên trong hàn mang bạo phát, trong lòng hiện lên ngập trời sát ý.

Hắn chỉ nghe được Trung Châu tông phái thế lực, đều đang toàn lực tìm kiếm hắn, nhưng không nghe thấy bất luận cái gì liên quan tới Vô Địch Quân sự tình, rất hiển nhiên Vô Địch Quân rất có thể đã toàn quân bị diệt!

"Thù này không báo, ta không phải người!" Tiêu Diệp nhanh chóng đứng dậy, ném nhắm rượu tiền, quay người rời đi..