Chương 1113: Đợi ta đi diệt bọn hắn!

Chương 1113: Đợi ta đi diệt bọn hắn!

"Huynh đệ, bây giờ còn chưa có Tiêu Diệp hạ xuống sao?"

"Tạm thời không, bất quá Trung Châu các đại tông phái đều phái ra cường giả đi tới cái này nhất vực, đang tìm kiếm Tiêu Diệp đâu, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có tin tức."

"Hắc hắc, đường đường vô địch chí tôn, bởi vì một thanh Nữ Đế binh khí biến thành chó nhà có tang, bị toàn bộ Trung Châu chỗ truy nã, liền Vô Địch Đế vực cũng không dám xúc phạm nhiều người tức giận."

"Cái kia lúc đương nhiên, ngươi không nghe nói ba Đại Đế vực, đặc biệt là tuyệt đại Đế vực nhân mã, đối với Tiêu Diệp bao hàm lấy rất lớn oán niệm sao? Nữ Đế binh khí, hẳn là thuộc về bọn hắn Đế vực."

"Vậy cũng đúng, Vô Địch Đế vực tuy nhiên cường đại, nhưng là có ba Đại Đế vực áp chế, bọn hắn muốn thiên vị bảo hộ Tiêu Diệp đều khó có khả năng."

. . .

Tiêu Diệp hành tẩu tại Tẩy Kiếm Thành bên trong, nghe được xung quanh bốn phía hối hả âm thanh, càng nghe trong lòng càng là băng lãnh: "Thật sự thế gian đều là địch sao?"

Hắn phát hiện đầu đường cuối ngõ võ giả, đại đa số đàm luận đều là liên quan tới hắn.

Tựa hồ tại hắn bế quan chữa thương ngắn ngủi trong vòng nửa tháng, ngoại giới đã phát sinh long trời lở đất biến hóa.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì La Phù Sơn La hoàng.

La hoàng tại phân Lập Thiên hạ nhân tâm, đem hắn ngạnh sinh sinh đẩy lên toàn bộ Trung Châu mặt đối lập.

"Vô Địch Đế vực không thể đi, Thái Nhất Thánh Cung không thể trở về, xem ra ta chỉ có thể Du Hành thiên hạ  chờ đợi thực lực tăng lên, trở lại báo thù." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Đây là trước mắt hắn con đường duy nhất.

Ngay tại hắn nhìn thấy giáng lâm Tẩy Kiếm Thành cường giả càng ngày càng nhiều, chuẩn bị rời đi thời điểm, đột nhiên một đạo nói chuyện với nhau âm thanh truyền vào trong tai của hắn.

"Chậc chậc. . . Hiện tại La Phù Sơn thế nhưng là vô cùng phong quang a, bởi vì Tiêu Diệp là tại bọn họ thế lực phạm vi chạy trốn, các phương thế lực cường giả giáng lâm, cái thứ nhất tìm đều là bọn hắn."

"Bọn hắn tông phái thừa dịp cỗ này uy thế, đối thiên gió vực mặt khác một đại tông phái Thanh Long Giáo, triển khai mãnh liệt công kích, trắng trợn mở rộng thế lực phạm vi, hôm nay bọn hắn phái ra ngũ đại nội môn Trưởng lão cùng 10 ngàn tên đệ tử, cùng Thanh Long Giáo tại Tàn Dương trong dãy núi chém giết đây."

Tiêu Diệp nghe vậy trong mắt tinh mang lóe lên, biểu lộ trở nên lạnh như băng.

Hắn Tiêu Diệp cho tới bây giờ đều không phải là dễ khi dễ người.

Người như kính hắn tam xích, hắn tất còn người tam xích, mà nếu quả ai dám khi dễ hắn, vậy hắn tất nhiên sẽ ăn miếng trả miếng.

La Phù Sơn, ngươi để ta thế gian đều là địch, cái kia ta Tiêu Diệp tại Du Lịch Thiên Hạ trước đó, trước hết tìm các ngươi thu chút lợi tức!

Sưu

Sau một khắc, Tiêu Diệp bóng dáng đột nhiên biến mất ở nguyên chỗ, hướng phía thành môn mà đi.

Ừm

Tại ở gần thành môn trong tửu lâu, một vị tóc trắng xoá lão giả, lòng có cảm giác, đột nhiên hướng phía thành môn nhìn lại, đục ngầu hai con ngươi bên trong thần quang hừng hực, khí tức bành trướng.

"Thế nào Ngô lão?"

Cùng vị này lão giả ngồi cùng bàn một cái trung niên võ giả giật nảy mình, thận trọng hỏi.

"Không có cái gì, chính là đột nhiên cảm ứng được có Bá Thể khí tức, có lẽ là lão phu cảm ứng sai."

"Ăn cơm đi, nghỉ ngơi tốt về sau, đi tìm Tiêu Diệp." Vị này lão giả khẽ nhíu mày, phát hiện không thu hoạch được gì về sau, thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt nói ràng.

. . .

Thiên gió vực, chính là Trung Châu mười tám vực một trong, địa vực uyên bác, nhân kiệt địa linh.

Cái này nhất vực lấy La Phù Sơn cùng Thanh Long Giáo vi tôn, cái này hai đại tông phái cùng là Trung Châu Nhị lưu thế lực, thực lực không phân cao thấp, thế là cộng đồng chấp chưởng thiên gió vực, tự nhiên tránh không được ma sát, đã từng phát sinh qua rất nhiều lần tranh đấu, đã sớm tích lũy huyết hải thâm cừu.

Mà bởi vì lần này La Phù Sơn thông cáo thiên hạ, Tiêu Diệp trong tay có được Nữ Đế binh khí, thắng được một số nhất lưu thế lực hảo cảm, uy thế phóng đại, cho nên bọn họ thừa cơ đối Thanh Long Giáo triển khai mãnh liệt tiến công, tại ngắn ngủi trong vòng mười ngày, đã chiếm đoạt Thanh Long Giáo một phần ba thành trì.

Thanh Long Giáo tự nhiên cũng không phải dễ khi dễ, trong giáo cường giả ra hết, đem La Phù Sơn nhân mã ngăn cản tại Tàn Dương bên trong dãy núi, triển khai máu tanh chém giết.

Nhưng đây là lưỡng đại thế lực chém giết, không có những tông phái khác võ giả, nguyện ý dính vào.

Tàn Dương sơn mạch, tiếng chém giết ngút trời, nồng đậm huyết quang bao phủ, trong núi rừng tràn ngập vô cùng sát cơ.

Ầm ầm!

Chỉ gặp người mặc Thanh Long Giáo trang phục võ giả, cùng người mặc La Phù Sơn trang phục đệ tử, đang mãnh liệt chém giết lấy, giữa không trung, cũng có mười đạo thân ảnh già nua đang theo lấy lẫn nhau, phát động mãnh liệt tiến công, kinh khủng năng lượng ba động quét sạch tứ phương.

Phóng nhãn nhìn lại, từng tòa sơn phong đều bị vỡ nát, từng cây từng cây chọc trời đại thụ bị nát thành bột mịn.

Trên mặt đất, nằm vô số cỗ thi thể, máu tươi đã sớm bả mặt đất cho nhuộm dần.

Trận này chém giết, đã kéo dài ròng rã ba cái canh giờ, song phương tổn thất đều lớn vô cùng.

Tại Trung Châu dạng này địa phương, có cái không thành văn quy định, cái kia chính là song phương thế lực đánh nhau chết sống, trừ phi đến diệt vong thời khắc, nếu không tông phái trụ cột danh xưng Hoàng Võ, là sẽ không dễ dàng động thủ.

Nếu không một khi vẫn lạc, sẽ dao động tông phái căn cơ, được chả bằng mất.

"Thương Hoàng, hôm nay sắc trời đã tối, chúng ta ngày mai lại phân cao xuống đi!"

Một đoạn thời khắc, trên bầu trời thập đại Hoàng Võ cùng thời gian mở, La Phù Sơn nội môn Nhị trưởng lão, quét trên mặt đất chém giết kịch liệt lưỡng đại thế lực đệ tử, khẽ nhíu mày nói ràng.

Tuy nhiên mượn nhất lưu thế lực dư uy, cùng một số tiểu nhân trợ giúp, bọn hắn La Phù Sơn trắng trợn chiếm đoạt Thanh Long Giáo thế lực phạm vi, nhưng là bọn hắn tổn thất cũng lớn vô cùng.

Bất quá, chỉ cần có thể bả Thanh Long Giáo cho từng bước áp súc, thẳng đến hủy diệt, đây hết thảy đều là đáng giá.

Căn cứ hắn biết, rất nhanh bọn hắn La Phù Sơn liền sẽ có càng lớn động tác.

Hừ

Thanh Long Giáo năm vị Hoàng Võ Trưởng lão bên trong tên là Thương Hoàng lão giả, cả giận hừ một tiếng, để cho bên trong một vị Trưởng lão bắn tín hiệu, sáng chói Pháo Hoa tại giữa không trung nở rộ.

Đây là lui binh tín hiệu!

La Phù Sơn Nhị trưởng lão đồng dạng phát ra lui binh tín hiệu.

Lập tức, bên dưới Phương Chính tại trong chém giết lưỡng đại thế lực đệ tử cùng võ giả đều dần dần đình chỉ đánh nhau, bắt đầu lui lại.

La Phù Sơn năm vị Trưởng lão liếc nhau một cái, lần lượt quay người rời đi.

"Đáng chết La Phù Sơn, bọn hắn quá phận!"

"Không sai, bọn hắn chính là một đám Cáo mượn oai Hổ gia hỏa!"

. . .

Nhìn lấy La Phù Sơn năm vị Trưởng lão rời đi bóng lưng, Thanh Long Giáo các Trưởng lão, đều lộ ra phẫn hận biểu lộ.

Lần này bọn hắn Thanh Long Giáo thật sự muốn bị đại nạn.

Thế nhưng là không có cách, La Phù Sơn lần này cùng Trung Châu nhất lưu thế lực giữ gìn mối quan hệ, hỗ trợ những này thế lực khắp nơi lục soát Tiêu Diệp, nói không chừng đạt được chỗ tốt, nếu không cũng sẽ không có sao mà to gan như vậy, đến tấn công bọn hắn Thanh Long Giáo.

"Trưởng lão, chúng ta Thanh Long Giáo uy nghiêm, há lại chỉ là La Phù Sơn loại này ti tiện tông phái có thể khiêu khích, đợi đệ tử hiện tại liền đi diệt bọn hắn ngũ đại Hoàng Võ Trưởng lão!" Liền ở đây lúc, từ Thanh Long Giáo đệ tử trong đội ngũ, bay ra ngoài một cái lớn bề ngoài phổ thông, người mặc Thanh Long Giáo đệ tử trang phục trung niên võ giả.

Hắn ném hạ một câu, liền hướng phía La Phù Sơn năm vị Trưởng lão đuổi theo.

"Cái gì?"

Thanh Long Giáo năm vị Trưởng lão nghe vậy đều là biểu lộ ngốc trệ..