Chương 1114: May mắn Thanh Long Giáo

Chương 1114: May mắn Thanh Long Giáo

Diệt La Phù Sơn ngũ đại Hoàng Võ Trưởng lão?

Thanh Long Giáo năm vị Trưởng lão đều là khóe miệng co giật lấy.

Đây chính là bọn hắn Thanh Long Giáo ngũ đại Trưởng lão đều làm không được sự tình a, bọn hắn Thanh Long Giáo một cái đệ tử, lại dám nói ra nếu như vậy, cái này không khỏi quá khôi hài một chút đi.

"Hỏng bét, nhanh lên ngăn lại cái này đệ tử, vạn nhất hắn lần nữa khơi mào chiến hỏa liền không xong!" Thanh Long Giáo một cái Trưởng lão lấy lại tinh thần, vội vàng chuẩn bị bay đi lên muốn ngăn cản cái này trung niên đệ tử.

Sưu

Thế nhưng là hắn mới bay ra ngoài không có bao xa, cái kia trung niên đệ tử bóng dáng lập tức hư ảo, thân hình vượt ngang trời cao, sau một khắc liền xuất hiện tại La Phù Sơn năm vị trưởng lão phía sau.

"Thật nhanh tốc độ!"

Cái này Thanh Long Giáo Trưởng lão bị giật mình kêu lên, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn đối phương nắm vuốt quyền đầu, hướng phía La Phù Sơn năm vị Trưởng lão đánh tới.

La Phù Sơn năm vị Hoàng Võ chính đang phi hành, đột nhiên cảm giác phía sau tiếng xé gió trận trận, Nhị trưởng lão phản ứng tốc độ nhanh nhất, hắn đều không có quay đầu liền một chưởng hướng về sau vỗ tới: "Đã dám chơi đánh lén!"

"Thanh Long Giáo, lão phu xem các ngươi là muốn khơi mào sinh tử chém giết a?"

Oanh

La Phù bên trên nội môn Nhị trưởng lão, có được Hoàng Võ cấp sáu tu vi, thực lực cường hãn vô cùng, tùy ý một chưởng liền nhấc lên cực kỳ kinh khủng ba động, khổng lồ Hoàng Võ chi lực vỡ nát bầu trời, hướng phía đối phương bao phủ mà đi.

Thanh Long Giáo các Trưởng lão đều là thở dài một cái.

Xem ra bọn hắn Thanh Long Giáo cái này đệ tử, liền muốn vẫn lạc.

Nhưng mà kết quả, lại thật to ngoài dự liệu của bọn họ.

Chỉ gặp trong điện quang hỏa thạch, vị kia trung niên võ giả song quyền hào quang rực rỡ, khổng lồ uy thế quét sạch bầu trời, Nhất Quyền Phá Vạn Pháp, trực tiếp vỡ nát La Phù Sơn Nhị trưởng lão Hoàng Võ chi lực.

Oanh

Sau một khắc, thân hình hắn tựa như một đạo điện quang, lấn trên thân trước, lần nữa giơ lên quyền đầu hướng phía La Phù Sơn nội môn Đại trưởng lão đập tới, đối phương chỗ nào ngờ tới sẽ xuất hiện một màn này, vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa bị nện thân hình lui nhanh, miệng phun máu tươi.

"Hoàng Võ cường giả!"

"Hắn lại là Hoàng Võ cường giả!"

. . .

La Phù Sơn bốn vị Hoàng Võ Trưởng lão cùng các đệ tử đều bị giật mình kêu lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Thanh Long Giáo một cái đệ tử, lại là Hoàng Võ cường giả? Hơn nữa còn có thể đánh bọn hắn Nhị trưởng lão thổ huyết?

Đây là bực nào thực lực a!

Giờ phút này, Thanh Long Giáo các Trưởng lão cũng là sợ ngây người.

"Cái này đệ tử là ai? Vì cái gì ta một chút ấn tượng cũng không có?"

"Ta cũng không có bất kỳ cái gì ấn tượng, chẳng lẽ là những tông phái khác phái tới cường giả, tới giúp chúng ta sao?"

"Hẳn không phải là, nếu không tại sao phải lẫn vào chúng ta Thanh Long Giáo đệ tử trong đội ngũ?"

Ầm ầm!

Giờ phút này, cái kia trung niên võ giả đạp không mà đi, nắm lấy cơ hội đối La Phù Sơn Nhị trưởng lão chính là một trận đuổi đánh tới cùng, song quyền phá nát hư không, giống như thiên thạch vậy nện ở Nhị trưởng lão trên thân.

"Đáng chết đồ vật, ngươi đến cùng là ai?"

Nhị trưởng lão tức giận rống to, phía sau hiển hiện Hoàng giới chống ra chư thiên thế giới, một chưởng đánh lui đối thủ về sau lạnh giọng hỏi.

Hắn thật sự là bị tức bất tỉnh.

Nghĩ hắn đường đường La Phù Sơn nội môn Nhị trưởng lão, thế mà bị một cái trung niên võ giả đánh thành dạng này, quả thực là vô cùng nhục nhã a!

Sưu! Sưu! Sưu! Sưu!

La Phù Sơn Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão, Ngũ Trưởng Lão, Lục trưởng lão thân hình lấp lóe, cùng lúc bạo cướp mà đến, đem cái này trung niên võ giả cho bao bọc vây quanh, thực chất hóa sát ý một mực khóa chặt đối phương.

"La Phù Sơn, các ngươi làm qua nhiều như vậy việc trái với lương tâm, có người đến cửa tìm đến phiền phức, đây không phải là rất bình thường sao?"

Đối mặt La Phù Sơn ngũ đại Hoàng Võ Trưởng lão, vị này trung niên võ giả không có chút nào kinh hoảng, hắn ngửa đầu phá lên cười, một song trong con ngươi tách ra sáng chói hàn mang.

"Việc trái với lương tâm?"

La Phù Sơn nội môn Nhị trưởng lão nghe vậy biểu lộ cứng đờ, sau đó trong óc linh quang nhất thiểm: "Khó nói ngươi là. . ."

Còn không có chờ hắn nói xong, vị kia trung niên võ giả cười lạnh lần nữa công tới.

Ầm ầm!

Chỉ gặp mạn Thiên Kim ánh sáng nở rộ, màu vàng kim huyết khí bành trướng không thôi, quét sạch chư thiên thế giới, tạo thành vô địch dị tượng, đè nát chư thiên thế giới, che mất mảng lớn Tàn Dương sơn mạch.

"A a a a!"

Bên dưới Phương Sơn trong rừng La Phù Sơn đệ tử, rất nhiều người đều không chịu nổi cái này chờ kinh khủng huyết khí áp lực, trực tiếp bị ép tới quỳ rạp xuống trên mặt đất, miệng phun máu tươi, mặt mũi tràn đầy tái nhợt.

Mà bầu trời phía trên, cũng bạo phát đại chiến.

Cái kia trung niên võ giả song quyền lượn lờ lấy ba loại luân hồi Quyền Lực, quanh thân hiển hiện trùng điệp dị tượng, bễ nghễ chư thiên, vô địch thiên hạ, đấm ra một quyền, liền vỡ vụn La Phù Sơn Nhị trưởng lão công kích.

La Phù Sơn Lục trưởng lão rống to một chưởng vỗ đến, bị hắn trực tiếp một bàn tay đánh bay, cái kia khổng lồ màu vàng kim huyết khí bay thẳng cửu trọng thiên, uy áp chư thiên.

Không cần nhiều lời, cái này trung niên võ giả, chính là Tiêu Diệp.

Hắn chạy tới nơi này thời điểm, đúng lúc gặp hai đại tông phái minh vàng thu binh, hắn đánh ngất xỉu một cái Thanh Long Giáo đệ tử, đổi lại bọn hắn y phục, triển khai báo thù.

Cái này thời gian nửa tháng bế quan liệu thương, của hắn Bá Thể cùng tu vi nâng cao một bước, thực lực càng phát ra đáng sợ, liền La Phù Sơn nội môn Nhị trưởng lão, đều không thể ngăn chặn Tiêu Diệp.

"La Phù Sơn đệ tử cùng Trưởng lão nghe lệnh, người này là Tiêu Diệp, theo lão phu cùng một chỗ bắt người này!"

La Phù Sơn Nhị trưởng lão bị Tiêu Diệp thực lực, kiếm được tâm thần chấn động, gào thét lớn nói ràng.

Phốc phốc!

Nhưng mà tiếng nói của hắn mới rơi, Tiêu Diệp trong tay lộ ra ngay Tiêu đao, khổng lồ đao mang phong bạo, trực tiếp đem bạo cướp mà đến Lục trưởng lão cùng Ngũ Trưởng Lão chém thành hai nửa, máu tươi nhuộm đỏ bầu trời, để hắn biểu lộ kinh hãi.

Tiêu Diệp Bá Thể cái kia kinh khủng huyết khí, càng là áp chế đến La Phù Sơn đệ tử không cách nào đăng lâm bầu trời, quả thực như là nhất tôn bất bại Ma Thần, khủng bố tới cực điểm.

Oanh

Tiêu Diệp biểu lộ lạnh lùng, lần nữa nâng đao, tùy ý một đao bổ ra, tài năng tuyệt thế xuyên qua bầu trời, trực tiếp diệt sát mấy trăm vị La Phù Sơn đệ tử, liền La Phù Sơn Trưởng lão đều ngăn cản không kịp.

Hắn chuyến này là đến báo thù!

Nếu là báo thù, hắn đương nhiên sẽ không ôm bất luận cái gì lòng thương hại!

Hắn muốn để La hoàng nhận thức đến, chọc hắn Tiêu Diệp ra sao chờ quyết định sai lầm!

Những này La Phù Sơn đệ tử, chỉ có thể trách bọn hắn đứng sai đội ngũ!

"Giết a!"

Nhìn lấy từng cái Trưởng lão cùng đệ tử, đều vẫn lạc tại Tiêu Diệp trong tay, La Phù Sơn nội môn Nhị trưởng lão hốc mắt đều đỏ, cùng Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão, hướng phía Tiêu Diệp phát động mãnh liệt công kích.

"Lại là vô địch chí tôn Tiêu Diệp!"

"Vô địch chí tôn Tiêu Diệp, đây là đang giúp chúng ta sao?"

"Đừng quản giúp không giúp, chúng ta trước hết giết đi lên lại nói, đây chính là cực kỳ cơ hội khó được a!"

"Thanh Long Giáo đệ tử nghe lệnh, hộ tống chúng ta giết sạch La Phù Sơn bọn người!"

. . .

Thanh Long Giáo năm vị Hoàng Võ Trưởng lão, nhìn thấy Tiêu Diệp đại sát tứ phương, chấn kinh chỉ chốc lát lấy lại tinh thần, hưng phấn rống to, lấy ra binh khí hướng phía La Phù Sơn đám người vọt tới, triển khai máu tanh đồ sát.

Các ngươi La Phù Sơn, có nhất lưu thế lực ưu ái cùng trợ uy lại như thế nào?

Chúng ta Thanh Long Giáo có vô địch chí tôn Tiêu Diệp hỗ trợ, đủ để diệt ánh sáng các ngươi!.