Chương 1115: Tiêu sái rời đi

Chương 1115: Tiêu sái rời đi

Oanh

Màu vàng kim huyết khí quét sạch chư thiên thế giới, vô địch uy thế quét ngang cửu hoang, nhất tôn tuổi trẻ bóng dáng tắm rửa tại vạn trượng kim quang bên trong, ngày càng ngạo nghễ, hắn trong tay trường đao càng là phóng xuất ra khổng lồ Hoàng Võ ba động, một đao bổ ra, nhưng liệt thiên khung.

Một người một đao, tựa như có thể ngăn cách vạn cổ!

Tàn Dương bên trong dãy núi, lần nữa bạo phát máu tanh chém giết!

Nhưng là lần này, lại giống như là đơn phương đồ sát đồng dạng!

Tại Tiêu Diệp cái kia vô địch uy thế uy hiếp phía dưới, Thanh Long Giáo đệ tử toàn bộ bị đả kích ý chí chiến đấu hoàn toàn không có, đặc biệt là nhìn lấy bọn hắn nội môn Tứ trưởng lão, cũng bị Tiêu Diệp thôi phát ra bàng bạc đao mang phong bạo cho oanh sát, bọn hắn càng là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Trời ạ!

Bọn hắn La Phù Sơn nội môn ngũ đại Hoàng Võ Trưởng lão, đã bị Tiêu Diệp cho đánh giết ba cái!

"Giết a!"

"Giết sạch cái này đám chó săn!"

"Ha ha ha, La Phù Sơn, các ngươi cũng có hôm nay a!"

. . .

Thanh Long Giáo đệ tử đều hưng phấn gào thét lớn, đánh giết lên trước mặt từng cái La Phù Sơn đệ tử, Thanh Long Giáo ngũ đại Hoàng Võ Trưởng lão, càng là như cùng chết thần, chỗ đến lấy đi đại lượng La Phù Sơn đệ tử sinh mệnh.

Thanh Long Giáo, tại thừa dịp Tiêu Diệp áp chế La Phù Sơn Hoàng Võ trưởng lão cơ hội dưới, quy mô phản công!

Nóng hổi máu tươi khuấy động, nhuộm đỏ đại địa, vô số cỗ thi thể ngã vào trong vũng máu, để cho người ta gặp tê cả da đầu.

"Nhanh lên trốn a!"

La Phù Sơn nội môn Nhị trưởng lão nhìn thấy cái này thảm liệt hình ảnh, lập tức hốc mắt đều đỏ, âm thanh khàn giọng gào thét lớn.

Hắn thật sự sợ hãi!

Bây giờ Tiêu Diệp thực lực, so nửa tháng trước thế mà cường đại nhiều như vậy, liền xem như hắn cái này Hoàng Võ cấp sáu cường giả đều áp chế không nổi, đặc biệt là Bá Thể phòng ngự vô địch  có thể trên diện rộng suy yếu của hắn công kích, hắn đều chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy nội môn Trưởng lão, từng cái vẫn lạc tại Tiêu Diệp đao dưới, mà bất lực.

Còn có Thanh Long Giáo, thế mà còn dám nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, cái này khiến hắn rất hận muốn điên cuồng.

Đoán chừng sau lần này, bọn hắn La Phù Sơn muốn nguyên khí bị thương nặng.

"Hừ, muốn chạy trốn? Đã ta Tiêu Diệp tới, hôm nay các ngươi đều toàn diện ở lại đây đi, các ngươi La Phù Sơn ở sau lưng làm âm mưu, vậy sẽ phải nỗ lực vốn có đại giới."

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, thân hình tại Nhị trưởng lão bức lui bên dưới nhanh chóng thối lui, tiện tay một đao hướng phía trảm xuống đi.

Ầm ầm!

Chỉ gặp khổng lồ đao mang phong bạo, tại trong núi rừng trực tiếp quét sạch mà ra, sắc bén vô cùng Đao khí đem từng cây từng cây chọc trời đại thụ xoắn nát, mặt đất cho chém rách, cái kia phiến địa vực mấy trăm vị La Phù Sơn đệ tử, thân hình trực tiếp bị dìm ngập, kêu thảm ngã xuống vũng máu bên trong.

Đây là hắn Tiêu Diệp trả thù, hắn thậm chí đều không có để Tiểu Bạch động thủ.

"Lão tam, ngươi đi trước, đi thông tri xuống dưới, Tiêu Diệp tại Tàn Dương sơn mạch, để các phương thế lực đến vây quét Tiêu Diệp!"

"Đáng chết đồ vật, lão phu trước bắt hắn!"

Nhị trưởng lão tức giận rống to, gánh vác hiển hiện Hoàng giới lực áp chư thiên, hắn nhấc chưởng hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, Ngũ Trảo hàn mang lấp lóe, hiện ra màu xanh, cơ hồ có thể Đoạn Kim liệt thạch, liền hư không đều bị xuyên thủng.

Nhị trưởng lão trong tay mặc dù không có Hoàng Khí, nhưng là hắn trải qua đặc thù phương pháp, đem chính mình tựa như bàn tay thối luyện cùng Hoàng Khí đồng dạng, vô cùng cường đại.

"Nhất Niệm hoa nở, vô địch thiên hạ!"

"Một bước lên trời!"

Tiêu Diệp cười lạnh, trực tiếp thôi động Đế Cấp bí thuật, một cỗ kinh khủng khí thế quét sạch ra, tràn đầy huyền ảo cảm giác.

Sưu

Tại bí thuật tăng thêm phía dưới, các phương diện thực lực đều gấp bội, để của hắn tốc độ nhanh đến cực hạn, cơ hồ như là một đạo lưu quang tránh thoát Nhị trưởng lão tất sát công kích.

"Cái gì!"

"Của hắn tốc độ, làm sao đột nhiên trở nên nhanh như vậy!"

Nhị trưởng lão nhìn thấy chính mình công kích thất bại, lập tức biểu lộ đại biến, đồng tử bỗng nhiên co rút lại.

Này lúc, Tiêu Diệp thế mà vòng qua hắn, hướng phía Tam trưởng lão truy kích mà đi.

Trên trời cao cuồng phong gào thét, tiếng chém giết bên tai không dứt.

Không

Tam trưởng lão cảm giác phía sau tiếng xé gió trận trận, ngay sau đó trước mắt hoa một cái, Tiêu Diệp bóng dáng đã thiểm lược đến trước mắt của hắn, đối hắn giơ lên Tiêu đao, một loại chưa bao giờ có kinh hoảng quét sạch toàn thân, để hắn thân thể nhịn không được run.

Oanh

Chỉ gặp Tiêu Diệp nhất đao trảm dưới, toàn bộ hư không đều giống như bị xé mở, dũng động tầng tầng đao mang, hướng phía Tam trưởng lão quét sạch mà đi.

Phốc phốc!

Tam trưởng lão thê lương hô to, của hắn tất cả công kích cùng phòng ngự, đều bị cái này một đao bẻ gãy nghiền nát như vậy đánh tan, đầu cao cao quăng lên, máu tươi phun ra đang đuổi tới Nhị trưởng lão trên mặt, để hắn sắc mặt biến đến trắng bệch, thân thể cứng ngắc.

Tam trưởng lão cũng bị Tiêu Diệp giết!

Tiêu Diệp thúc giục Đế Cấp bí thuật về sau, thực lực tăng vọt, cái kia khổng lồ khí tức để hắn đều tâm run lên.

"Hừ, hôm nay ta trước không giết ngươi, để ngươi cút về nói cho La hoàng, hôm nay đây hết thảy chỉ là ta thu một điểm lợi tức mà thôi."

"Ta Tiêu Diệp đã thề, đợi ta đi đến danh xưng Hoàng Võ con đường thời điểm, chính là các ngươi La Phù Sơn diệt vong thời điểm!"

Tiêu Diệp phóng xuất ra cường đại Hoàng Võ ý niệm, cảm nhận được đã có cường giả hướng phía cái này một bên tụ đến, đối La Phù Sơn Nhị trưởng lão hừ lạnh một tiếng, lập tức thân hình phóng lên tận trời, nhanh chóng biến mất trên bầu trời.

"Bị tiêu diệt ta La Phù Sơn?"

Tiêu Diệp âm thanh tại Nhị trưởng lão tai một bên quanh quẩn, để hắn tâm thần run rẩy, đầy người mồ hôi lạnh.

Nếu như là nói đừng lời nói này, hắn nhất định khịt mũi coi thường.

Nhưng là Tiêu Diệp khác biệt, đối phương thế nhưng là tuyệt thế thiên kiêu, trưởng thành tốc độ quả thực đáng sợ, hiện tại liền có thể lấy sức một mình, chém giết bọn hắn La Phù Sơn nội môn tứ đại Hoàng Võ Trưởng lão, lại cho đối phương thời gian mấy năm, nói không chừng thật có thể làm đến.

"La hoàng Tông chủ, ngươi. . . Ngươi gây địch nhân, tốt khủng bố a!" Nhị trưởng lão trong miệng thì thào từ nói, nhưng lại không dám đuổi theo, mà là vùi đầu vào phía dưới bên trong chiến trường.

Hiện tại La Phù Sơn đệ tử, thương vong quá thảm trọng, đang bị Thanh Long Giáo đồ sát, có thể nhiều cứu một cái chính là một cái.

"Ha ha, cái này lão gia hỏa nổi điên, chúng ta vẫn là không cần cùng hắn liều mạng tốt, Thanh Long Giáo đệ tử nghe lệnh, rút lui!"

Thanh Long Giáo năm vị Hoàng Võ Trưởng lão gặp này đều phá lên cười, tâm tình khoái trá mang theo đệ tử bắt đầu rút lui.

Lần này mượn Tiêu Diệp dư uy, bọn hắn Thanh Long Giáo có thể nói là đại hoạch toàn thắng, không cần thiết cùng đối phương liều mạng.

"Trở về bẩm báo Giáo chủ, nhất định không thể cùng Tiêu Diệp chí tôn làm đúng." Thanh Long Giáo năm vị lớn Lão Đạt thành chung nhận thức, trong lòng thầm nói.

Hôm nay cái này sự tình, cũng tương đương với cho bọn hắn gõ một cái cảnh báo.

Tiêu Diệp thực lực, thực sự thật là đáng sợ!

Tiêu Diệp có thể trắng trợn đánh giết La Phù Sơn nội môn Trưởng lão, đối với đám bọn hắn như vậy Thanh Long Giáo đồng dạng có thể.

Tại song phương đều rút lui về sau, đột nhiên Tàn Dương bên trong dãy núi cuồng bạo năng lượng ba động cuốn tới, chỉ gặp từng vị thân ảnh già nua hiện lên ở giữa không trung, tựa như đao phong ánh mắt quét qua quét lại lấy.

"Tiêu Diệp. . . Từ nơi này trốn sao?"

Truy

. . .

Sau một khắc, những này thân ảnh già nua thiểm lược, hướng thẳng đến nơi xa đuổi theo.

"Hừ, ta đệ tử, các ngươi cũng dám động?"

Liền ở đây lúc, vạn trượng kim quang tại trên trời cao nở rộ, chỉ gặp một đạo bá đạo âm thanh truyền ra, sau đó một cái tóc vàng mắt vàng lão giả xuất hiện, ngăn cản những người này đường đi..