Chương 1116: Nghiên cứu Nữ Đế binh khí

Chương 1116: Nghiên cứu Nữ Đế binh khí

"Thật sự là thoải mái a!"

Đánh chết La Phù Sơn tứ đại Hoàng Võ Trưởng lão, để Tiêu Diệp phát tiết một bộ phân tâm bên trong oán khí.

Hắn thừa dịp Đế Cấp bí thuật còn hữu hiệu quả, thúc giục một bước lên trời nhanh chóng thoát đi Tàn Dương sơn mạch.

Lấy hắn hiện tại trạng thái, cố nhiên có thể giết chết La Phù Sơn nội môn Nhị trưởng lão, nhưng là đối phương dù sao cũng là Hoàng Võ cấp sáu cường giả, nếu như liều mạng, khẳng định sẽ lãng phí không ít thời gian, đến lúc đó những tông phái khác Hoàng Võ chạy đến, vậy thì không xong.

Hắn hiện tại nhưng là chân chính thế gian đều là địch a!

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo kinh thiên động địa âm thanh từ phía sau lưng truyền đến, để Tiêu Diệp biểu lộ khẽ biến, hắn phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp Tàn Dương sơn mạch bầu trời phía trên, đã bị mạn Thiên Kim ánh sáng bao phủ, cái kia vô cùng khổng lồ huyết khí bay thẳng Cửu Thiên, kinh thiên động địa, mảng lớn sơn lâm đều bị phá hủy.

"Đây là Bá Thể?"

Tiêu Diệp gặp này hơi sững sờ, lập tức trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Phóng nhãn Chân Linh đại lục, trừ hắn ra, còn có thể có được Bá Thể, đây cũng là Vô Danh.

"Xem ra là sư tôn chạy đến giúp ta, ngăn cản những cái kia Hoàng Võ."

Tiêu Diệp trong lòng ấm áp.

Tại cử thế vô địch tình huống dưới, còn có người chịu ra tay trợ giúp hắn, cái này khiến hắn băng lãnh tâm lần nữa có một chút nhiệt độ.

"Sư tôn, tha thứ đệ tử không cách nào cùng ngươi gặp nhau."

Tiêu Diệp yên lặng nói ràng, sau đó thân hình thiểm lược, trực tiếp biến mất ở nguyên vẹn địa.

Sau đó, hắn liền muốn ẩn ẩn thân phần, bắt đầu chính mình khổ tu hành trình.

Nhưng là hai năm về sau Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, hắn nhất định sẽ đi tham gia, bởi vì Băng Nhã còn đang chờ hắn.

Còn có, bốn trăm cái Vô Địch Quân thù, hắn cũng nhất định sẽ báo!

Rất nhanh, Vô Địch Đế vực vô địch chí tôn Tiêu Diệp, tại Thiên Phong vực Tàn Dương sơn mạch hiện thân tin tức, thật nhanh truyền ra, tựa như một trận phong bạo quét sạch thiên hạ, để tất cả võ giả đều sôi trào.

Tiêu Diệp hiện thân, đại sát tứ phương, đem La Phù Sơn nội môn tứ đại Hoàng Võ Trưởng lão đánh chết thủ đoạn, quả thực để cho người ta sợ hãi, điều này cũng làm cho những cái kia đầu óc phát sốt võ giả, đều bình tĩnh lại.

Tiêu Diệp thực lực như thế cường đại, có thể đơn độc đánh giết tứ đại Hoàng Võ, bọn hắn một khi gặp được Tiêu Diệp, còn có cái kia mệnh có thể sống sót sao?

Thế nhưng là dù vậy, vẫn là có đại lượng võ giả chạy tới Tàn Dương sơn mạch, tỉ như Tứ Đại Đế Vực đều có cường giả giáng lâm, muốn liên thủ tìm kiếm Tiêu Diệp.

Nhưng là cái này một ngày, Vô Địch Đế vực Vô Danh lại vì bảo hộ Tiêu Diệp mà cường thế xuất thủ, vô song Bá Thể lực áp quần hùng, thậm chí đánh chết mấy cái danh xưng Hoàng Võ, Nhất Chiến Kinh Thiên Hạ, làm cho tất cả mọi người đều biết nói Bá Thể đáng sợ.

Đi qua Vô Danh lần này ngăn cản, đợi đến càng ngày càng nhiều võ giả chạy tới nơi này, lại cũng tìm không được nữa Tiêu Diệp tung tích.

Có tông phái đề nghị muốn đi trước Đông Châu, bắt Tiêu Diệp người nhà vì thẻ đánh bạc, bức bách Tiêu Diệp giao ra Nữ Đế binh khí, nhưng là tông phái này tại ngày thứ hai thời điểm, toàn bộ cả giáo bị diệt!

Là Thái Nhất Thánh Cung xuất thủ!

Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, chính là đương thời cường giả, lấy mạnh mẽ tư thái biểu quyết, hắn đối với Tiêu Diệp giữ gìn!

Trung Châu võ giả tận đều là ngạc nhiên.

Tiêu Diệp ảnh hưởng quá lớn, liền xem như tại thế gian đều là địch tình huống dưới, còn có Vô Danh cùng Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ vì hắn xuất đầu.

Đến tận đây về sau, không còn có người dám tiến về Đông Châu.

. . .

Trung Châu mười tám vực, mỗi nhất vực đều có uyên bác thổ địa, dựng dục ra vô số hiểm địa cùng bảo địa.

Một tháng sau, Thiên Phong vực khu vực biên giới một tòa tên là tử quang thành trì bên trong.

"Tôn kính đại nhân, ngươi đối với toà này phủ đệ nhưng hài lòng? Ta đã sai người đem toà này phủ đệ một lần nữa sửa chữa qua, hơn nữa còn dựa theo yêu cầu của ngươi xây dựng dưới mật thất cùng thông đạo." Một cái tai to mặt lớn trung niên nam tử, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nụ cười.

"Ừm, không tệ!"

Từ trong phủ đệ đi ra một bóng người.

Đó là một cái lớn bề ngoài phi thường phổ thông, thân hình cao lớn nam tử, hắn điểm một cái đầu, từ trong ngực móc ra ba khối thượng phẩm nguyên thạch ném đi đi qua: "Những này đủ chứ."

"Đủ, đủ, đủ!"

Cái kia tai to mặt lớn nam tử nhận lấy nguyên thạch, lông mày mắt cười chút đầu: "Nếu như lần sau đại nhân còn có gì cần lời nói  có thể theo thời cơ đến thương hội tìm ta, cái kia ta sẽ không quấy rầy."

Tai to mặt lớn nam tử quay người đi ra ngoài, trong lòng cảm khái nói, đây thật là cái xuất thủ rộng rãi khách nhân a.

Tuy nhiên nơi này là Trung Châu, nhưng là thượng phẩm nguyên thạch cũng là hàng hiếm, có thể tiện tay ném ra ba khối, tuyệt đối không phải phổ thông nhân vật.

Đợi cái này tai to mặt lớn nam tử đi về sau, cái này nam tử đóng kỹ phòng môn, trong sân ngồi xuống, vờn quanh bốn phía, đối với chỗ ở có chút hài lòng.

Cái này nam tử không cần nhiều lời, chính là lợi dụng Bá Thể cải biến thân hình cùng hình dạng Tiêu Diệp.

Hiện tại hắn thế gian đều là địch, đoán chừng đại đa số người đều cho rằng hắn sẽ trốn ở người ở hi hữu đến sơn mạch hoặc là trong rừng rậm, nhưng là hắn hết lần này tới lần khác phản Kỳ Đạo mà đi, thậm chí đều không hề rời đi Thiên Phong vực, ngay ở chỗ này bên trong tòa thành nhỏ ở dưới.

Hắn làm như thế, cũng là thuận tiện có thể thăm dò được bây giờ Trung Châu tình thế.

Đương nhiên, để cho tiện tu luyện, hắn còn để Tử Quang Thành thương hội, tại toà này phủ đệ bên dưới đào ra thông đạo cùng mật thất, đồng thời âm thầm tốn hao một vạn khối thượng phẩm nguyên thạch đại giới mời đến Trận Pháp Đại Sư bố trí Trận pháp  có thể che giấu hắn tu luyện ba động hòa khí tức.

"Trước tiên ở nơi này tu luyện mấy tháng, sau đó lại tiếp tục du lịch Trung Châu còn lại vực, hi vọng cái này Trận pháp  có thể ẩn tàng ở Nữ Đế binh khí ba động, không phải vậy lập tức liền muốn đổi địa phương."

Tiêu Diệp trong ánh mắt hiện lên một vòng hỏa nhiệt.

Nữ Đế binh khí, từ khi hắn đạt được về sau, vẫn luôn chưa kịp lĩnh hội a.

Nghĩ đến liền làm!

Tiêu Diệp bả trong phủ đệ cửa sổ toàn bộ đều cho đóng kỹ, sau đó từ trong phủ đệ bí mật thông đạo đi xuống, đi vào trong một gian mật thất.

Căn này mật thất vách tường toàn thân đen nhánh, là dùng đặc thù tài liệu chế tạo thành, tại trên vách tường còn có phức tạp tới cực điểm huyền ảo đường vân.

Ông

Tiêu Diệp lấy ra một khối thượng phẩm nguyên thạch, để vào đến vách tường lỗ khảm bên trong, lập tức hư không chiến minh lên, chỉ gặp một cái Trận pháp bị thôi động, bao phủ cả tòa mật thất.

"Thương Long tiền bối, ta báo thù cho ngươi, ngươi tại Cửu Tuyền bên dưới cũng có thể an tâm."

Tiêu Diệp xuất ra một mai không gian giới chỉ, trong lòng thầm nghĩ, Hoàng Võ ý niệm thăm dò vào đi vào, bàn tay duỗi ra, lập tức một thanh màu tím trường tiên xuất hiện ở trong tay của hắn.

Nữ Đế binh khí!

Cái này là Nữ Đế còn chưa thành Đế trước đó, sử dụng binh khí, bên trên rất có thể minh khắc Nữ Đế đạo và pháp.

Nhưng là tại thời khắc này, cái này bả màu tím trường tiên nhìn vô cùng phổ thông, tựa như là phổ thông binh khí đồng dạng, thậm chí còn so ra kém Hoàng Khí.

Tiêu Diệp nếm thử rót vào Hoàng Võ chi lực, lại phát hiện cái này bả trường tiên vẫn không có phản ứng, tựa như thạch chìm đại hải đồng dạng, phảng phất chính là một thanh phổ thông binh khí.

"Khó nói đây không phải Nữ Đế binh khí?"

Tiêu Diệp biểu lộ đột biến, trầm ngâm một lát, trong đầu hiện lên Thương Long lão giả truyền thụ cho của hắn khẩu quyết.

Oanh

Trong lòng hắn mặc niệm khẩu quyết nháy mắt, dị biến nảy sinh!.