Chương 1117: Nữ Đế võ đạo dấu ấn

Chương 1117: Nữ Đế võ đạo dấu ấn

Ngự Hoang Thần quyết!

Đây là Thương Long lão giả truyền thụ cho Tiêu Diệp, luyện hóa Nữ Đế binh khí khẩu quyết!

Mà Nữ Đế chưa thành Đế trước đó, sử dụng màu tím trường tiên, tại vô số năm trước bị Nữ Đế ban tên cho, hoang.

Đương nhiên, đây chỉ là Tiêu Diệp suy đoán của chính mình, dù sao số thời gian ngàn năm đi qua, có quá nhiều sự tình bị vùi lấp trong năm tháng, chỉ sợ liền Thương Long lão giả đều không thể nhớ lại.

Tiêu Diệp trong lòng mặc niệm khẩu quyết, trong tay nguyên bản rất phổ thông màu tím trường tiên, bỗng nhiên ở giữa phát sinh biến hóa, nó rửa sạch duyên hoa, hạt bụi diệt hết, tách ra không có gì sánh kịp tử quang, một cỗ khổng lồ đại thế bỗng nhiên bạo phát ra, trực tiếp bao phủ hắn.

Oanh

Tiêu Diệp trước mắt ánh mắt phát sinh biến hóa, uyển như đi đến một mảnh Cổ Chiến Trường bên trong.

Nơi này gió lạnh gào thét, khổng lồ chiến ý ngút trời.

Chỉ gặp một đạo có được phong độ tuyệt thế nữ tử bóng hình xinh đẹp, ba ngàn sợi tóc tựa như thác nước vậy trút xuống mà xuống, đục trên thân bên dưới bị sương mù nơi bao bọc, mông lung, nàng tay trái chấp nhất một thanh màu tím trường tiên, giống như là đang đối mặt thiên hạ thương sinh, tại cô độc mà đi.

Nàng đi chính là một đầu tuyệt thế Đế Lộ.

Mỗi một cái thời đại, chỉ có thể nắm giữ một cái Đại Đế, mà nàng chính là muốn tại hoàng kim đại thế bên trong, đi ra thiên hạ cùng tôn Nữ Đế con đường, cho nên nhất định cô độc, không người nào có thể cùng nàng làm bạn, chỉ có trong tay binh khí.

"Nữ Đế!"

Tiêu Diệp tâm thần chấn động.

Khẳng định là hắn thôi động Ngự Hoang Thần quyết thời điểm, xúc động Nữ Đế từng tại màu tím trường tiên bên trong, lưu lại võ đạo dấu ấn, cho nên hắn có thể nhìn thấy dạng này một màn.

Trong tay hắn màu tím trường tiên, quả nhiên là Nữ Đế binh khí!

Nữ Đế binh khí, cùng Nữ Đế đạp về đầu kia chí cao vô thượng con đường, cùng Nữ Đế làm bạn, khắc họa hạ Nữ Đế võ đạo dấu ấn, giờ phút này bị Ngự Hoang Thần quyết tiếp xúc phát, chân thực hiện ra tại Tiêu Diệp trước mặt.

Sau một khắc ——

Oanh

Oanh

Oanh

. . .

Chỉ gặp cái này phiến Cổ Chiến Trường đột nhiên chấn động lên, hiển hiện từng cái cái thế anh kiệt, bọn hắn giơ tay nhấc chân nhưng nứt Thiên Địa, rống phá sơn hà, mỗi một cái đều là đồng bối vô địch tồn tại, bọn hắn cũng muốn muốn đi lên đầu kia chí cao vô thượng Đế Lộ, cùng Nữ Đế phát sinh chém giết.

Cách cách!

Một đầu màu tím trường tiên đột nhiên hoành không mà đến, tại hư không bên trong lan tràn cùng xoay tròn, phóng xuất ra một cỗ cực kỳ huyền ảo khí tức, để hư không dập dờn mở từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng, không có quá mức cường đại lực phá hoại, thậm chí nhìn rất nhẹ nhàng, lại trực tiếp đem từng cái cái thế anh kiệt cho đánh giết tại đường xá phía trên, nóng hổi máu tươi nhuộm đỏ Đế Lộ.

Nữ Đế cô độc mà đi, trong tay hoang tại thủ hộ lấy nàng, nó cơ hồ là Nữ Đế huyền ảo pháp tắc hóa thân, tại lấy cao cao tại thượng tư thái, oanh sát lấy hết thảy cản đường người.

Cách cách!

Vô luận là như thế nào cường giả, đều không thể thừa nhận màu tím trường tiên oanh sát, cái kia siêu nhiên pháp tắc huyền ảo quỷ thần khó lường, đáng sợ đến cực điểm.

"Đây là Nữ Đế xưng đế trước đó, lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo sao?"

Tiêu Diệp não hải oanh minh, linh hồn đều tại chấn động, trong lòng tràn đầy không thể ức chế cuồng hỉ.

Hắn quả nhiên không có đoán sai, đạt được Nữ Đế binh khí  có thể nhìn trộm Nữ Đế hướng đi Đế Lộ thời điểm, lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo.

Cái này có thể cho hắn cùng Tứ Đế công pháp Hoàng Võ quyển tiến hành so sánh tu luyện!

Chỉ sợ phóng nhãn toàn bộ Chân Linh đại lục võ giả, Nữ Đế binh khí có khả năng mang tới trợ giúp, đều không có đối với hắn lớn.

Soạt

Hoảng hốt ở giữa, Tiêu Diệp linh hồn run rẩy, lần nữa trở về hiện thực.

Hắn thấp đầu nhìn lại, chỉ gặp màu tím trường tiên còn lẳng lặng nằm ở trong tay của hắn, nhưng lại đã tràn đầy một cỗ không thể xúc phạm uy nghiêm, giống như là một thanh tuyệt thế binh khí đã ra khỏi vỏ đồng dạng.

Tiêu Diệp lần nữa thôi động Ngự Hoang Thần quyết, phát hiện từ màu tím trường tiên bên trong, sinh ra cực lớn Kháng Cự Chi Lực, đừng nói luyện hóa, liền liền lần nữa kích phát Nữ Đế võ đạo dấu ấn đều không làm được.

"Tuy nhiên đây là Nữ Đế chưa thành Đế trước đó binh khí, cũng không phải là Đế khí, nhưng tốt xấu so phổ thông Hoàng Khí cường đại nhiều lắm, càng là ẩn chứa Nữ Đế đạo và pháp, muốn luyện hóa khẳng định không phải đơn giản như vậy."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Vừa rồi thôi động Ngự Hoang Thần quyết, dòm ngó Nữ Đế võ đạo dấu ấn, đã mang cho hắn rất lớn cảm xúc, cho nên hắn cũng không có vội vã đi luyện hóa hoang, mà là ngồi xếp bằng, trong óc hiển hiện Nữ Đế sử dụng hoang, quét ngang thiên hạ anh kiệt tình cảnh.

Cách cách!

Màu tím trường tiên hoành không, nhìn như nhu hòa, nhưng lại có thể tại hư không bên trong khuấy động ra gợn sóng.

Cách cách!

Còn có màu tím trường tiên, tại hư không bên trong tựa như Chân Long quay quanh, trực tiếp trói lại địch nhân, một roi đã ra, không người có thể tránh.

. . .

Tiêu Diệp minh bạch, một chiêu này một thức, cũng không phải là bất kỳ chiến kỹ hoặc là bí thuật, hoàn toàn là Nữ Đế trực tiếp dùng trường tiên, đem chính mình đối với pháp tắc huyền ảo cảm ngộ, thi triển ra thủ đoạn.

"Nữ Đế lĩnh ngộ, hẳn là có tam đại pháp tắc bên trong Ngũ Hành pháp tắc huyền ảo." Tiêu Diệp cẩn thận hồi tưởng đến dạng này hình ảnh, nỗ lực từ đó muốn bắt lấy dấu vết để lại.

Thế nhưng là rất nhanh, hắn liền từ bỏ.

Bởi vì Nữ Đế tại pháp tắc huyền ảo bên trên thành tựu cùng cảm ngộ, thực sự quá cao, hắn còn kém rất rất xa, của hắn Sát Lục pháp tắc cùng Nữ Đế căn bản không thể so sánh, muốn dựa vào một chiêu một thức, phân tích ra Nữ Đế chỗ chưởng khống pháp tắc huyền ảo, căn bản không phải một khi Nhất Tịch liền có thể làm được.

"Ta vẫn là trước lĩnh hội Tứ Đế công pháp Hoàng Võ quyển đi, về phần Nữ Đế binh khí  có thể giữ lại từ từ luyện hóa."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Hắn đứng dậy nhìn quanh toàn bộ mật thất, phát hiện Trận pháp hoàn toàn đem của hắn khí tức cho ngăn cách xuống tới, cũng không về phần sẽ khiến ngoại giới võ giả chú ý, lúc này mới hơi yên tâm.

"Tiểu Bạch, đi bên ngoài cho ta trông coi."

Tiêu Diệp từ không gian trong giới chỉ móc ra mấy khối thượng phẩm nguyên thạch, đối Tiểu Bạch nói ràng.

"Ô ô!"

Tiểu Bạch cắn thượng phẩm nguyên thạch, hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở trong mật thất.

Mà Tiêu Diệp thì là ở trong mật thất ngồi xếp bằng, bắt đầu vận chuyển Tứ Đế công pháp.

Oanh

Giống như mở ra một đạo võ đạo đại môn, khổng lồ tin tức lưu tại Tiêu Diệp trong óc hiện lên, chỉ gặp bốn khỏa tinh thần tại trong vũ trụ nở rộ không có gì sánh kịp quang mang, bao phủ ý của hắn biết.

Rầm rầm!

Theo hắn vận chuyển Tứ Đế công pháp, loại kia công pháp khí thế, bị trong mật thất bay lên Trận pháp cho hoàn toàn chống đỡ cản lại.

Mà để Tiêu Diệp vui mừng chính là, theo hắn vận chuyển Tứ Đế công pháp, màu tím trường tiên lập tức tách ra chói mắt tử quang, cùng hắn Tứ Đế công pháp hoà lẫn, giống như là gặp được thân nhân đồng dạng, đối với hắn kháng cự ít đi một phần, đồng thời chủ động kích phát Nữ Đế võ đạo dấu ấn.

"Quả nhiên, đạt được Nữ Đế binh khí, để ta đối với Tứ Đế công pháp tu luyện, có lớn vô cùng trợ giúp!"

Tiêu Diệp trong lòng trở nên kích động.

Dựa vào Nữ Đế võ đạo dấu ấn, trước đó hắn đối với Tứ Đế công pháp Hoàng Võ quyển, tối nghĩa khó hiểu bộ phận dần dần sinh ra một loại minh ngộ, mà Tứ Đế công pháp Hoàng Võ quyển nội dung, lại để cho hắn đối với Nữ Đế võ đạo dấu ấn lĩnh hội, sinh ra trợ giúp.

Cứ như vậy, Tiêu Diệp bắt đầu chính mình khổ tu hành trình..