Chương 1118: Trảm Tiêu chứng đạo

Chương 1118: Trảm Tiêu chứng đạo

Chỉ chớp mắt, lại là thời gian ba tháng đi qua.

Tử Quang Thành, Thái Bạch quán rượu.

"Nghe nói bốn tháng trước, Vô Địch Đế vực vô địch chí tôn Tiêu Diệp, từng tại chúng ta Thiên Phong vực Tàn Dương sơn mạch hiện thân, đem La Phù Sơn nội môn tứ đại Hoàng Võ Trưởng lão cho đánh chết, cái kia chờ thủ đoạn, chậc chậc. . ."

"Đúng vậy a, vô địch chí tôn thực lực hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, tuổi còn trẻ, liền có thể cùng Trung Châu thế hệ trước cường giả so sánh với, tương lai chỉ cần trưởng thành, tuyệt đối sẽ trở thành Trung Châu tuyệt thế cường giả."

"Đoán chừng La Phù Sơn phải nhức đầu a ha ha, hiện tại Tiêu Diệp chí tôn không biết rõ núp ở chỗ nào, chọc tới dạng này địch nhân, chỉ sợ ngủ đều không ngủ được."

"Không có cách, Tiêu Diệp chí tôn tu luyện Bá Thể, có được cải biến hình dạng năng lực, nếu như hắn muốn tránh lời nói, trong lúc nhất thời thật đúng là khó mà phát hiện."

. . .

Thái Bạch trong tửu lâu võ giả lui tới, đại đa số cũng còn tại thảo luận bốn tháng trước, Tiêu Diệp cùng La Phù Sơn nội môn Trưởng lão một trận chiến sự tình.

Biến hóa hình dạng cùng thân cao Tiêu Diệp, ngồi tại gần cửa sổ vị trí lẳng lặng uống rượu, nghe chung quanh tiếng nghị luận, biểu lộ giếng cổ không gợn sóng, tự rót tự uống.

Tử Quang Thành mặc dù là Thiên Phong vực tương đối biên cảnh thành trì, nhưng là bởi vì bốn tháng trước của hắn hiện thân, cho nên mỗi ngày lui tới nơi này võ giả cũng không ít, bất quá đại đa số tu vi đều không cao.

Hắn sở dĩ lựa chọn ở chỗ này khổ tu, cũng là để cho tiện tìm hiểu tình huống.

Cái này ba tháng, hắn cách mỗi năm ngày đều sẽ tới tòa tửu lâu này một lần, hoàn toàn chính xác nghe được không ít tin tức.

"Hừ, lại dám đối với người nhà của ta ra tay, dùng cái này đến uy hiếp ta!" Tiêu Diệp nghĩ đến trước đó dò thăm tin tức, toàn thân đều là toát mồ hôi lạnh.

Tại Chân Linh đại lục có cái không thành văn quy định, vô luận một cái võ giả làm ra cỡ nào đáng giận sự tình, họa không kịp người nhà.

Nhưng là Trung Châu những cái kia thế lực, vì có thể bức bách hắn hiện thân, thế mà bả chủ ý đánh tới người nhà hắn trên đầu.

Bất quá may mắn ——

Còn có Vô Danh cùng Thái Nhất Thánh Cung tại, trợ giúp hắn ngăn cản những tông phái kia võ giả, nếu không hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi.

Dù sao, bọn hắn Đại Diệp hoàng triều lại cường đại, cũng ngăn cản không nổi Trung Châu võ giả a.

Tiêu Diệp tại trong tửu lâu lại ngồi một hồi, nghe được một cái làm hắn cảm thấy hứng thú sự tình.

"Ai, các ngươi nghe nói không? Vô Địch Đế vực vô địch Đế tử, đã bắt đầu đi danh xưng Hoàng Võ con đường, tại nửa tháng trước hiện thân Tàn Dương sơn mạch, hắn cũng đang tìm kiếm Tiêu Diệp chí tôn đâu, còn từng tiến nhập La Phù Sơn nội môn."

"Khó nói vô địch Đế tử, cũng đối với Nữ Đế binh khí có hứng thú?"

"Đó cũng không phải, vô địch Đế tử tại lần trước ngồi luận võ nói bên trong, bại bởi Tiêu Diệp chí tôn, muốn tìm kiếm Tiêu Diệp chí tôn rửa sạch nhục nhã."

"Bất quá không có tìm được Tiêu Diệp chí tôn, hắn tại La Phù Sơn chủ núi trên vách núi đá lưu lại một câu: Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu, bại Tiêu chứng đạo!" Một cái võ giả kích động chậm rãi mà nói.

Tê

Nghe được câu này, trong tửu lâu tất cả võ giả đều ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Bại Tiêu chứng đạo!

Cái này đời biểu lấy vô địch Đế tử đánh bại Tiêu Diệp quyết tâm a!

Theo Tiêu Diệp cường thế quật khởi, trở thành Trung Châu thế hệ này mạnh nhất lớn thiên tài một trong, ai không muốn bại Tiêu chứng đạo? Cho nên Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, cơ hồ trở thành chói mắt nhất thiên tài chiến trường.

Chỉ là tại loại này thế gian đều là địch tình huống dưới, Tiêu Diệp sẽ đi Băng Tuyết cung tham gia chọn rể đại hội sao?

Ai cũng không biết rõ.

Sau đó, trong tửu lâu võ giả lại bắt đầu nói tới Tứ Đại Đế tử lời nói đề, căn cứ bọn hắn lấy được đáng tin tin tức, Tứ Đại Đế tử đều đang bế quan khổ tu bên trong, muốn tại Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể trên đại hội, một hồi cao bên dưới!

Đặc biệt là Thiết Huyết Đế Tử, vốn là đối với Băng Tuyết cung Thánh Nữ Băng Nhã, có mãnh liệt chiếm hữu chi tâm, càng là phát ngôn bừa bãi muốn làm lấy thiên hạ võ giả trước mặt, chém giết Tiêu Diệp!

"Bại Tiêu chứng đạo?"

"Vô địch Đế tử, ngươi vẫn là như thế tự tin hoàn toàn, hi vọng đến lúc đó ngươi đừng để ta Tiêu Diệp thất vọng." Tiêu Diệp góc miệng giơ lên một tia nụ cười.

Vô địch Đế tử?

Đã ta Tiêu Diệp có thể đánh bại ngươi một lần, như vậy thì có thể đánh bại ngươi lần thứ hai.

Đạt được Nữ Đế binh khí về sau, hắn Tiêu Diệp nhất định sẽ nhất kỵ tuyệt trần, dẫn trước Tứ Đại Đế tử!

Ba tháng này, hắn Tiêu Diệp tiến bộ, có thể nói cự đại.

Tại trong tửu lâu lại dừng lại một lát, không tiếp tục nghe được cái gì có ý tứ tin tức, Tiêu Diệp ném ra tiền thưởng, đứng dậy rời đi.

"Đại khái cục thế ta đều hỏi thăm rõ ràng, tại Tử Quang Thành cũng không có có cái gì tốt dừng lại, mà lại trong mật thất bố trí Trận pháp vẫn có chút không đủ dùng, ta tiếp tục tu luyện phong hiểm quá lớn, huống chi ta tiếp xuống chuẩn bị phục dụng Thần Ngộ Hoa, Hoàng Võ Đan."

Tiêu Diệp hành tẩu tại Tử Quang Thành trong đường phố, hắn hết sức ẩn giấu đi chính mình khí tức, trong đám người vô cùng không thấy được.

Ừm

Tiêu Diệp mới đi đến chính mình mua phủ đệ cửa ra vào, đột nhiên nhìn thấy đại môn đã bị đạp ra, lập tức khẽ nhíu mày.

Hắn tại Tử Quang Thành cái này ba tháng đến nay, rất ít cùng ngoại nhân tiếp xúc, vì tu luyện càng thêm không để cho người tiến vào của hắn phủ đệ.

"Chẳng lẽ là cái kia não tàn sao?"

Tiêu Diệp biểu lộ băng lãnh, đi vào trong phủ đệ.

Quả nhiên, mới đi tiến phủ đệ, liền gặp được một người mặc cẩm bào, sắc mặt có chút bệnh trạng tái nhợt thanh niên, đang ngồi tại đại sảnh chủ tọa phía trên, mười cái khí tức không kém võ giả đang đứng tại người thanh niên này thân một bên.

Phủ đệ trong đại sảnh bừa bộn một mảnh, làm trang trí dùng xanh đồ sứ bị nện cái vỡ nát, giống như là bị cướp sạch đồng dạng.

Tiêu Diệp gặp này, trong mắt hàn mang lóe lên.

"Ha ha, Vương Huynh, ngươi trở về a?" Người thanh niên kia nhìn thấy Tiêu Diệp đi tới, lập tức ha ha nở nụ cười, trên mặt hiển hiện một tia như có như không trào phúng.

"Ninh Nghị, ngươi tự tiện xông vào tại hạ trong nhà, không biết có chuyện gì?" Tiêu Diệp nhàn nhạt hỏi, nhưng là trong thanh âm đi tràn ngập một tia sát ý.

Người thanh niên này hắn tự nhiên nhận biết, là Tử Quang Thành thành thành chủ nhi tử, bình thường bất học vô thuật, nhưng là dựa vào cha hắn đỉnh phong Vương Võ uy danh, hoành hành bá đạo, ưa thích mời chào võ giả đưa cho hắn bán mạng.

Điểm này, Tử Quang Thành Thành chủ đều đã đồng ý.

Mà Ninh Nghị không biết từ nơi nào nghe nói, Tử Quang Thành bên trong xuất hiện hắn cái này số một nhân vật, mua bên dưới toà này phủ đệ hào khí xuất thủ, thế là phái ra thủ hạ thăm dò, nhưng lại đều bị Tiêu Diệp cho đánh lui.

Ninh Nghị càng thêm không chịu bỏ qua, cho rằng Tiêu Diệp ít nhất là Vương Võ cảnh cường giả, thế là năm lần bảy lượt đến cửa, muốn để Tiêu Diệp khi hắn thủ hạ.

"Hừ, ngươi làm sao cùng công tử chúng ta nói chuyện?"

"Công tử chúng ta đối với ngươi lấy lễ để tiếp đón, còn nguyện ý đưa ra một thanh Chuẩn Hoàng khí đến mời chào ngươi, ngươi lại rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, ta cho ngươi biết, hôm nay công tử chúng ta kiên nhẫn hao hết!"

"Có thể trở thành công tử chúng ta thủ hạ, tương lai còn có cơ hội nhận thành chủ đại nhân chỉ điểm, ngươi vì cái gì cứ như vậy chấp mê bất ngộ?"

. . .

Ninh Nghị cũng không có mở miệng, đứng tại hắn bên người mười cái võ giả cùng nhau lạnh giọng nói.

"Kiên nhẫn hao hết rồi? Thật sao?"

"Vừa vặn, hôm nay sự kiên nhẫn của ta cũng hao hết." Tiêu Diệp nói nhẹ, sau đó dậm chân hướng phía Ninh Đào đi đến..