Chương 1119: Tử Quang Thành Thành chủ

Chương 1119: Tử Quang Thành Thành chủ

Nhìn thấy Tiêu Diệp đi tới, Ninh Đào bên người mười cái võ giả cùng nhau biến sắc, quát chói tai nói: "Còn dám tiến lên một bước, chúng ta liền động thủ!"

Cái kia võ giả lời nói mới lối ra, cả người liền kêu thảm bay ngang ra, miệng phun máu tươi, liền vách tường đều đụng ngã, để Ninh Đào cùng hắn bên người chín cái võ giả toàn bộ ngây ngẩn cả người, hoảng sợ nhìn lấy đi tới Tiêu Diệp.

Cái kia võ giả dù sao cũng là Vương Võ cảnh cường giả a, thế mà bị Tiêu Diệp tiện tay một bàn tay liền đập bay ra ngoài.

"Ta vốn không muốn tìm phiền toái, nhưng là ngươi năm lần bảy lượt đến cửa cùng ta không qua được, ta chỉ có thể giết ngươi." Tiêu Diệp đạm mạc quét Ninh Đào đồng dạng, giống như là đang nhìn một cái con kiến hôi.

Chỉ là một cái đỉnh phong Vương Võ, hắn căn bản là không để trong mắt.

Tu vi cùng thực lực đạt tới hắn cái này cảnh giới, căn bản lười nhác rất đối phương đồng dạng kiến thức.

Thế nhưng là cái này Ninh Đào, quả thực là não tàn, chính mình đánh lui đến đây thăm dò của hắn võ giả về sau, Ninh Đào thế mà không biết tốt xấu, còn tới quấy rầy mình, lần này càng là vọt tới chính mình trong phủ đệ đánh nện, thật sự coi chính mình tính tính tốt sao?

Phải biết, hắn mai danh ẩn tính ở chỗ này tu luyện, nhất kiêng kỵ chính là người khác xâm nhập của hắn phủ đệ, nhìn trộm đến của hắn bí mật.

Mà bây giờ Ninh Đào làm như thế, không thể nghi ngờ xúc phạm của hắn nghịch lân.

"Nhanh lên a!"

Ninh Đào hoảng sợ nhìn lấy Tiêu Diệp rống to nói.

Hắn bên người chín cái võ giả kịp phản ứng, bộc phát ra cường đại thực lực, cùng một chỗ hướng phía Tiêu Diệp lao đến.

Hừ

Tiêu Diệp khinh thường hừ lạnh một tiếng, bàn chân trên mặt đất nhẹ nhàng đạp mạnh.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Chẳng những bên trong đại sảnh mặt đất từng khúc vỡ nát, cả tòa phủ đệ thanh thế to lớn, liền liền hư không bên trong đều dập dờn mở một vòng, mắt trần có thể thấy gợn sóng, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Cái kia chín cái võ giả cảm giác mênh mông lực lượng quét sạch đến, bẻ gãy nghiền nát oanh tại bọn họ trên thân, để bọn hắn miệng phun máu tươi té bay ra ngoài.

"Cái gì?"

Ninh Đào trong lòng hung hăng run lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Lần này vì có thể làm cho Tiêu Diệp khuất phục, hắn cố ý mang đến cha hắn dưới trướng mười cái Vương Võ, mỗi cái đều có Vương Võ cấp hai trái phải tu vi, nhưng là. . .

Cái này mười cái Vương Võ, tại Tiêu Diệp trước mặt, quả thực như là con kiến hôi đồng dạng.

Liền xem như hắn cái kia Vương Võ đỉnh phong cha, cũng không có khả năng như vậy sạch sẽ lưu loát liền giải quyết mười cái Vương Võ a?

Trời ạ!

Trước mắt người nam này tử, rốt cuộc là ai, chẳng lẽ là Hoàng Võ cảnh cường giả sao? Vì sao lại đi vào Cực Quang thành dạng này địa phương a?

Hắn lần này thật sự đá thiết bản!

"Trước. . . Tiền bối, thật xin lỗi, là tiểu nhân có mắt không tròng, trêu chọc ngươi, hi vọng. . . Hi vọng ngươi xem ở cha ta phân thượng, có thể tha ta một mạng. . ." Ninh Đào run run rẩy rẩy nói ràng, liên tục cầu xin tha thứ, ruột đều hối hận thanh.

"Trung Châu lớn như vậy, cha ngươi bất quá là đỉnh phong Vương Võ, ngươi liền tự cho là có thể hoành hành bá đạo sao?" Tiêu Diệp cười lạnh, căn bản không thèm để ý Ninh Đào cầu xin tha thứ, tiến lên một bàn tay đập choáng Ninh Đào, mang theo đối phương liền hướng phía Thành Chủ Phủ phương hướng bay đi.

Dù sao hắn đã quyết định rời đi Tử Quang Thành, hắn không ngại trước lúc rời đi, giáo huấn giáo huấn đối với Thành chủ cha con, thuận tiện nhìn một chút đối phương phải chăng cùng những tông phái khác có liên hệ.

"Trời ạ, đây không phải là thành chủ công tử Ninh Đào sao?"

"A, thật đúng là, người này là ai, thật sự là thật to gan, lại dám bắt cóc thành chủ công tử, khó nói hắn không muốn sống sao?"

"Mọi người mau nhìn, người này phi hành phương hướng, giống như thật sự là tiến về Thành Chủ Phủ."

. . .

Tiêu Diệp không có ẩn ẩn thân hình, lập tức bị trong thành võ giả nhìn thấy, đem bọn hắn rung động đến trợn mắt hốc mồm.

Mang theo thành chủ nhi tử, hướng phía Thành Chủ Phủ bay đi, lá gan này cũng thật là quá lớn chút đi.

Phải biết, bọn hắn Tử Quang Thành là Thiên Phong vực biên cảnh tương đối vắng vẻ thành trì, một cái đỉnh phong Vương Võ đã có thể xông pha a.

"Tốc độ buông xuống nhà ta công tử!"

"Nhanh lên dừng lại, nếu không chúng ta liền giết ngươi!"

"Nhanh lên thông báo Thành chủ!"

"Giết hắn!"

. . .

Tiêu Diệp lăng không phi hành, lập tức đưa tới trong phủ thành chủ võ giả chú ý, chỉ gặp đại lượng võ giả từ trong thành chủ phủ bay ra, còn có quá ngàn vị binh lính cầm trong tay binh khí, đem trọn cái Thành Chủ Phủ bao quanh bảo vệ, cái kia khổng lồ sát ý một mực khóa chặt Tiêu Diệp.

Cút

Tiêu Diệp biểu lộ lạnh lùng, một tay mang theo hôn mê đi qua Ninh Đào, cái tay còn lại chưởng hướng phía trước đánh ra, chỉ là thúc giục nhục thân lực lượng.

Ầm ầm!

Chỉ gặp Tiêu Diệp bàn tay đánh ra, liền hư không đều bị đập lõm lún xuống dưới, tựa như nặng phong nghiền ép mà đến, ngăn tại Tiêu Diệp trước người võ giả toàn bộ đều bị hắn đập bay ra ngoài.

Tiêu Diệp tựa như tiến nhập chỗ không người, không có người có thể ngăn cản được hắn nhẹ nhàng một chưởng, hắn trực tiếp mang theo Ninh Đào hướng phía Thành Chủ Phủ tiến lên, để bốn phía vây xem võ giả mắt hạt châu đều kém chút rơi ra tới, truyền ra trận trận tiếng than thở.

Tiêu Diệp thực lực, quá khoa trương, quả thực thâm bất khả trắc a!

Nhưng mà Tiêu Diệp trong lòng, lại sinh ra một tia nghi hoặc.

Từ trong thành chủ phủ lao ra võ giả, cơ bản bên trên là Vương Võ cảnh cường giả, lại thêm trước đó bảo hộ Ninh Đào, cũng là mười cái Vương Võ.

Tử Quang Thành Thành chủ, chỉ là một cái đỉnh phong Vương Võ mà thôi, cũng không phải là Hoàng Võ cảnh cường giả, từ đâu tới như thế Quý Danh triệu lực?

Khó nói Tử Quang Thành Thành chủ, là những tông phái khác con rối sao?

Nếu thật là như thế, như vậy Ninh Đào năm lần bảy lượt đến cửa, nói không chừng liền bộc quang của hắn bí mật.

Nghĩ đến đây, Tiêu Diệp trong lòng sát ý dâng trào lên, một đường nghiền ép, trực tiếp đánh tới Thành Chủ Phủ cửa ra vào.

"Hừ, ai dám tại ta địa bàn làm càn, không muốn sống sao?"

Liền ở đây lúc, một đạo quát chói tai thanh âm từ trong thành chủ phủ truyền ra, ngay sau đó một cỗ khổng lồ Vương Võ khí thế phóng lên tận trời, chỉ gặp một người mặc áo bào đen, râu đen bồng bềnh mặt đen đại hán từ trong phủ thành chủ lướt nhanh ra.

Nhìn thấy vị này đại hán, Thành Chủ Phủ bốn phía võ giả trong ánh mắt lộ ra kính sợ.

Người này, chính là Tử Quang Thành Thành chủ, Ninh Trạch, là đỉnh phong Vương Võ tu vi.

Ninh Trạch vừa rồi đang trong thành chủ phủ khổ tu, nghe được thủ hạ báo cáo, nói là có người bắt Ninh Đào đánh tới cửa, lập tức giận không kềm được vọt ra.

Thế nhưng là khi hắn nhìn thấy Thành Chủ Phủ bên ngoài, chính mình thủ hạ đổ vào trên mặt đất rốt cuộc không bò dậy nổi thời điểm, của hắn đồng tử co rụt lại, khiếp sợ nhìn về phía giữa sân cái kia như là Ma Thần như vậy bóng dáng.

Ngươi

Ninh Trạch mới vừa vặn mở miệng, cũng cảm giác trước mắt hoa một cái, một cỗ bàng bạc vô địch sức lực lớn vọt tới, để hắn há mồm phun ra một ngụm máu tươi, cả người bay ngang ra ngoài, trực tiếp đụng vào trong thành chủ phủ.

"Từ giờ trở đi, ai dám bước vào Thành Chủ Phủ một bước, chết!"

Tiêu Diệp để lại một câu nói, trong tay mang theo Ninh Đào, dậm chân đi vào trong thành chủ phủ.

Cái này một mảnh, Thành Chủ Phủ xung quanh một bên lâm vào chết một loại  yên tĩnh, biểu tình của tất cả mọi người ngốc trệ.

Tiêu Diệp nghiền ép thành chủ thủ hạ, chỉ cần một chiêu, liền đỉnh phong Vương Võ tu vi Thành chủ, cũng chỉ cần một chiêu?.