Chương 1120: Tinh đại nhân

Chương 1120: Tinh đại nhân

Nhìn qua Tiêu Diệp đi vào trong thành chủ phủ, tất cả mọi người giống như là bị làm Định Thân Thuật đồng dạng đứng tại nguyên chỗ, liền thành chủ thủ hạ cũng không ngoại lệ.

Ai dám bước vào Thành Chủ Phủ một bước, chết!

Tiêu Diệp, tại bọn họ tai một bên quanh quẩn, cái kia chờ cường đại uy thế, để bọn hắn căn bản đề không nổi một tia chiến ý.

Nếu như không phải Tiêu Diệp cũng không có bên dưới nặng tay, bọn hắn đã sớm chết.

"Người này tuyệt đối là Hoàng Võ cảnh cường giả!"

"Thành chủ tuyệt đối ngăn cản không nổi, chúng ta vẫn là đi thông tri đại nhân đi."

. . .

Thành chủ hai cái thủ hạ, liếc nhau một cái, dùng Vương Võ chi lực truyền âm giao lưu, sau đó bọn hắn chống đỡ trọng thương chi thể, quay người lặng lẽ rời đi.

Trong phủ thành chủ.

Ninh Trạch từ một mảnh phế tích bên trong đứng lên, há mồm lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt, trong lòng chấn kinh đến cực điểm.

"Vừa rồi người kia đối phó ta, cũng không có sử dụng bất kỳ tu vi, mà là dựa vào thuần túy nhục thân chi lực liền có thể nghiền ép ta."

"Phóng nhãn toàn bộ Trung Châu, ngoại trừ Khổ Hàn Vực cái kia đám dã man võ giả bên ngoài, cũng chỉ có Bá Thể sẽ đáng sợ như thế." Ninh Trạch tâm thần rung chuyển.

Cộc

Ngay một khắc này, một trận tiếng bước chân nặng nề đột nhiên truyền đến, dọa đến Ninh Trạch toàn thân run lên, hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Tiêu Diệp đem trong tay Ninh Đào ném ở trên mặt đất, hướng phía hắn đi tới.

"Nói đi, ngươi là tông phái nào người? Dám nói lung tung lời nói, chết!"

Tiêu Diệp đi đến Ninh Trạch trước mặt, ngữ khí băng lãnh nói ràng.

Giống như là Trung Châu loại này địa phương, tông phái thế lực đông đảo, vì lợi ích, thường thường sẽ có tông phái đến đỡ con rối Thành chủ, cái này không kỳ quái.

Mà Ninh Trạch mới đỉnh phong Vương Võ tu vi, căn bản không có khả năng triệu tập nhiều như vậy Vương Võ cường giả đến hiệu lực.

Nếu như Ninh Trạch thật là con rối thành chủ lời nói, như vậy của hắn hành tung rất có thể đã bại lộ.

"Xin hỏi đại nhân, có phải là hay không Bá Thể người tu luyện?"

Đối mặt Tiêu Diệp uy hiếp, Ninh Trạch đổi lại một bộ cung kính biểu lộ, thận trọng hỏi.

Bạch

Nghe được Ninh Trạch, Tiêu Diệp hai con ngươi bên trong hiện lên lưỡng đạo hừng hực hàn mang, thực chất hóa sát ý mãnh liệt mà đi.

Hắn một đường đánh vào Thành Chủ Phủ, chỉ là đơn thuần dựa vào nhục thân lực lượng, mà cái này cái Ninh Trạch ngược lại là rất có kiến thức, thế mà có thể nhìn ra hắn tu luyện Bá Thể.

Nếu như Ninh Trạch thật là con rối Thành chủ, vậy hắn cũng liền giữ lại không được đối phương.

Dù sao toàn bộ Trung Châu ngoại trừ Vô Danh bên ngoài, cũng chỉ có hắn tu luyện Bá Thể, chỉ cần có thể đoán được hắn tu luyện Bá Thể, tự nhiên là biết rõ của hắn thân phận.

Cảm nhận được Tiêu Diệp sát ý, Ninh Trạch bị giật mình kêu lên, cùng lúc tâm bên trong thêm xác định Tiêu Diệp thân phận: "Chí tôn không nên tức giận, tiểu nhân không có ác ý, chỉ là đại nhân nhà ta đã phân phó, một khi nhìn thấy Bá Thể người tu luyện, liền xem như nỗ lực sinh mệnh đại giới, đều muốn bảo hộ ngài an toàn."

"Đây cũng là vì sao ta thân một bên vì sao lại có nhiều như vậy Vương Võ cường giả nguyên nhân chỗ, trên thực tế tại đại nhân khống chế những thành trì khác bên trong, còn có Hoàng Võ cảnh cường giả tồn tại."

"Bọn hắn đều đang tìm kiếm chí tôn hạ xuống, một khi phát hiện, chúng ta đều cần phối hợp chí tôn thoát khỏi Trung Châu thế lực truy sát."

"Bảo hộ ta an toàn? Tìm kiếm tung tích của ta?"

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng giật mình.

Ninh Trạch trong miệng đại nhân là ai, tại sao phải bảo hộ chính mình an toàn?

Chẳng lẽ là Thái Nhất Thánh Cung, hoặc là Vô Danh sao?

"Đại nhân nhà ngươi là ai?" Tiêu Diệp nhíu mày hỏi.

"Ta cũng không có gặp qua đại nhân nhà ta hình dáng, chỉ biết nói hắn tự xưng 'Tinh ' tu vi cao thâm mạt trắc, phổ thông Hoàng Võ không phải hắn một chiêu địch, nhưng là ta có thể khẳng định là, đại nhân nhà ta đối với ngài tuyệt đối không có mà thôi." Ninh Trạch cười khổ mà nói nói.

"Ồ? Có đúng không!"

Tiêu Diệp nghe vậy cười lạnh, thân hình phóng lên tận trời, tại trong thành chủ phủ lục soát tìm.

Hắn mới sẽ không tin tưởng Ninh Trạch lời từ một phía.

Tử Quang Thành Thành Chủ Phủ cũng không lớn, Tiêu Diệp trước trước sau sau cẩn thận tìm tòi một lần, cũng liền thời gian nửa nén hương, cũng không có phát hiện gì.

Hắn còn phóng xuất ra Hoàng Võ ý niệm bao phủ toàn bộ Thành Chủ Phủ, cẩn thận tìm tòi một phen, phát hiện cũng không có mật thất tồn tại, lúc này mới lần nữa tới đến Ninh Trạch trước mặt.

"Nếu như muốn cứu trở về con của ngươi, ngay tại nửa cái canh giờ bên trong, để đại nhân nhà ngươi đến ngoài thành hai mươi dặm bên ngoài trong rừng rậm tìm ta, nửa cái canh giờ về sau ta không có nhìn thấy người, ta liền giết con của ngươi, lại giết ngươi!"

Tiêu Diệp lần nữa cầm lên hôn mê đi qua Ninh Đào, bay thẳng ra Thành Chủ Phủ.

Tại thế gian đều là địch tình huống dưới, đối với địch nhân nhân từ, chính là đối với mình tàn nhẫn.

Bất quá Tử Quang Thành Thành chủ trong miệng đại nhân, ngược lại là đưa tới hứng thú của hắn.

Hắn rất muốn biết rõ, cái này Tinh đại nhân, đến cùng là ai.

Phải biết, tại Trung Châu dạng này địa phương, của hắn bằng hữu bạn cũng không nhiều a.

Đương nhiên, vì để tránh cho vị kia tinh, cũng là những tông phái khác cường giả, vì nhìn trộm trong tay hắn Nữ Đế binh khí, hắn chỉ cấp đối phương nửa cái canh giờ, ở ngoài thành loại kia địa phương, cũng dễ dàng thoát thân.

"Nhanh, nhanh lên thông tri đại nhân!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp đeo con của mình, Ninh Trạch vọt tới Thành Chủ Phủ bên ngoài vội vàng rống to nói.

"Thành chủ đại nhân, Vô Phong bọn hắn đã đi thông tri đại nhân, đại nhân thật cao hứng, rất nhanh liền có thể đuổi tới." Một cái võ giả vội vàng đụng lên tới nói nói.

. . .

Tử Quang Thành ở vào Thiên Phong vực khu vực biên giới, ra khỏi thành ao về sau, chính là nhìn một cái vô tận núi rừng.

Tiêu Diệp thân hình thiểm lược, tại một mảnh rậm rạp trong rừng rậm ngừng lại, tùy ý đem Ninh Đào cho ném ở trên mặt đất.

Lúc này Ninh Đào đã vừa tỉnh lại, bất quá bị Tiêu Diệp phong bế tu vi, ngay cả lời đều nói không nên lời, chỉ có thể hoảng sợ nhìn lấy Tiêu Diệp khoanh chân ngồi tại trên mặt đất.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Mới đi qua nhỏ nửa cái canh giờ thời điểm, Tiêu Diệp lòng có cảm giác, đột nhiên mở ra hai mắt, hướng phía bầu trời phía trên nhìn lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Này lúc, chỉ gặp một đạo tuổi trẻ bóng dáng đang lẳng lặng phiêu phù ở giữa không trung.

Đó là một cái mang theo mặt nạ nam tử, hắn người mặc màu tím Thần Bào, tóc dài múa may theo gió.

Ninh Đào nhìn thấy người nam này tử, lập tức kích động tại trên mặt đất quỳ hạ dưới lễ.

"Ngươi chính là tinh?" Tiêu Diệp có chút nghi hoặc, phóng xuất ra Hoàng Võ ý niệm quét ngang bốn phía, phát hiện bốn phía cũng không có còn lại Hoàng Võ cường giả đuổi theo, lúc này mới nhìn chăm chú trước mắt bóng dáng.

Nhìn người nam này tử, tuyệt đối không phải Vô Danh, cũng không phải Thái Nhất Thánh Cung sư môn trưởng bối.

Vậy đối phương vì sao lại trợ giúp chính mình?

"Ha ha, đường đường Vô Địch Đế vực vô địch chí tôn, lại luân lạc tới chó nhà có tang cấp độ, thật là làm cho ta tiếc hận a!" Người nam này tử đột nhiên lạnh nở nụ cười.

"Đã gặp mặt, còn giấu đầu lộ đuôi, không dám lấy bộ mặt thật sự bày ra, các hạ cái này lại tính cái gì?" Tiêu Diệp đứng dậy, khổng lồ Hoàng Võ chi lực tại thể nội dũng động.

Nếu như cái này cái gọi là tinh, cũng là đang nhìn trộm trong tay mình Nữ Đế binh khí, vậy hắn liền trực tiếp giết.

"Muốn gặp ta chân dung rất đơn giản, đánh bại ta là được rồi, hôm nay cũng làm cho ta thử một chút, vô địch chí tôn đến cùng có hay không trong truyền thuyết như vậy cường đại."

Nam kia tử ngửa đầu cười to, sau đó giơ bàn tay lên, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Ầm ầm!

Chỉ vuông tròn mười dặm thiên địa nguyên khí giống như là đều bị rút sạch đồng dạng, ngưng tụ ra một trương diệt thế đại thủ hướng phía Tiêu Diệp đánh tới..