Chương 1121: Gặp lại Nam Cung Tinh Vũ

Chương 1121: Gặp lại Nam Cung Tinh Vũ

Tử Quang Thành bên ngoài Thâm Lâm bên trong, một trương diệt thế đại thủ hướng phía Tiêu Diệp giữa trời đánh tới, cường đại năng lượng ba động quét sạch tứ phương, chấn động hư không, tản ra kinh khủng uy năng, trong lúc nhất thời thanh thế to lớn, phảng phất ngày tận thế tới đồng dạng.

Tiêu Diệp đồng tử vì đó ngưng tụ, biểu lộ trở nên nghiêm túc.

Hắn có thể cảm giác được, tu vi của người đàn ông này chính là Hoàng Võ cảnh, mà lại thực lực vô cùng đáng sợ!

Oanh

Tiêu Diệp cũng không nói nhảm, trực tiếp thôi động Bá Thể, hắn toàn thân bộc phát ra vạn trượng kim quang, tựa như bầu trời xuất hiện lần nữa một vòng mặt trời, mênh mông màu vàng kim huyết khí thẳng lâm bầu trời, che mất Cửu Tiêu, giống như đại dương mênh mông vậy ba động phập phồng, tạo thành vô địch dị tượng, hắn quơ song quyền nghênh chiến.

Cái này ba tháng khổ tu, Tiêu Diệp Bá Thể thứ ba tầng, sắp đạt tới viên mãn chi cảnh, vô luận là Bá Thể huyết khí, vẫn là nhục thân lực lượng, đều viễn siêu trước đó, dựa vào Bá Thể nghiền ép Hoàng Võ cấp năm tu vi cường giả, không có một chút vấn đề.

Hai người công kích trong nháy mắt ở giữa không trung gặp nhau, bộc phát ra sáng chói thần quang về sau, lập tức cùng lúc biến mất tại giữa hư không, Tiêu Diệp lấy nhục thân trực tiếp xé nát cái này diệt thế như vậy đại thủ.

"Không tệ, không hổ là vô địch chí tôn!"

Mang mặt nạ kia thanh niên cười lạnh, thân hình tại nguyên chỗ lưu lại trận trận tàn ảnh, trong nháy mắt biến mất, xuất hiện lần nữa đã đi tới Tiêu Diệp trước người, nâng chưởng đánh tới.

"Thật nhanh tốc độ!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, thôi động đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ một bước lên trời, thân hình nhẹ nhàng nhoáng một cái, lại tránh được đối phương cái này một kích, sau đó giơ lên song quyền phản công.

Oanh

Thanh niên kia trên thân đột nhiên lưu chuyển ra mông lung tinh quang, đem hắn toàn trên thân bên dưới bao trùm lại, lấy một đôi tay không đấu tranh,chiến đấu Tiêu Diệp, tiếng vang đinh tai nhức óc truyền lại ra rất xa, khiến phương này Thiên Địa đều run rẩy.

Tạch tạch tạch!

Phóng nhãn nhìn lại, lấy hai bóng người vì trung tâm, một đạo kinh khủng vết nứt trên mặt đất lan tràn ra, từng cây từng cây chọc trời đại thụ đều ngược lại sụp xuống, vách núi càng là như là giấy đồng dạng, trong khoảnh khắc liền bị nghiền thành vì bột mịn, bụi mù khuấy động Cửu Thiên.

Cái này phiến rừng rậm biến thành chiến trường, nhưng lại hoàn toàn không chịu nổi cái này chờ kinh khủng chiến đấu.

Sưu

Một bóng người hướng phía cái này một bên lướt đến, chính là Tử Quang Thành Thành chủ Ninh Trạch.

Hắn nhanh chóng bắt lại, bị Tiêu Diệp phong bế Ninh Đào, sau đó hướng về sau bay đi.

"Tinh đại nhân đến cùng là cùng phương thần thánh a!" Bay ra mấy dặm xa, Ninh Trạch mới dám dừng lại, sau đó sắc mặt rung động nhìn lấy chiến trường phương hướng.

Nhìn kỹ lại, chỉ gặp tại Ninh Trạch thân một bên, còn có tám cái phóng xuất ra cường đại khí tức võ giả tồn tại, bọn hắn làm bên trong là có hai cái Hoàng Võ cảnh cường giả, bọn hắn đều cùng Ninh Trạch đồng dạng, ở phía xa quan chiến, cũng không có tiến lên.

Tiêu Diệp cũng phát hiện Ninh Trạch tồn tại, nhưng lại lười đi ngăn cản đối phương cứu đi Ninh Đào, mà là tại nghênh chiến người nam này tử.

Trong lòng của hắn nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Phải biết, hắn tu luyện có thể Trung Châu thứ nhất nhục thân công pháp Bá Thể a, hiện tại hắn Bá Thể thứ ba tầng càng là muốn tiếp cận viên mãn, mà người thanh niên này thế mà có thể cùng mình Cận Thân Nhục Bác, liền xem như vô địch Đế tử đều không dám làm như thế.

Mà lại nghe thanh âm của đối phương, rõ ràng vô cùng tuổi trẻ.

Trung Châu, khi nào lại xuất hiện dạng này một cái cường đại thanh niên thiên kiêu rồi? Phần này thực lực, tuyệt đối không kém gì bất kỳ một cái nào Tứ Đại Đế tử a!

Oanh

Khắp trời màu vàng kim huyết khí, cùng cái kia mông lung tựa như tinh thần ánh sáng, bao trùm toàn bộ bầu trời, để Thiên Địa đều tại một mảnh chấn động bên trong.

"Tinh thần chưởng!"

Đột nhiên, nam kia tử rống to một tiếng, màu tím thần bào bay lên, lần nữa một chưởng vỗ ra, hoàn toàn do tinh quang xen lẫn mà thành chưởng ấn, mang theo vô cùng uy năng, bao trùm bầu trời, đem cái này phiến bầu trời đều bao phủ ở bên trong.

"Lục Đạo Luân Hồi Quyền!"

Tiêu Diệp đồng dạng rống to một tiếng, Bá Thể chi uy hoàn toàn bị hiện ra, đang thúc giục động đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ.

Lập tức, Lục Đạo Luân Hồi dị tượng tại sau lưng của hắn bày ra, luân hồi Quyền Lực xen lẫn, cái kia kinh khủng uy thế chấn thiên hám địa, nhấp nhô trời xanh, ma diệt vũ trụ, trực tiếp làm vỡ nát đối phương tinh thần chưởng ấn, làm cho đối phương thân hình tại giữa hư không lui nhanh vài chục bước.

"Hừ, đã ngươi không dám tỏ rõ thân phận, cũng không lộ ra là địch hay bạn, cái kia tại hạ liền không khách khí!"

Tiêu Diệp đã mất kiên trì, trong mắt tinh mang lóe lên, trong lúc đó Bá Thể kim quang toàn bộ biến mất, quanh thân đột nhiên quét sạch mở phi thường huyền ảo khí tức, bễ nghễ chư thiên, cử thế vô địch!

Nếu như là ba tháng trước, hắn có lẽ còn chỉ có thể cùng trước mắt nam tử bất phân thắng bại.

Thế nhưng là cái này ba tháng đối với Nữ Đế binh khí phỏng đoán nghĩ lại, lại thêm có Thời Gian Tháp phụ trợ tăng thêm, của hắn Tứ Đế công pháp Hoàng Võ quyển lĩnh vực thu hoạch rất lớn, một khi hiện ra tất cả thực lực, hắn có quyết tâm lòng tin tại Trung Châu đồng bối xưng tôn!

Hắn Tiêu Diệp  có thể nói đã hoàn toàn vượt ra khỏi Tứ Đại Đế tử mức độ  có thể chân chính cùng Trung Châu thế hệ trước võ giả chống lại, hiện tại chỉ kém bước vào danh xưng Hoàng Võ con đường.

Hắn không muốn lại lãng phí thời gian.

Vạn nhất thời gian chiến đấu quá lâu, lộ ra ngoài tung tích của hắn, vậy thì không xong.

"Ha ha. . . Tiêu huynh, hồi lâu không thấy, ngươi quả nhiên trưởng thành, ta thử mục đích đã đạt tới, không muốn cùng ngươi sinh tử chém giết."

Cái kia người mặc màu tím thần bào nam tử, lại đột nhiên cười khẽ, liên thanh dây cũng thay đổi, ánh mắt trở nên và dễ dàng.

Oanh

Tiếng cười kia tựa như kinh lôi đồng dạng, đánh vào Tiêu Diệp trên thân, để hắn não hải oanh minh lên, ánh mắt ngốc trệ.

Bởi vì cái này âm thanh, hắn cảm giác vô cùng quen thuộc, khiêu động hắn trong óc phủ bụi trí nhớ.

"Khó nói ngươi là. . ."

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn chòng chọc vào đối phương.

Này lúc, chỉ gặp nam kia tử mỉm cười, đưa tay lấy xuống mặt nạ trên mặt, lộ ra một Trương Niên nhẹ mà lại anh tuấn khuôn mặt, trầm ổn khí tức ở trong lộ ra một tia Sát Lục chi ý, hắn trước kia xuất trần khí chất tuy nhiên đại biến, nhưng là lớn bề ngoài lại làm cho Tiêu Diệp một chút liền nhận ra.

"Nam Cung Tinh Vũ!"

Tiêu Diệp toàn thân run rẩy, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Người thanh niên này, rõ ràng là đến từ Thiết Huyết đế vực, vốn nên là thế hệ này Thiết Huyết Đế Tử Nam Cung Tinh Vũ.

Lúc trước Thiên Vũ Hải một nhóm, bọn hắn các lớn thế lực tao ngộ Cực Đạo Cung Ma Cung đại quân ngăn cản, sau cùng Ma Cung Cung chủ đều tham chiến, một phen hỗn loạn chém giết về sau, Nam Cung Tinh Vũ liền đã mất đi tung tích.

Tiêu Diệp về tới Thái Nhất Thánh Cung về sau, còn ra ngoài nhiều lần nghe ngóng đối phương hạ xuống, nhưng lại hào không tin tức.

Hắn còn tưởng rằng, đối phương đã vẫn lạc tại Thiên Vũ Hải bên trong, không nghĩ tới bây giờ xuất hiện trước mặt mình.

Nếu như nói hắn đi vào Trung Châu, bằng hữu bạn vô cùng ít ỏi, như vậy Nam Cung Tinh Vũ tuyệt đối có thể tính cả một cái a!

"Đáng chết, trước đó tinh thần chưởng, còn có tinh quang Hộ Thể, phóng nhãn toàn bộ Trung Châu, chỉ sợ cũng chỉ có Nam Cung Tinh Vũ mới có thể có được, ta thế mà cũng không nghĩ tới!" Tiêu Diệp kích động nghênh đón tiếp lấy.

Kể từ đó, đều có thể nói thông được.

Thần bí Tinh đại nhân, là Nam Cung Tinh Vũ, khó trách đối phương sẽ giữ gìn cùng bảo vệ mình..