Chương 1122: Thiết Huyết Đại Đế một đạo truyền thừa

Chương 1122: Thiết Huyết Đại Đế một đạo truyền thừa

Tử Quang Thành, Thành Chủ Phủ để.

Từng cái cường đại Vương Võ cảnh cường giả, còn có hai cái Hoàng Võ cảnh cường giả tại Thành Chủ Phủ bốn phía cảnh giới lấy, mà Tiêu Diệp cùng Nam Cung Tinh Vũ, thì là ngồi tại trong thành chủ phủ.

"Nam Cung huynh. . ."

Tiêu Diệp nhìn lấy Nam Cung Tinh Vũ, trong lòng cảm khái ngàn vạn.

Hắn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi, nhưng là thiên ngôn vạn ngữ, cũng không biết nói từ đâu hỏi.

Hiện tại Nam Cung Tinh Vũ khí chất đã đại biến, trên thân nhiều hơn nồng đậm sát ý, khẳng định là đã trải qua thường nhân không sở hữu trải qua sự tình, lại nghĩ tới Nam Cung Tinh Vũ dưới trướng tụ tập những cái kia cường giả, đối phương khẳng định cũng là ăn thật nhiều khổ.

Nam Cung Tinh Vũ mỉm cười, cho Tiêu Diệp rót một chén trà, nói ra: "Tiêu huynh, những năm này ngươi sự tình, ta đều nghe nói."

"Không nghĩ tới năm đó chỉ là tại Đông Châu nổi danh khí thanh niên thiên kiêu, có thể từng bước một đi đến hôm nay tình trạng này, lực áp Tứ Đại Đế tử, nếu như hôm nay chúng ta sinh tử chém giết, cho dù ta công pháp đã đại thành, nhưng là cũng chưa chắc có thể thắng ngươi a."

"Ngươi bây giờ đã là Trung Châu tiếng tăm lừng lẫy thanh niên chí tôn, nhưng là ta Nam Cung Tinh Vũ tên, chỉ sợ đã bị người quên đi đi." Nam Cung Tinh Vũ nói đến đây, trên mặt hiển hiện một tia tự giễu nụ cười.

Tiêu Diệp trầm mặc một lát, hỏi thăm nói: "Nam Cung huynh, năm đó ở Thiên Vũ Hải, đến cùng phát sinh ra cái gì sự tình?"

"Đã ngươi muốn biết rõ, cái kia ta sẽ nói cho ngươi biết."

Sau đó, Nam Cung Tinh Vũ tự thuật hắn những năm này tao ngộ.

"Thiết Huyết Đế Tử, thế mà tại Thiên Vũ Hải bên trong thừa dịp loạn đối với ngươi xuất thủ?" Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng hiện lên một cỗ nộ khí, biểu lộ băng lãnh xuống dưới.

Nam Cung Tinh Vũ, vốn phải là thế hệ này Thiết Huyết Đế Tử, bị người sử dụng thủ đoạn cướp đi Đế tử thân phận coi như xong, còn bị một thế này Thiết Huyết Đế Tử âm thầm bên dưới thủ đoạn mưu hại, khó nói Thiết Huyết đế vực đều mặc kệ sao?

"Ha ha. . . Nói đến, ta còn muốn cám ơn Thiết Huyết Đế Tử, nếu như không phải là bởi vì hắn, ta công pháp cũng sẽ không khám phá bình cảnh, đạt tới một cái hoàn toàn mới Thiên Địa."

"Mà ta hiện tại cũng không muốn lấy lập tức trở về đến Thiết Huyết đế vực, mà là tại Trung Châu du lịch, thành lập được thuộc về chính mình thế lực, đợi đến trở thành danh xưng Hoàng Võ, liền thẳng hướng Thiết Huyết đế vực, để thế hệ này Thiết Huyết Đế Tử, trở thành ta hướng đi Đế Lộ Đạp Cước Thạch, ai cũng không thể ngăn ta!"

Nam Cung Tinh Vũ lạnh nhạt nói ràng, nhưng là ngữ khí bên trong, lại tràn đầy đáng sợ sát ý.

Tiêu Diệp gặp này trầm mặc, trong lòng thở dài.

Trước kia Nam Cung Tinh Vũ, tuy nhiên cũng nhận hãm hại, nhưng là khí chất xuất trần, giống như là đối với cái gì đều không thèm để ý đồng dạng, nhưng là Thiết Huyết Đế Tử tại Thiên Vũ Hải bên trong hãm hại, để hắn hiện tại giống như là biến thành người khác đồng dạng.

Có thể nói, hiện tại Nam Cung Tinh Vũ, tuy nóng thực lực đại tiến, lại đã bị cừu hận khống chế được, chỉ sợ chỉ có đánh chết đương thời Thiết Huyết Đế Tử, mới có thể hoàn toàn giải thoát.

"Mà lại. . . Tiêu huynh, tương lai chúng ta nói không chừng cũng sẽ trở thành đối thủ, muốn đi hướng Đế Lộ, liền đã chú định thế gian đều là địch." Nam Cung Tinh Vũ lần nữa cười ha ha một tiếng, nhìn về phía Tiêu Diệp nói ràng.

"Nếu quả như thật có cái kia một ngày, ta nguyện ý cùng ngươi một trận chiến." Tiêu Diệp cũng là mỉm cười, mở miệng nói ràng.

Hắn có thể nhìn ra, trước kia Nam Cung Tinh Vũ là coi hắn làm thành bằng hữu bạn, nhưng là hiện tại ngoại trừ cái kia phần hữu tình bên ngoài, lại đã coi hắn là thành đối thủ.

"Nếu như Đông Hoàng Hoàng tử, còn có tuyệt đại Đế tử Đường Nhất cũng tại liền tốt." Tiêu Diệp cùng Nam Cung Tinh Vũ gặp nhau thật vui, xin nhờ đối phương hỗ trợ chiếu cố Đại Diệp hoàng triều về sau, đứng dậy cáo từ.

Lần này có thể nhìn thấy Nam Cung Tinh Vũ, hắn đã rất vui vẻ.

Nam Cung Tinh Vũ tại tổ kiến lấy thuộc về chính mình thế lực, hắn tạm thời cũng không giúp được một tay, hắn còn có chính mình việc cần hoàn thành.

"Tiêu huynh, hai tháng trước, ta từng gặp Vô Danh tiền bối, hắn biết được ta thân phận về sau, để ta đem vật này chuyển giao cho ngươi." Nhìn thấy Tiêu Diệp muốn đi, Nam Cung Tinh Vũ cũng không ngăn trở, đưa tay lấy ra một mai không gian giới chỉ.

"Sư tôn cho ta sao?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, sau khi nhận lấy, dùng Hoàng Võ ý niệm dò xét đi vào, lập tức giật nảy cả mình.

"Đây là Bá Thể tầng thứ tư tu luyện pháp môn!" Tiêu Diệp ánh mắt hừng hực.

Của hắn Bá Thể thứ ba tầng, rất nhanh liền có thể tu luyện viên mãn, Bá Thể tầng thứ tư tu luyện pháp môn, đối với với hắn mà nói quả thực là ngủ gật đụng phải gối đầu a.

"Tiêu huynh, ngươi chuyến này định đi nơi đâu?" Nam Cung Tinh Vũ mở miệng hỏi nói.

"Tạm thời dự định du lịch Trung Châu đi, ta giống như ngươi, đều dự định hướng đi danh xưng Hoàng Võ con đường, ta sẽ tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu." Tiêu Diệp nói ràng.

"Đây là năm đó ta từ Thiết Huyết đế vực mang ra một phần sách cổ, bên trên ghi chép năm đó Thiết Huyết Đại Đế du lịch Trung Châu một ít sự tích, cùng tiến về một số địa phương, tại Thiết Huyết đế vực phủ bụi đã lâu, vẫn là ta trong lúc vô tình phát hiện, ngươi có thể đi nhìn xem, có lẽ đối với ngươi hữu dụng."

"Băng Tuyết cung chọn rể đại hội, ta cũng nghe nói, đến lúc đó ta cũng sẽ tiến về."

Nam Cung Tinh Vũ nói, móc ra một quyển sách cổ, giao cho Tiêu Diệp.

"Thiết Huyết Đại Đế du lịch Trung Châu sự tích?" Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng chấn động, kích động nhận lấy.

Chuyện này với hắn mà nói, tuyệt đối là trọng bảo a.

Một cái Nữ Đế binh khí ẩn chứa võ đạo dấu ấn, liền có thể để hắn cùng Tứ Đế công pháp Hoàng Võ quyển đối ứng tu luyện, Thiết Huyết Đại Đế du lịch Trung Châu, có lẽ cũng sẽ lưu lại cái gì.

"Nam Cung huynh, như vậy bái biệt." Tiêu Diệp thu hồi sách cổ, đối Nam Cung Tinh Vũ ôm quyền nói ràng, sau đó dứt khoát quay người, lấy Bá Thể cải biến dung mạo, đi ra Thành Chủ Phủ.

Nam Cung Tinh Vũ một lần nữa mang lên trên mặt nạ, nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng biến mất ở Tử Quang Thành bên trong.

"Tinh đại nhân, chúng ta tra được, tại Tử Quang Thành bên trong, đã có tông phái võ giả chú ý tới chí tôn!" Liền ở đây lúc, một cái Vương Võ cảnh cường giả đi tới, nhỏ giọng nói ràng.

"Giết chi tiện là!" Nam Cung Tinh Vũ biểu lộ băng lãnh để lại một câu nói, quay người về tới trong thành chủ phủ.

. . .

Tiêu Diệp rời đi Tử Quang Thành, một đường tiến lên, cảm giác không người theo dõi chính mình, cái này mới ngừng lại được, tìm được một chỗ không chút khói người sơn mạch bay vào, lấy ra Nam Cung Tinh Vũ đưa cho chính mình sách cổ.

Hắn hiện tại cần tìm địa phương đến tu hành, nhanh chóng gia tăng tu vi, vì sắp đến Băng Tuyết cung hành trình làm chuẩn bị.

Mà cái này sách cổ, chính là năm đó Thiết Huyết Đại Đế du lịch Trung Châu kiến thức ghi chép, hắn dự định lại đi Thiết Huyết Đại Đế con đường.

Lật ra sách cổ, một loại khổng lồ khí thế nhào tới trước mặt, từng cái phong cách cổ xưa hiện ra tại Tiêu Diệp trước mặt.

Bên trên ngoại trừ ghi chép Trung Châu các môn các phái chiến kỹ công pháp bên ngoài, rất nhanh liền để Tiêu Diệp tìm được, để hắn cảm thấy hứng thú địa phương.

"Ta du lịch Chân Linh đại lục, thấy chỗ một mảnh hưng thịnh, rất cảm thấy vui mừng."

"Mà đi sau cảm giác Trung Châu có di, không hiểu như thế nào võ, không biết hút thiên địa nguyên khí, trong tộc lão giả không đến trăm tuổi tức vong, ta cảm giác sâu sắc di lạc hậu, cho nên truyền cường thân kiện thể chi pháp, cũng coi như ta truyền thừa, như Thiết Huyết đế vực hậu bối gặp, có thể đem nó dẫn vào Đế vực."

Ngắn ngủi này một câu, để Tiêu Diệp ánh mắt phát quang.

Thiết Huyết Đại Đế ngoại trừ Thiết Huyết đế vực bên ngoài, thế mà còn lưu lại một đạo truyền thừa..