Chương 1123: Thiên Cơ môn môn nhân

Chương 1123: Thiên Cơ môn môn nhân

Năm đó, Vô Song Đại Đế cũng từng ôm trách trời thương dân tâm tính, xuất thủ tương trợ Khổ Hàn Vực võ giả, lấy đế huyết bồi dưỡng Tuyết Liên Bích Thiên Quả, tạo thành bây giờ Man Cốc Thành, nơi này võ giả cũng coi là Vô Song Đại Đế một mạch truyền thừa.

Nhưng là hiện tại Man Cốc Thành đã dần dần không hạ xuống, không còn năm đó loại kia huy hoàng.

Mà Thiết Huyết Đại Đế, tại Chân Linh đại lục võ giả trong lòng, đối đãi địch nhân là phi thường tàn nhẫn, có được thủ đoạn mạnh mẽ, cứng rắn như vậy thủ đoạn, đã từng giết người đầy đồng, lưu lại oanh động Chân Linh đại lục truyền thuyết.

Dạng này Đại Đế, thế mà cũng sẽ giáo hóa Man Di, để Tiêu Diệp cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết, từ khi hắn đi vào Trung Châu đến nay, còn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua Thiết Huyết Đại Đế, tại Chân Linh đại lục lưu lại ngoại trừ Thiết Huyết đế vực bên ngoài truyền thừa a, cũng chưa bao giờ gặp qua cái này một mạch truyền thừa võ giả hiện thân.

Có lẽ, Thiết Huyết Đại Đế cái này một mạch truyền thừa, cùng rất nhiều tông phái đồng dạng lựa chọn ẩn thế không ra.

"Ta Lập Chí đi đến dung hợp Đế Lộ, siêu việt cổ Nhân Tộc Tứ Đế, cái kia ta hiện tại truy tìm Thiết Huyết Đại Đế, du lịch Trung Châu dấu chân cũng không tệ a."

"Liền đi Thiết Huyết Đại Đế lưu lại cái kia một mạch truyền thừa địa phương đi xem một chút, có lẽ sẽ có không tệ phát hiện, phối hợp Nữ Đế binh khí, để ta đi đến danh xưng Hoàng Võ con đường khả năng gia tăng không ít." Tiêu Diệp hứng thú tăng nhiều, tiếp tục liếc nhìn trong tay sách cổ.

Tuy nhiên hắn dựa vào Nữ Đế binh khí, đối với Tứ Đế công pháp Hoàng Võ quyển nội dung lĩnh hội tốc độ tăng lên không ít, nhưng là tóm lại vẫn là có không ít thiếu hụt, dù sao dựa vào một thanh Nữ Đế binh khí, hắn không có khả năng đem Hoàng Võ quyển toàn bộ tìm hiểu ra tới.

Phần này sách cổ đã có mấy ngàn năm, rất nhiều địa phương chính mình cũng mơ hồ không rõ ràng, là Thiết Huyết Đại Đế dùng phổ thông thư pháp viết, cũng không ẩn chứa Đại Đế  võ đạo dấu ấn, cho nên cũng sẽ bị thời gian chỗ ăn mòn.

Liên quan tới Thiết Huyết Đại Đế lưu lại cái này một mạch truyền thừa, cái này sách cổ bên trên miêu tả cũng không tính rất nhiều, nhưng là Tiêu Diệp cũng thông qua được những này chỉ nói Phiến Ngữ, suy đoán một số đồ vật.

Thứ nhất, Thiết Huyết Đại Đế cái này một mạch truyền thừa, khẳng định ngay tại Trung Châu mười tám vực bên trong.

Thứ hai, căn cứ sách cổ nội dung, Tiêu Diệp đại khái khóa chặt mười tám vực bên trong hai vực địa phương, Chân Vũ vực cùng Tử Tiêu vực.

Căn cứ hai điểm này, tìm kiếm Thiết Huyết Đại Đế cái này một mạch truyền thừa, hẳn là tương đối đơn giản.

Tiêu Diệp nghĩ đến liền làm.

Hắn hảo hảo thu về trong tay sách cổ, đi thẳng cái này phiến sơn lâm, tiến về Chân Vũ vực.

Chân Vũ vực vừa vặn liền cùng Thiên Phong vực liền nhau, hắn chỉ cần lại tiến lên mấy chục dặm, liền có thể tiến vào Chân Vũ vực phạm vi bên trong.

Tiêu Diệp tại Thiên Phong vực Tử Quang Thành hiện thân tin tức, cũng không làm kinh động bất luận kẻ nào, liền liền những cái kia âm thầm trốn ở Tử Quang Thành phụ cận tông phái võ giả, cũng đều bị Nam Cung Tinh Vũ cho bí mật giải quyết.

Sau một tháng, Tiêu Diệp xuất hiện tại Trung Châu mười tám vực Chân Vũ vực một tòa cổ lão thành trì bên trong.

"Ha ha, không có nghĩ tới những thứ này tông phái, đến bây giờ còn không hề từ bỏ đuổi bắt ta à."

Tiêu Diệp nộp lệ phí vào thành đi vào trong thành, ánh mắt quét qua, lập tức liền trong đám người, phát hiện không ít tông phái cường giả, bọn hắn nhìn như tại hành tẩu, nhưng là sắc bén ánh mắt lại tại quét mắt bốn phía, giống như là đang tìm cái gì.

Loại tình cảnh này, Tiêu Diệp gặp quá nhiều lần.

Tiêu Diệp thu liễm khí tức, như là một cái phổ thông võ giả đồng dạng, tùy tiện đi vào trong thành, bắt đầu ở Tam Giáo Cửu Lưu hội tụ địa phương tìm hiểu tin tức.

Loại này sự tình, hắn đã liên tục làm một tháng.

Chân Vũ vực thành trì lớn bé có mấy ngàn tòa, hắn mỗi đến một tòa thành trì bên trong, liền sẽ nghe ngóng năm đó Thiết Huyết Đại Đế giáo hóa Man Di sự tình, đáng tiếc bởi vì thời đại quá xa xưa, bị phủ bụi tại chuyện cũ bên trong, liền rất nhiều thế hệ trước võ giả cũng không biết nói.

Tiêu Diệp tại Chân Vũ vực bên trong, một một bên tu hành, một vừa đánh nghe tin tức, lại không thu hoạch được gì.

"Xem ra Thiết Huyết Đại Đế cái kia một mạch truyền thừa, tại Chân Vũ vực bên trong khả năng rất nhỏ." Tiêu Diệp có chút thất vọng, rời đi Chân Vũ vực, xuất phát tiến về Tử Tiêu vực.

Không thể không nói, Thiết Huyết Đại Đế lưu lại cái này một mạch truyền thừa, thực sự quá bí ẩn.

Năm đó Vô Song Đại Đế lưu lại truyền thừa địa phương, Man Cốc Thành tuy nhiên có rất ít người biết rõ bọn hắn chân chính nội tình, nhưng là tốt xấu Chân Linh đại lục vẫn là có không ít võ giả biết đến, thế nhưng là Thiết Huyết Đại Đế cái này một mạch truyền thừa, lại là để hắn có gan mò kim đáy biển cảm giác.

Nếu như không phải trong tay sách cổ, để hắn thu nhỏ mục tiêu phạm vi, hắn muốn tìm tới liền càng thêm không thể nào.

Dù sao, muốn đi lượt Trung Châu mười tám vực, lấy hắn hiện tại thực lực cùng tốc độ, cũng cần không ít thời gian a.

Mới đi đến được Tử Tiêu vực, Tiêu Diệp liền nghe nói cái này nhất vực bên trong, phi thường nổi danh khí một cái tông phái, Thiên Cơ môn!

Đây là một cái không tu Võ Đạo, chuyên tu bói quẻ Vấn Thiên Chi Thuật, phi thường thần bí tông phái, cho dù là rất nhiều nhất lưu thế lực đều muốn đối với hắn lấy lễ để tiếp đón, năm đó hắn sơ lâm Chân Linh đại lục thời điểm, ngay tại Thiên Vụ Phong gặp được một cái Thiên Cơ môn môn nhân.

Không nghĩ tới đảo mắt những năm này đi qua, chính mình thế mà đi vào Thiên Cơ nhóm tổng bộ.

Nghe đến mấy cái này tin tức, Tiêu Diệp trong lòng nhất động.

Đã năm đó Thiên Cơ môn môn nhân  có thể thay hắn Bói Toán ra không có chữ quyển trục, nói như vậy không chừng lần này, cũng có thể dựa vào Thiên Cơ môn môn nhân, thôi toán ra Thiết Huyết Đại Đế cái kia một mạch truyền thừa địa phương.

Về sau, Tiêu Diệp thăm dò được gần đây Thiên Cơ môn có môn nhân, đi tới Tử Tiêu thành Tiêu Phong Thành bên trong, thế là vui vẻ tiến về.

"Thiên Đạo vĩnh xương, kết luận tương lai."

"Các hạ, nhiều năm không thấy, ngươi quả nhiên thành tựu chí tôn vị trí."

Mới đi đến được Tiêu Phong Thành, một vị người mặc áo bào trắng, cầm trong tay một cây cờ bày áo xanh thanh niên, chính đối Diệp Tiêu mỉm cười.

"Ngươi. . . Là Thiên Cơ môn môn nhân?" Tiêu Diệp tâm thần run lên.

Người thanh niên này nhìn tựa như là nhận biết mình?

Hắn làm sao cảm giác chính mình thân phận, giống như bị đối phương liếc mắt xem thấu.

Thiên Cơ môn môn nhân, tuy nhiên không tu Võ Đạo, nhưng lại có thể làm người rùng mình, tựa hồ chính mình hết thảy bí mật đều sẽ bị xem thấu.

"Các hạ tự nhiên không biết ta, ta là Thông Huyền Tử đệ tử, sư tôn tại trước khi vẫn lạc, cố ý mệnh ta lần nữa chờ cùng ngươi, cùng ngươi kết bên dưới một đoạn thiện duyên, ngươi quả nhiên tới."

Thanh niên kia tiếp tục mỉm cười nói ràng.

"Ngươi là Thông Huyền Tử tiền bối đệ tử? Thông Huyền Tử tiền bối còn để ngươi ở chỗ này chờ ta?" Tiêu Diệp nghe vậy sững sờ, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Lúc trước tại Thiên Vụ Phong, hắn gặp phải cái kia Thiên Cơ môn môn nhân, chính là Thông Huyền Tử, đã từng trả lại cho mình phỏng đoán tương lai, không nghĩ tới thế mà vẫn lạc.

Mà lại Thông Huyền Tử thế mà có thể thôi toán ra, chính mình sẽ lại tới đây, quả nhiên thần thông quảng đại.

Trước mắt Thông Huyền Tử đệ tử, đối với mình hẳn là không có mưu hại chi tâm.

"Ta sư tôn năm đó cho các hạ thôi toán tương lai nhận lấy Thiên Cơ phản phệ, đã mệnh vẫn, đây là hắn trước khi vẫn lạc, để ta tại hôm nay giao cho các hạ cẩm nang  có thể giải quyết các hạ hiện nay gặp phải nan đề."

Thanh niên kia nói, giao cho Diệp Tiêu một cái cẩm nang, sau đó xoay người rời đi..