Chương 1124: Không đáy vực sâu

Chương 1124: Không đáy vực sâu

Tiêu Diệp trong tay cầm cẩm nang, nhìn lấy thân ảnh của đối phương rất nhanh biến mất ở trong dòng người, căn bản không cho mình tiếp tục truy vấn cơ hội, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

Hắn vốn là là hướng về phía Thiên Cơ môn môn nhân mới đi đến Tiêu Phong Thành, thế nhưng là mới đi đến được Tiêu Phong Thành, Thiên Cơ môn môn nhân chẳng những chủ động tìm tới chính mình, còn đưa cho chính mình một cái cẩm nang, bất kể là ai đều sẽ một đầu sương mù.

"Gia hỏa này là ai? Thiên Cơ môn đại nhân thế mà lại chủ động tìm hắn?"

"Móa, ta tại Tiêu Phong Thành bên trong đợi một tháng, Thiên Cơ môn đại nhân cũng không nguyện ý cho ta thôi diễn, vì sao lại chủ động tìm tới hắn?"

"Khó nói hắn là cái nào đại tông phái cường giả sao?"

"Nếu không chúng ta đi dò xét dưới, bả trong tay hắn cẩm nang cho đoạt tới."

. . .

Tiêu Diệp cùng Thiên Cơ môn môn nhân gặp mặt, hấp dẫn trong thành lui tới võ giả chú ý, lập tức không ít võ giả đều phàn nàn lên, hướng phía Tiêu Diệp quăng tới bất thiện ánh mắt.

Hừ

Tiêu Diệp cấp tốc hảo hảo thu về cẩm nang, thân hình lóe lên liền biến mất ở nguyên vẹn địa.

Thiên Cơ môn môn nhân đi!

Đây là Tiêu Diệp tại Tiêu Phong Thành một nhà trong khách sạn ở lại thời điểm, nghe được tin tức.

Phải biết, lần này Thiên Cơ môn môn nhân, đi tới Tiêu Phong Thành, để thành trì chung quanh vô số cường giả đều đến nơi này, muốn tìm Thiên Cơ môn môn nhân thôi diễn, đối phương đều toàn diện cự tuyệt, bây giờ lại đi thẳng, cái này khiến rất nhiều người đều vô cùng thất vọng.

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện vẻ khác lạ.

Cái này Thông Huyền Tử đệ tử, thật đúng là đang chờ mình.

Thông Huyền Tử tiền bối tại trước khi vẫn lạc, coi là tốt chính mình sẽ đến đến Tiêu Phong Thành, để đệ tử chờ đợi ở đây, chỉ là vì trợ giúp chính mình?

"Khó nói trong này có quan hệ với Thiết Huyết Đại Đế lưu lại cái kia một mạch truyền thừa tin tức?" Tiêu Diệp lấy ra cẩm nang mở ra xem, phát hiện trong túi gấm chỉ có một trương màu vàng kim trang giấy.

"Chín ngàn năm trước, Thiết Huyết Đại Đế giáo hóa Man Di địa phương, lần này đi Tây Hành năm ngàn dặm, nhưng gặp."

Trương này màu vàng kim trang giấy phía trên, chỉ có chút ít số nói, nhưng lại để Diệp Tiêu mặt mũi tràn đầy kích động.

Quả nhiên!

Thông Huyền Tử để đệ tử tại chỗ này chờ đợi chính mình, lại là muốn cho chính mình Thiết Huyết Đại Đế cái kia một mạch truyền thừa tin tức.

"Thông Huyền Tử tiền bối quả nhiên không phải phàm nhân, liền cái này đều có thể suy tính ra, phần ân tình này, ta Tiêu Diệp đã nhận lấy." Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Hắn cùng Thông Huyền Tử làm không giao tình, đối phương cho hắn đẩy đưa tương lai lọt vào phản phệ mà chết, tại trước khi chết còn có phần này an bài, đây quả thực là ân tình lớn, hắn Tiêu Diệp há có thể không ghi tạc tâm lý?

Ông

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp cảm giác trong tay tờ giấy màu vàng kim đột nhiên tản mát ra hừng hực nhiệt lượng, sau một khắc liền hỏa diễm bao vây, trực tiếp thiêu đốt trở thành tro tàn.

"Này chờ thủ đoạn, quả nhiên phi phàm." Tiêu Diệp trong lòng cảm khái, đối với Thiên Cơ môn có một tia kính sợ.

Đã đạt được tin tức, Tiêu Diệp cũng không có tính toán tiếp tục tại Tiêu Phong Thành dừng lại, hắn trực tiếp rời đi  dựa theo tấm kia tờ giấy màu vàng kim chữ viết, hướng phía phương tây phi hành mà đi.

"Thiết Huyết Đại Đế giáo hóa Man Di địa phương, thế mà thật sự tại Tử Tiêu vực bên trong, thế nhưng là lần này đi Tây Hành năm ngàn dặm, khó nói liền có thể tiến vào cái kia phiến Man Di địa phương sao?" Tiêu Diệp trong lòng âm thầm suy đoán.

Lấy Tiêu Diệp bây giờ tu vi cùng thực lực, năm ngàn dặm lộ trình cũng liền nửa ngày liền có thể đã tới.

Tiêu Diệp trong lòng yên lặng tính toán phi hành lộ trình, ven đường lướt qua từng tòa thành trì, cảm giác đại khái bay qua năm ngàn dặm về sau, cái này mới ngừng lại được, hướng phía phía trước nhìn lại.

Chỉ gặp hắn lúc này, đang đứng ở hoàn toàn hoang vu trong vùng núi, nơi này quái thạch khí phách, người ở thưa thớt, từng cây từng cây chọc trời đại thụ nhổ theo trời lên, lớn vô cùng tươi tốt, còn có cái kia từng đầu Trường Giang Đại Hà, lao nhanh mãnh liệt.

Nơi này là Tử Tiêu vực hai tòa thành trì ở giữa đất hoang bên trong, chỉ có qua lại võ giả đi ngang qua bóng dáng.

"Nơi này chính là Thiết Huyết Đại Đế giáo hóa Man Di địa phương sao?"

Hắn phóng xuất ra Hoàng Võ ý niệm, đem nơi này tỉ mỉ tìm tòi một lần, lại không có chút nào thu hoạch, liền Đông Châu Thiên Thần Hoàng giới như thế không gian đều không có phát hiện, lập tức vô cùng thất vọng.

Dù sao cái kia đoạn chuyện cũ, đi qua quá lâu thời gian, nói không chừng Thiết Huyết Đại Đế chi kia truyền thừa, đã biến mất ở tuế nguyệt trường hà bên trong.

Ừm

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp đột nhiên trên mặt hiển hiện vẻ khác lạ, thân hình vèo đăng lâm bầu trời, bay lên không trung, hướng phía phía dưới nhìn xuống.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Từ hắn độ cao này hướng cúi xuống xem, vừa vặn có thể đem cái này phiến Sơn Địa thu hết vào mắt.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp trong vùng núi tất cả hình dạng mặt đất sắp xếp cùng nhau, thế mà để hắn có gan đầu váng mắt hoa cảm giác, tựa hồ những này nhìn không có kết cấu gì thạch đầu cỏ dại, cứ như vậy chồng chất cùng một chỗ, ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi uy năng.

"Khó nói nơi này có Trận pháp thủ hộ?"

Tiêu Diệp trong lòng kinh hỉ, hắn rốt cục có chỗ phát hiện.

Bình thường võ giả sẽ từ nơi này đi ngang qua, nơi nào sẽ giống như là hắn dạng này, cẩn thận tìm kiếm nơi này? Chỉ sợ mỗi cái đi ngang qua đến nơi này võ giả, đều sẽ bị trước mắt cái này phản phác quy chân dời Trận pháp cho lừa gạt đi.

Sau một khắc ——

Oanh

Chỉ gặp Tiêu Diệp thúc giục Lục Đạo Luân Hồi Quyền, hung hăng hướng xuống đất đánh tới.

Lập tức, mặt đất hung hăng chấn động lên, từng cây từng cây đại thụ lung lay, từng cây cỏ dại cũng tại chập chờn, thậm chí ngay cả xa xa sông lớn đều tại lao nhanh ở giữa, tiêu tán ra huyền ảo ba động.

Giờ phút này, chỉ gặp hư không dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng, phức tạp mà lại quỷ dị Trận pháp đồ đằng, đem Tiêu Diệp Lục Đạo Luân Hồi Quyền năng lượng ba động toàn bộ đều cho chống đỡ cản lại.

Tiêu Diệp gặp này tâm bên trong vì kích động.

Hắn quả nhiên không có đoán sai, nơi này quả nhiên có Trận pháp thủ hộ.

"Mở cho ta!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, đem chính mình thực lực bạo phát đến đỉnh phong, toàn bộ sơn hà đều tại lung lay, khí thôn vạn dặm như hổ.

Chỉ gặp nơi xa từng cây từng cây chọc trời đại thụ đều bị giương lên bầu trời, bị nghiền thành vì bột mịn, lao nhanh sông lớn cũng đều bị bốc hơi rơi mất.

Liên miên bất tuyệt đất hoang thanh thế to lớn, trùng trùng điệp điệp bàng bạc khí thế bay thẳng bầu trời.

Oanh cạch!

Hư không sinh sinh bị xé mở một khe nứt, là Thủ Hộ Trận Pháp bị Tiêu Diệp xé nát một lỗ hổng.

Tiêu Diệp hai mắt tỏa sáng, thúc giục một bước lên trời nhanh chóng hướng phía cái kia lỗ hổng bay đi.

Soạt

Mới bay ra cái kia lỗ hổng, Tiêu Diệp trước mắt lập tức sáng lên, chỉ gặp mình bây giờ tại một mảnh đen nhánh hoàn cảnh bên trong, mà tại trước mắt hắn xuất hiện một tòa thâm bất khả trắc vực sâu, từ đó phóng xuất ra cực kỳ khiếp người khí tức, phảng phất là thẳng tới Âm Tào Địa Phủ đồng dạng.

"Nơi này khẳng định là Thiết Huyết Đại Đế lưu lại một mạch truyền thừa địa phương!"

Tiêu Diệp trong hai mắt nổ bắn ra lưỡng đạo sắc bén thần quang, hắn để Tiểu Bạch đi theo chính mình đề phòng, sau đó lấy ra Tiêu đao hướng phía vực sâu rơi vào đi vào, thân hình bị không đáy vực sâu nuốt mất.

Mà cái kia cho Tiêu Diệp đánh nát ra một lỗ hổng Trận pháp, thế mà chậm rãi tự động chữa trị lên, liền bị oanh nát tham ngộ thiên đại thụ cùng bị bốc hơi rơi sông lớn, đều xuất hiện lần nữa, giống như là cho tới bây giờ đều không có bị công kích qua đồng dạng..