Chương 1125: Tinh Không cự thành

Chương 1125: Tinh Không cự thành

Vô tận vực sâu giống như không có tận đầu đồng dạng, cuồng phong gào thét, hình như có quỷ khóc, mờ tối tia sáng đưa tay không thấy được năm ngón.

Sưu

Tiêu Diệp cầm trong tay Tiêu đao, mang theo Tiểu Bạch, một đường hướng phía vô địch vực sâu bên dưới bay đi, tâm tình phấn chấn.

Xem ra hắn không có tới sai địa phương, từ ngoại giới cái kia lấy Nhất Sơn một thạch chờ vật bình thường, bố trí Trận pháp cao siêu thủ đoạn liền có thể nhìn ra, nơi này tuyệt đối cùng Thiết Huyết Đại Đế lưu lại cái kia một mạch truyền thừa có quan hệ!

Nếu như không phải hắn bởi vì đạt được Thiên Cơ môn tặng cho cẩm nang, hắn tuyệt đối không cách nào phát hiện nơi này bí mật.

Xem ra cái này không đáy vực sâu, vốn là là tồn tại, chỉ là bị Trận pháp cho che giấu mà thôi, mà lại dung nhập trong thiên địa, không có bất kỳ cái gì Trận pháp dấu vết, quả thực đạt đến phản phác quy chân đến cảnh giới.

Nửa cái canh giờ về sau, Tiêu Diệp trước mắt rốt cục xuất hiện một tia sáng lên ánh sáng, để hắn mừng rỡ.

Đó là một cái tản ra mông lung quang mang môn hộ, Tiêu Diệp thân hình lóe lên, liền mang theo Tiểu Bạch vọt vào.

"Cái này. . ."

Chờ Tiêu Diệp trước mắt khôi phục ánh mắt, hắn đưa mắt nhìn quanh bốn phía, lập tức trên mặt viết đầy rung động.

Hắn hiện tại, giống như là đi tới băng lãnh trong vũ trụ, một mảnh tinh quang lấp lóe, mà tại bầu trời sao phía dưới, chính đứng vững một tòa cự thành.

Cự đại thành môn, như là Thiên Đình Nam Thiên Môn, tản ra rộng rãi cùng tuế nguyệt khí tức, bốn phía thành tường lan tràn ngàn vạn dặm, biến mất ở hắn tầm mắt tận đầu, xung quanh bốn phía còn lượn lờ lấy vô số tinh thần.

Tòa thành lớn này trên không, có long phượng bay lượn oai hùng, khí tượng ngàn vạn, vạn cổ bất hủ, cho dù là tuế nguyệt lực lượng cũng vô pháp xâm nhập, tràn đầy tường thụy mang, nồng đậm thiên địa nguyên khí tiếp dẫn ngoại giới, bao phủ cả tòa Cổ Thành.

Tiêu Diệp trong ánh mắt viết đầy rung động, đã không biết rõ nói cái gì cho phải.

Tòa thành lớn này thực sự quá có thị giác trùng kích tính, phóng nhãn toàn bộ Trung Châu mười tám vực, cũng không tìm tới như thế to lớn thành trì, tựa như là mấy trăm cái thành trì chồng chất cùng một chỗ đồng dạng.

Mà lại, hắn cảm giác được cái này tòa Cổ Thành bên trong Cường giả như vân, tựa như là cái này phiến trên trời sao sao dày đặc đồng dạng, còn có không ít để hắn đều tim đập nhanh khí tức tại chiếm cứ, một bộ siêu cấp đại thế lực tư thế.

"Khó nói cái này là Thiết Huyết Đại Đế đã từng lưu lại một mạch truyền thừa địa phương sao?"

Tiêu Diệp hướng phía tòa thành lớn này chậm rãi bay đi.

"Lại có người xông vào chúng ta Phong Đế Thành?"

Liền ở đây lúc, một giọng già nua đột nhiên vang vọng mà lên, một vị thân mặc áo bào đỏ lão giả đột nhiên hiển hiện, ngăn ở Tiêu Diệp trước mặt.

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Cái này huyết bào lão giả tốc độ quá nhanh, quả thực như là thuấn di đồng dạng.

Mà lại từ đối phương trên thân chỗ phóng thích ra khí tức đến xem, cái này lão giả rất có thể là một cái danh xưng Hoàng Võ.

"Tiểu tử, ngươi có thể tới đến chúng ta Phong Đế Thành, không biết là vận khí tốt, vẫn là vận khí quá kém, vừa vặn lão phu thủ hạ thiếu khuyết một cái trợ thủ, ngươi về sau liền theo lão phu đi!" Cái này lão giả thở dài một cái, sau đó đưa tay hướng phía Tiêu Diệp chộp tới, giống như là một cái hùng ưng muốn bắt một cái con gà con đồng dạng.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Lại tới đây, là vận khí tốt, vẫn là vận khí quá kém, đây là ý gì?

Cái này tay của lão giả chưởng, tựa như cây khô đồng dạng, nhưng lại tràn đầy một loại siêu nhiên khí tức, một chưởng có ngàn vạn biến hóa, thế mà để hắn có một loại không cách nào tránh né cảm giác.

"Bạo Phong Cửu Trảm!"

Tiêu Diệp đương nhiên sẽ không tùy ý người khác bắt lấy chính mình, trong mắt của hắn tinh mang lóe lên, giơ lên trong tay Tiêu đao, lập tức chém ra ngoài.

Ầm ầm!

Bầu trời sao run rẩy, chỉ gặp khổng lồ đao mang vượt ngang bầu trời sao, xen lẫn trở thành đao mang phong bạo, hướng phía cái này lão giả phun trào mà đi.

Ừm

"Tốt tiểu tử, thế mà thực lực mạnh như vậy, hơn nữa còn là Hoàng Võ tu vi, cái kia lão phu liền bồi ngươi chơi đùa!"

"Tinh Thần Thủ!"

Cái này lão giả hơi kinh ngạc, sau đó âm hiểm cười một tiếng, già nua trong thân thể bộc phát ra cực hạn thần quang, tiếp dẫn bầu trời sao bên trong tinh thần ánh sáng, đan vào một chỗ tụ tập tại trên hai tay, phóng xuất ra cực kỳ khổng lồ ba động.

Cái này huyết bào lão giả tay không bao trùm bầu trời sao, kéo động vô cùng năng lượng, cùng Tiêu Diệp Bạo Phong Cửu Trảm đối cứng.

Phốc phốc!

Vô số Đao khí quét sạch mở đi ra, chỉ gặp Tiêu Diệp Bạo Phong Cửu Trảm, thế mà bị cái này lão giả lấy một đôi tay không cho hoàn hảo không chút tổn hại đón lấy.

"Cái gì!"

Tiêu Diệp giật nảy cả mình, sau một khắc liền gặp được cái kia huyết bào lão giả một bước phóng ra, tựa như thuấn di bình thường đến đến trước người hắn, đối hắn đỉnh đầu một chưởng vỗ dưới.

"Bá Thể!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, quanh thân bộc phát ra sáng chói mà lại chói mắt kim quang, bay thẳng bầu trời sao, cả người đều biến thành màu vàng kim, kinh khủng màu vàng kim huyết khí như là sôi trào núi lửa bạo phát, tạo thành phòng ngự, chặn huyết bào lão giả cái này một kích.

Giữa thiên địa khắp nơi nóng rực, rung chuyển không thôi.

"Ngươi cái này tiểu tử, thế mà mạnh như vậy!"

Nhìn lấy Tiêu Diệp bạo lui ra, cái này huyết bào lão giả khóe miệng giật một cái.

Nghĩ hắn dạng này cường giả, thế mà liền một thanh niên đều không đối phó được?

"Xem ra muốn thu thập ngươi, lão phu còn muốn vận dụng bản lĩnh thật sự!" Cái này lão giả thân hình lóe lên, lần nữa hướng phía Tiêu Diệp lướt đến.

Lần này, hắn trên thân đột nhiên bạo phát ra tràn đầy huyền ảo khí tức, u ám quang mang bễ nghễ thiên hạ, quét ngang Cửu Thiên, liền Tiêu Diệp màu vàng kim huyết khí đều hứng chịu tới áp chế.

"Đây là huyền ảo pháp tắc lực lượng!" Tiêu Diệp trong lòng giật mình.

Danh xưng Hoàng Võ nhất lợi hại địa phương, chính là tại pháp tắc huyền ảo phương diện lĩnh ngộ, đạt đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi  có thể phát huy ra khủng bố đến cực điểm uy lực, cái kia chờ kinh khủng uy thế, cơ hồ khiến hắn đều muốn hít thở không thông.

Phốc phốc!

Tiêu Diệp miễn cưỡng giơ lên trong tay Tiêu đao, muốn công kích xuất hiện ở trước mặt mình huyết bào lão giả, nhưng là động tác lại nhận lấy áp chế, liền Bá Thể huyết khí phòng ngự đều trở nên rất tái nhợt, trực tiếp bị đối phương một chưởng vỗ choáng.

"Mẹ kiếp, thật sự là mất mặt a, đối phó một cái tiểu gia hỏa, thế mà còn muốn vận dụng bản lĩnh thật sự!"

"Còn có cái này tiểu gia hỏa, thực sự thật đúng là mạnh a, chỉ sợ đặt ở ngoại giới, đều là thanh niên chí tôn như vậy tồn tại đi, thế mà lại đi vào chúng ta nơi này, cái này nhặt được bảo." Huyết bào lão giả cười hắc hắc, mang theo Tiêu Diệp thân hình lóe lên, liền xông vào đến trong cự thành.

Cũng không biết rõ qua bao lâu, Tiêu Diệp rồi mới từ ngơ ngơ ngác ngác bên trong thanh tỉnh lại.

"Ta đây là ở đâu bên trong?"

Tiêu Diệp nhảy lên một cái, nhìn quanh hoàn cảnh bốn phía, phát hiện mình đang bố trí hào hoa trong phòng.

"Ta bị cái kia huyết bào lão giả đánh ngất xỉu, sau đó mang vào cự thành sao?" Tiêu Diệp hồi tưởng lại hôn mê trước đó phát sinh sự tình, lập tức toàn thân trở nên lạnh như băng.

Cưỡng ép của hắn huyết bào lão giả, không cần nhiều lời, khẳng định là nhất tôn phi thường cường đại danh xưng Hoàng Võ.

Bị một cái danh xưng Hoàng Võ cho đánh ngất xỉu, sau đó mang đến nơi này, đây cũng không phải là một kiện chơi vui sự tình a, hắn thậm chí ngay cả mục đích của đối phương cũng không biết nói.

"Mặc kệ, vẫn là trước vận công liệu thương đi!"

Tiêu Diệp trầm tư một lát, một lần nữa khoanh chân ngồi ở trên giường, vận chuyển Bá Thể bắt đầu liệu thương..