Chương 1126: Phong Đế Điện

Chương 1126: Phong Đế Điện

Cùng vị kia huyết bào lão giả giao thủ, tuy nhiên kịch chiến một phen, nhưng là trên thực tế hắn cũng không nhận được cái gì trọng thương, chỉ là phế phủ nhận lấy chấn động, vận chuyển Bá Thể mới thời gian một nén nhang liền chữa trị hoàn tất.

"Tiểu tử, ngươi đã tỉnh? Ngươi thật đúng là cái quái thai a, ngươi thực lực bả lão phu đều cho chấn kinh, liền xem như tại chúng ta Phong Đế Thành, cũng không có mấy cái có thể cùng ngươi so sánh thanh niên thiên kiêu a."

Liền ở đây lúc, trong phòng một giọng già nua vang lên, Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp vị kia huyết bào lão giả đã đi tới trong phòng.

"Tiền bối, ngươi vì sao muốn đem tại hạ bắt tới đây?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Cái này huyết bào lão giả là danh xưng Hoàng Võ, hắn đánh lại đánh không lại, trốn lại chạy không thoát, may mắn đối phương nhìn đối với hắn hẳn không có ác ý.

"Hắc hắc, ngươi có nói cái này là cái gì địa phương sao?" Cái kia huyết bào lão giả không trả lời mà hỏi lại.

"Phong Đế Thành? Tại hạ là đánh bậy đánh bạ đến nơi này, cho nên không biết rõ nơi này là cái gì địa phương, còn mời tiền bối chỉ rõ." Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, trầm giọng nói ràng.

Hắn đã đoán được, toà này bầu trời sao Cổ Thành, phi thường có thể là năm đó Thiết Huyết Đại Đế lưu lại một mạch truyền thừa địa phương.

"Tốt, ngươi không biết rõ là được rồi."

"Ngươi chỉ phải nhớ kỹ, chỉ cần phát hiện chúng ta Phong Đế Thành, cũng đừng nghĩ ra ngoài là được rồi, chuẩn bị ở chỗ này vượt qua quãng đời còn lại đi, trừ phi các ngươi trở thành danh xưng Hoàng Võ, mới có cơ hội đi ra ngoài." Cái kia huyết bào lão giả âm tiếu nói ràng.

"Muốn ở chỗ này vượt qua quãng đời còn lại?"

Tiêu Diệp trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng, vội vàng truy vấn, nhưng là cái kia huyết bào lão giả lại không chịu nhiều lời.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt liền đi qua một tháng.

Phong Đế Thành hồng Đại Hạo hãn, tràn đầy cái thế chi uy, bị tường thụy mang bao phủ, tại thành Trung Cung điện Lâu Vũ vô số, đường phố nói bốn phương thông suốt, đường phố trên đường tiếng rao hàng bên tai không dứt.

Này lúc, tại Phong Đế Thành, một tòa cự đại trong phủ đệ, một trận đốt đinh đương đương tiếng vang từ đó truyền ra.

Chỉ gặp một vị huyết bào lão giả, lấy Hoàng Võ chi lực giam cầm lấy một thanh Đại Thiết Chùy, tại lò luyện trước trên thớt, đập trong tay tản ra cuồn cuộn sóng nhiệt kiếm phôi, thỉnh thoảng chỉ huy bên người Tiêu Diệp khống chế lò luyện hỏa hầu.

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Đánh chết hắn cũng không nghĩ đến, cái này danh xưng Hoàng Võ huyết bào lão giả, lại là một cái Luyện Khí Sư, mà bắt đi mục đích của hắn, chính là vì để hắn hỗ trợ luyện khí.

"Bất quá. . . Ta cũng có thể xác nhận, toà này Phong Đế Thành, đích thật là năm đó Thiết Huyết Đại Đế lưu lại một mạch truyền thừa địa phương!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Vừa lúc mới bắt đầu, hắn còn khó có thể tiếp nhận sự thật này, nhưng là rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính.

Nhập gia tùy tục!

Đã hắn đi tới Phong Đế Thành, tự nhiên muốn bả nơi này hết thảy cho biết rõ ràng, nhìn có thể hay không đạt được Thiết Huyết Đại Đế lưu lại cái kia một đạo truyền thừa.

Tương đối tại cường giả đông đảo, có được không ít danh xưng Hoàng Võ, không kém chút nào một cái siêu nhiên Đại Giáo Phong Đế Thành bên trong một mình hành tẩu, còn không bằng đợi tại một cái danh xưng Hoàng Võ thân một bên tới an toàn.

Phải biết, đi qua trong khoảng thời gian này ở chung, hắn phát hiện cái này huyết bào lão giả làm người không tệ, mà lại bởi vì Luyện Khí Sư thân phận, tại toàn bộ Phong Đế Thành đều phi thường nổi danh khí, bị người tôn kính, lại bởi vì thiện trường luyện đao, được tôn xưng là Đao Hoàng.

"Chỉ sợ liền Thiết Huyết Đại Đế chính mình cũng không nghĩ tới, năm đó hắn lưu lại một đạo truyền thừa, trải qua mấy ngàn năm thời gian, chẳng những không có suy bại, hơn nữa còn phát triển đến bây giờ cấp độ, chỉ sợ so với Tứ Đại Đế Vực, đều không kém là bao nhiêu a."

Tiêu Diệp trong lòng cảm khái nói ràng.

Cái này một tháng đến nay, hắn một một bên tại Đao Hoàng thân một bên hỗ trợ, một một bên trong bóng tối nghe ngóng lấy Phong Đế Thành tình huống.

Phong Đế Thành, quả thực như là một cái cỡ nhỏ Trung Châu đồng dạng, có được thập đại gia tộc, mười đại tông phái, mỗi cái gia tộc cùng trong tông phái, đều có danh xưng Hoàng Võ tọa trấn, cùng nhau quản lý toàn bộ Phong Đế Thành.

Mà lại, Phong Đế Thành võ giả phi thường phản cảm Trung Châu, hoặc là nói đúng không tiết vu cùng Trung Châu tiếp xúc, cho nên một khi có võ giả ngộ nhập nơi này, vì không cho Phong Đế Thành bại lộ, đều sẽ bị cả đời cầm tù tại trong thành.

Năm đó liền có mấy cái võ giả, đánh bậy đánh bạ đến nơi này, bị thập đại gia tộc cầm tù lên, sau đó lão chết ở chỗ này.

Mà hắn đi vào Phong Đế Thành, đã truyền ra, nửa tháng trước mười đại tông phái cùng thập đại gia tộc lần lượt phái người tới, muốn cầm tù với hắn, may mắn có Đao Hoàng hỗ trợ, lúc này mới có thể lấy thân tự do, tại đất phong thành bên trong hành tẩu.

Tại phương diện này, Tiêu Diệp vẫn là rất cảm kích Đao Hoàng.

"Ngươi tiểu tử cùng những người khác có chút không giống nhau a, lão phu cảm thấy ngươi là vì Phong Đế Điện tới a?" Chế tạo xong kiếm trong tay phôi, Đao Hoàng liếc xéo Tiêu Diệp một chút, nhàn nhạt nói ràng.

Đối với Tiêu Diệp dạng này thanh niên thiên kiêu, hắn vẫn là rất hài lòng.

Thậm chí hắn cảm thấy, Tiêu Diệp không được bao lâu, liền có thể đi đến danh xưng Hoàng Võ con đường.

Giống là như vậy tuyệt thế thiên kiêu, đừng nói bọn hắn Phong Đế Thành, liền xem như tại Chân Linh đại lục lịch trong lịch sử, đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay tồn tại, sẽ cam tâm tại hắn thân một bên hỗ trợ chế tạo binh khí, sao lại không có mưu đồ?

"Hắc hắc!"

Tiêu Diệp một trận cười xấu xa, không có phủ nhận.

Phong Đế Điện!

Đây là toàn bộ Phong Đế Thành bên trong, nhất là siêu nhiên địa phương.

Nghe đồn, Phong Đế Thành Thủy Tổ, là một đám ăn cổ không hóa Man Di, chẳng những muốn đối kháng thiên tai, hơn nữa còn phải đối mặt cường địch giết chóc, trong tộc sáu mươi tuổi liền xem như cao linh.

Nào đó một ngày, một vị tuyệt thế cường giả giáng lâm, dạy cho bọn hắn văn tự, đồng thời truyền thụ bọn hắn võ đạo, địa điểm ngay tại Phong Đế Điện bên trong.

Phong Đế Thành Thủy Tổ, đạt được vị này tuyệt thế cường giả truyền thụ về sau, đi lên võ đạo, trong tộc cường giả xuất hiện lớp lớp.

Xuất phát từ đối với Chân Linh đại lục giết chóc chán ghét, trong tộc cường giả xuất thủ, đã sáng tạo ra một cái không gian, đem trong tộc võ giả toàn bộ Thiên Tỷ đi qua, trải qua mấy ngàn năm phát triển, liền tạo thành bây giờ Phong Đế Thành.

Mà Phong Đế Điện, thì là Phong Đế Thành các tổ tiên, vì tế điện vị kia tuyệt thế cường giả, đem Phong Đế Điện di chuyển đi qua tiến hành xây dựng thêm, trở thành Phong Đế Thành võ giả cộng tôn tồn tại.

Vị kia tuyệt thế cường giả, không cần nhiều lời, khẳng định chính là Thiết Huyết Đại Đế.

Căn cứ Tiêu Diệp nghe được tin tức nhìn, Phong Đế Điện bên trong, là có được Thiết Huyết Đại Đế lưu lại bảo vật, lúc này mới có thể cam đoan Phong Đế Thành cường giả tầng tầng lớp lớp, cường giả xuất hiện lớp lớp, thủy chung huy hoàng.

Mà muốn đi vào Phong Đế Điện, vô cùng khó!

Mỗi một năm, Phong Đế Điện cũng sẽ ở mười đại tông phái, thập đại gia tộc giám thị bên dưới mở ra, đưa một nhóm thực lực không tệ võ giả đi vào, dùng cái này đến cam đoan Phong Đế Thành cường giả không suy.

"Lão phu liền biết rõ ngươi là vì Phong Đế Điện mà đến, lão phu nhìn ngươi coi như thuận mắt, nửa năm sau Phong Đế Điện mở ra, lão phu có thể giúp ngươi muốn tới một cái danh ngạch." Đao Hoàng nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, lật cái bạch nhãn nói ràng.

"Đa tạ Đao Hoàng tiền bối!" Tiêu Diệp nghe vậy đại hỉ.

Hắn thực sự nghĩ không ra, chính mình cùng Đao Hoàng chỉ là bèo nước gặp nhau, đối phương thế mà lại như thế trợ giúp chính mình.

"Đừng vội cảm tạ, lão phu giúp ngươi là có điều kiện." Đao Hoàng nghe vậy đột nhiên hỏng nở nụ cười..