Chương 1127: Mục tiêu công kích

Chương 1127: Mục tiêu công kích

Có điều kiện?

Tiêu Diệp chính đối với Đao Hoàng mặt mũi tràn đầy cảm kích đâu, nghe vậy lập tức hơi sững sờ, sau đó nở nụ cười khổ.

Hắn cùng Đao Hoàng bất quá bèo nước gặp nhau, đối phương coi trọng của hắn thực lực thu lưu hắn, không có nhận Phong Đế Thành các phương thế lực cầm tù, cũng rất không tệ, hiện tại còn muốn trợ giúp hắn tiến về Phong Đế Điện, đương nhiên sẽ có điều kiện.

"Đao Hoàng tiền bối, ngươi có cái gì điều kiện? Nếu như Tiêu mỗ có thể làm đến, nhất định sẽ toàn lực ứng phó." Tiêu Diệp nghe vậy hít sâu một cái khí, ôm quyền nói ràng.

"Lão phu điều kiện rất đơn giản, thứ nhất, Phong Đế Điện bên trong có một khối thượng cổ vẫn thạch, ngươi đi vào về sau cho lão phu mang ra."

"Thứ hai, bả ngươi binh khí cấp cho lão phu nghiên cứu, chỉ cần ngươi có thể đáp ứng lão phu hai cái này điều kiện, cái kia lão phu liền giúp ngươi muốn một cái tiến vào Phong Đế Điện danh ngạch."

Đao Hoàng mặt mũi tràn đầy cười xấu xa nói ràng.

Hắn cùng Tiêu Diệp giao thủ qua, làm lúc Tiêu Diệp trong tay Tiêu đao, làm luyện khí đại sư, thế nhưng là để hắn vô cùng cảm thấy hứng thú a, bất quá bởi vì nguyên nhân nào đó, hắn cũng không có động thủ trắng trợn cướp đoạt.

"Khó nói Đao Hoàng tiền bối thu lưu ta, là vì Phong Đế Điện bên trong khối kia thượng cổ vẫn thạch?" Tiêu Diệp ngây ngẩn cả người.

Trải qua một tháng ở chung, hắn cũng coi là hiểu khá rõ Đao Hoàng tính tình.

Tổng thể tới nói, đây là một cái đối với luyện khí cực kỳ cuồng nhiệt danh xưng Hoàng Võ, thậm chí đều vượt ra khỏi đối với võ đạo truy cầu.

Nhưng là hắn một mực không rõ, Đao Hoàng tại sao phải thu lưu chính mình.

Dù sao, lấy Đao Hoàng tại Phong Đế Thành bên trong danh vọng cùng địa vị, muốn tìm tới một cái nhìn lấy lò luyện, khống chế hỏa hầu võ giả thực sự quá đơn giản, không cần thiết vì điểm này đến bảo hộ hắn.

Chỉ sợ Đao Hoàng điều yêu cầu thứ nhất, cái này mới là nguyên nhân chân chính a.

"Không sai, lão phu mặc dù là danh xưng Hoàng Võ, nhưng là nhất giai tán tu, cũng không có thu đệ tử, người cô đơn một cái."

"Mà mỗi một năm tiến vào Phong Đế Điện, đều là chúng ta Phong Đế Thành bên trong thanh niên thiên kiêu, mà lại cả đời chỉ có thể tiến vào một lần, liền lão phu cũng không thể phá lệ, mười đại tông phái cùng thập đại gia tộc thanh niên đệ tử, không có khả năng đến giúp lão phu."

"Mà Phong Đế Thành bên trong còn lại thanh niên thiên kiêu, lại không cách nào cùng thập đại gia tộc mười đại tông phái đệ tử tranh phong, cho nên lão phu chỉ có thể trông cậy vào ngươi, đây là một loại quan hệ hợp tác." Đao Hoàng cảm khái nói ràng.

"Thì ra là thế."

Tiêu Diệp nghe vậy trong lòng bừng tỉnh.

Lấy hắn bày ra thực lực, chỉ cần Đao Hoàng không phải ngu ngốc, đều có thể nhìn ra của hắn cường đại, tại Phong Đế Thành thế hệ thanh niên bên trong, đều là số một số hai tồn tại.

"Tốt, ta đáp ứng tiền bối." Tiêu Diệp mỉm cười, bàn tay nhoáng một cái, từ không gian trong giới chỉ lấy ra Tiêu đao, giao cho Đao Hoàng, trong ánh mắt hiện lên hào quang rừng rực.

Đao Hoàng là chân chính luyện khí đại sư, đem Tiêu đao cấp cho đối phương cũng không quan hệ.

Huống hồ. . .

Hắn rất muốn biết rõ, Đao Hoàng có thể không thể hỗ trợ đem Tiêu trên đao Phong Ấn Trận pháp cho phá giải rơi.

Phải biết, hắn tu vi đạt tới bây giờ mức độ này, Tiêu trên đao phong ấn chỉ là phá giải đến bảy thành, nhiều lắm là chỉ có thể coi là đỉnh tiêm Hoàng Khí, không cách nào chân chính thể hiện ra nửa bước Đế khí chi uy.

Nếu như Đao Hoàng có thể phá giải rơi còn lại phía dưới phong ấn, cái kia dựa vào Tiêu đao của hắn thực lực sẽ lần nữa tăng trường một mảng lớn.

"Ngươi tiểu tử thật đúng là thống khoái, đã như vậy, lão phu cũng rất nhanh liền giúp ngươi bả danh ngạch tranh thủ đến, tiếp xuống ngươi liền bế quan tu luyện đi, không cần lại đến giúp lão phu nhìn lò luyện." Đao Hoàng cầm Tiêu Diệp Tiêu đao, thật nhanh biến mất ở Tiêu Diệp giữa tầm mắt.

"Cái này Đao Hoàng tiền bối, đối với luyện khí thật đúng là si mê a!"

Tiêu Diệp dao động đầu cảm khái một tiếng, sau đó hướng phía Đao Hoàng phủ đệ hậu viện đi đến.

Tổng thể tới nói, hắn lần này tới đến Phong Đế Thành tuy nhiên đã trải qua không ít khúc chiết, nhưng là hắn đang theo lấy mục đích của mình, từng bước một đến gần.

Không biết rõ tại Phong Đế Điện bên trong, có thể hay không có Thiết Huyết Đại Đế lưu lại bảo vật  có thể như là Nữ Đế binh khí như thế, đối với hắn tu luyện Tứ Đế công pháp sinh ra phụ trợ hiệu quả đâu?

Thật sự là mong đợi a!

Về phần không đạt tới danh xưng Hoàng Võ, liền không thể tùy ý rời đi Phong Đế Thành, Tiêu Diệp ngược lại là không có bao nhiêu lo lắng.

"Ta hiện tại thực lực, thế nhưng là rất đáng sợ, Trung Châu Tứ Đại Đế tử, đều không phải ta địch thủ." Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia tự tin nụ cười.

Tứ Đế công pháp Hoàng Võ quyển nội dung, hắn dựa vào Nữ Đế trên binh khí võ đạo dấu ấn tiến hành đối ứng tu luyện, đã tìm hiểu không ít, liền liền Nữ Đế chưởng khống pháp tắc huyền ảo, hắn đều có một chút hiểu rõ.

Oanh

Sau đó, Tiêu Diệp để Tiểu Bạch đến hộ pháp, hắn thì là ngồi xếp bằng, bắt đầu yên lặng vận chuyển Tứ Đế công pháp, ý thức chìm vào đến Thời Gian Tháp, tiếp tục bắt đầu lĩnh hội.

Ngoại trừ đối với Tứ Đế công pháp lĩnh hội, hắn đối với Bá Thể tu vi cũng không có hạ xuống.

Bá Thể thứ ba tầng, hắn sắp tu luyện muốn viên mãn cảnh giới, đến lúc đó dựa vào Bá Thể, hắn liền năng lực ép Hoàng Võ cấp sáu cường giả!

Này chờ thực lực, tuyệt đối có thể tiếu ngạo Phong Đế Thành thế hệ thanh niên, liền thế hệ trước võ giả hắn cũng dám tranh phong!

Sau đó mấy ngày, Đao Hoàng quả nhiên đều không có lại đến quấy rầy Tiêu Diệp.

Nhưng là mấy ngày nay, Phong Đế Thành bên trong lại phát sinh một cái đại sự.

Nhận Phong Đế Thành võ giả kính ngưỡng Đao Hoàng, bái phỏng chấp chưởng Phong Đế Thành thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái, tiến hành bí mật hội đàm, muốn một cái tiến vào Phong Đế Điện danh ngạch.

Cái này tin tức căn bản là ẩn tàng không được, như là một trận phong bạo đồng dạng quét sạch toàn bộ Phong Đế Thành!

Đao Hoàng lại để cho để một cái ngoại lai thanh niên võ giả, tiến vào Phong Đế Thành?

Đây quả thực là đang gây hấn với Phong Đế Thành!

Phóng nhãn Phong Đế Thành lịch sử, Phong Đế Điện đây chính là chí cao vô thượng địa phương, cũng là toàn bộ Phong Đế Thành khởi nguyên địa phương, là Tổ Địa, há có thể để một cái ngoại nhân đi vào?

Phong Đế Thành bên trong võ giả lớn tiếng kháng nghị!

Nhưng là làm cho tất cả mọi người rớt phá kính mắt chính là, sau cùng chấp chưởng Phong Đế Thành thập đại gia tộc, mười đại tông phái thế mà đồng ý Đao Hoàng yêu cầu này, cái này khiến toàn bộ Phong Đế Thành đều sôi trào!

Không hiểu!

Phẫn nộ!

Bao năm qua đến, có thể tiến vào Phong Đế Thành danh ngạch vốn là không nhiều, đại đa số đều bị thập đại gia tộc mười đại tông phái nắm trong tay, rất nhiều người đều không có tư cách đi vào, bằng cái gì muốn để một cái ngoại lai võ giả đi vào?

Nhưng là thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái, căn bản khinh thường tại giải thích, ai cũng không biết rõ Đao Hoàng cùng giữa bọn hắn đã đạt thành cái gì hiệp nghị!

Tiêu Diệp cái này tên, lần thứ nhất tại toàn bộ Phong Đế Thành vang vọng lên, đầu đường cuối ngõ võ giả đều đang bàn luận cái này sự tình.

"Ai, không nghĩ tới ta lại là lấy loại phương thức này nổi danh."

Sau một tháng, Phong Đế Thành bên trong trong một ngôi tửu lâu, Diệp Tiêu nghe xung quanh bốn phía võ giả nói chuyện với nhau âm thanh, không thế nào cười một tiếng.

Hắn mặc dù không cách nào rời đi Phong Đế Thành, nhưng là cũng không có bị cầm tù.

Vì dò thăm càng nhiều liên quan tới Phong Đế Điện sự tình, hắn cách mỗi một đoạn thời gian đều sẽ ra ngoài.

Đao Hoàng năng lượng thật là lớn, thế mà có thể ở loại tình huống này dưới, cho mình muốn tới một cái danh ngạch.

"Tiếp xuống ta vẫn là tận lực ít ra đi." Tiêu Diệp đứng dậy, mới đi ra khỏi quán rượu liền bị người ngăn cản.

"Ngươi chính là Đao Hoàng tiền bối thu lưu tiểu tử?"

Giọng nói lạnh lùng đột nhiên truyền đến..