Chương 1128: Chung Lăng Thiên

Chương 1128: Chung Lăng Thiên

Tiêu Diệp giương mắt nhìn lại, chỉ gặp một người mặc áo bào đen, một đầu tóc ngắn thanh niên đứng tại trên đường phố ngăn cản chính mình, trên mặt của đối phương viết đầy lạnh lùng, chính lấy một loại cao cao tại thượng tư thái nhìn lấy chính mình.

Tại tên hắc bào thanh niên này sau lưng, còn đứng lấy một đám thanh niên nam nữ, đều là sắc mặt bất thiện theo dõi hắn.

"Là Chung gia Chung Lăng Thiên a, hắn nhưng là chúng ta Phong Đế Thành bên trong thập đại thiên kiêu một trong a, hắn còn không có tiến vào Phong Đế Điện, liền có được phi thường đáng sợ thực lực, được vinh dự Chung gia nhất có cơ hội trở thành Chí Cường giả tồn tại a, không nghĩ tới hắn thế mà tới."

"Nghe nói hắn đang vì sắp mở ra Phong Đế Điện mà bế quan, hắn tại sao lại xuất hiện ở nơi này?"

"Ha ha, khó nói các ngươi đều không có nhận ra, bị hắn ngăn lại người thanh niên kia, chính là để Đao Hoàng tiền bối muốn tới một cái danh ngạch Tiêu Diệp sao?"

"Thì ra là thế, hiện tại có trò hay để nhìn."

. . .

Quán rượu một bên lui tới võ giả đều là dừng lại bước chân, hướng phía nhìn bên này tới.

"Là Phong Đế Thành thập đại trong gia tộc Chung gia người sao?"

Tiêu Diệp nghe tai một bên tiếng nghị luận, ánh mắt tại những này thanh niên nam nữ áo bào bên trên gia tộc Tộc Huy bên trên đảo qua, ánh mắt có chút ngưng tụ: "Các hạ ngăn lại tại hạ không biết có chuyện gì?"

Phong Đế Thành thập đại gia tộc  có thể cùng mười đại tông phái cùng một chỗ chấp chưởng toàn bộ Phong Đế, thực lực tự nhiên không thể khinh thường, mỗi cái gia tộc đều là có danh xưng Hoàng Võ trấn giữ, có thể so với Trung Châu nhất lưu thế lực.

"Ta tên là Chung Lăng Thiên, tuy nhiên ta không biết rõ Đao Hoàng cùng chúng ta gia tộc trưởng bối, đã đạt thành cái gì hiệp nghị, nhưng là ta vẫn là hi vọng ngươi có thể đem ngươi trong tay danh ngạch cho nhận ra."

"Ta một vị tộc đệ, cần cái này danh ngạch, làm đền bù tổn thất, ta sẽ cho ngươi một cái Hoàng Khí." Chung Lăng Thiên lạnh nhạt nói ràng.

"Dùng Hoàng Khí đến đổi danh ngạch? Không có ý tứ, ta Tiêu mỗ không thiếu Hoàng Khí." Tiêu Diệp nghe vậy biểu lộ trở nên băng lãnh lên, xoay người rời đi.

Đối phương loại này cao cao tại thượng, mà lại giống như là mệnh lệnh chính mình như vậy khẩu khí, để tâm hắn sinh không vui.

Sưu

Tiêu Diệp mới đi ra khỏi hai bước, cũng cảm giác trước mắt hoa một cái, một đạo Lôi Quang Thiểm qua, chỉ gặp Chung Lăng Thiên đã lần nữa ngăn cản hắn.

"Ngươi là một cái ngoại lai giả, căn bản không có tư cách tiến vào chúng ta đất phong thành thánh địa!"

"Nếu như ngươi hôm nay không nhường ra cái này danh ngạch, chờ tiến vào Phong Đế Thành, ngươi cũng sẽ trở thành mục tiêu công kích, đụng phải tất cả gia tộc cùng thế lực thanh niên thiên kiêu bốn phía tấn công, mà ta Chung Lăng Thiên càng biết tự mình xuất thủ, cắt ngang hai chân của ngươi!"

"Ngươi cho rằng đến lúc đó, chỉ là một cái Đao Hoàng, sẽ vì ngươi xuất đầu, cùng thập đại gia tộc cùng thập đại tông Party kháng sao? Cho nên ta khuyên ngươi suy nghĩ kỹ càng." Chung Lăng Thiên trên mặt phục bên dưới mỉa mai nụ cười, cười lạnh nói ràng.

Đi theo Chung Lăng Thiên mà đến Chung gia thế hệ sau, mặt bên trên bỏ ra một tia cười lạnh.

Lợi dụ không thành, cải thành uy hiếp!

Bọn hắn Chung gia thế lực to lớn, bọn hắn tin tưởng Tiêu Diệp khẳng định sẽ chịu thua.

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại tại dùng một bộ ngu ngốc ánh mắt nhìn lấy Chung Lăng Thiên.

Thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái thanh niên thiên kiêu bốn phía tấn công hắn?

Đến lúc đó còn không biết nói ai sống ai chết đây.

"Ta đã suy nghĩ kỹ càng, ngươi Hoàng Khí, còn không vào được mắt của ta, về phần tiến vào Phong Đế Điện về sau, sinh tử nghe theo mệnh trời." Tiêu Diệp nhàn nhạt nói ràng, nhấc chân tiếp tục hành tẩu.

Nơi này là Phong Đế Thành, của hắn thân phận lại vô cùng mẫn cảm, hắn không muốn tại Phong Đế Điện mở ra trước đó phức tạp, tìm phiền toái cho mình.

Tê

Xung quanh bốn phía vây xem võ giả, đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Mặc dù nói có được Đao Hoàng quan hệ, Tiêu Diệp cũng không có bị Phong Đế Thành cầm tù, nhưng là dù sao cũng là một cái ngoại lai giả, không có hậu trường không có bối cảnh, lại dám dùng loại này khẩu khí, cùng Chung gia thiên mới nói như vậy, thật sự là gan to bằng trời a.

Khó nói đối phương không biết mình tình cảnh hiện tại sao?

Nhường ra cái kia tiến vào Phong Đế Thành danh ngạch, mới là nhất lý trí đó a.

"Xú tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Chung Lăng Thiên hiển nhiên không nghĩ tới, Tiêu Diệp cứng mềm đều không ăn, lập tức giận dữ, bàn chân hung hăng giẫm một cái mặt đất, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Tiêu Diệp sau lưng bạo cướp mà đến.

"Mau nhìn, là Chung gia tuyệt kỹ Hoàng Võ chiến kỹ một trong, Đại Lãng chưởng!"

"Chung Lăng Thiên tu vi quả nhiên đạt đến Hoàng Võ cấp ba hậu kỳ!"

Lập tức đám người phát ra kinh hô thanh âm, vây xem võ giả nhao nhao lui nhanh.

Chung Lăng Thiên vừa ra tay, chính là trong gia tộc phi thường lợi hại Hoàng Võ chiến kỹ, chỉ là muốn trực tiếp lấy đi Tiêu Diệp tính mệnh a.

Soạt

Này lúc, chỉ gặp Chung Lăng Thiên song chưởng đập động giữa, hùng hậu Hoàng Võ chi lực phóng lên, như là trong biển rộng sóng biển đồng dạng, liên miên bất tuyệt, cuồng nhào mà đến, Kinh Đào Phách Ngạn, chấn thiên hám địa.

Cái này chờ uy thế, để vây xem võ giả vừa lui lại lui.

Giờ phút này Tiêu Diệp đã sớm lạnh nhạt quay người, trên mặt hiển hiện một tia khinh thường nụ cười: "Đường đường Phong Đế Thành thập đại gia tộc Chung gia thiên tài, liền điểm ấy thực lực sao?"

Đã tránh không khỏi, vậy thì chiến!

Hắn Tiêu Diệp cho tới bây giờ đều không phải là loại người sợ phiền phức!

Sau một khắc ——

Ầm ầm!

Khổng lồ màu vàng kim huyết khí, tựa như vỡ đê hồng thủy đồng dạng phun trào mà đi, xông thẳng tới chân trời, màu vàng kim máu Khí Hình thành vô địch dị tượng, nghiền ép hư không, bành trướng không nghỉ, một cái màu vàng kim quyền đầu quán xuyên qua hư không, cùng Chung Lăng Thiên song chưởng hung hăng đụng vào nhau.

Một tiếng vang thật lớn về sau, giữa sân tựa như sóng biển một loại  Hoàng Võ chi lực bị quét ngang không còn, cường đại dư âm năng lượng, để phương viên ngàn bước bên trong mặt đất từng khúc băng liệt mà ra, một đạo thân ảnh chật vật thối lui.

Đó là Chung Lăng Thiên!

Thấy rõ ràng lui nhanh bóng dáng, tất cả mọi người đồng tử đều là co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Trời ạ, gia hỏa này hảo lợi hại, thế mà một quyền liền bức lui Chung Lăng Thiên!"

"Của hắn thực lực thế mà mạnh như vậy, hắn là từ đâu tới quái thai?"

. . .

Giữa sân một mảnh xôn xao.

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng!" Chung Lăng Thiên thân thể run rẩy, khiếp sợ nhìn lấy Tiêu Diệp.

Hắn thân là Phong Đế Thành thập đại thiên kiêu, thế mà bị một cái nhìn niên kỷ so với hắn còn muốn nhỏ một chút thanh niên, một quyền liền cho đánh lui, đối với tạo thành cực lớn đả kích.

"Nếu như ngươi liền điểm ấy thực lực, cái kia tiến vào Phong Đế Điện về sau, vẫn là đê điều một điểm cho thỏa đáng." Tiêu Diệp ném hạ một câu, liền muốn rời khỏi.

Chút tu vi ấy cùng thực lực, ở trước mặt hắn thật đúng là không đáng chú ý, hắn dựa vào Bá Thể liền có thể hoàn toàn nghiền ép.

Mặc dù nói Phong Đế Thành nội tình thâm hậu, hiện tại đã phát triển đến một cái Điên Phong Kỳ, nhưng là nơi này thanh niên thiên kiêu, cùng Trung Châu so ra vẫn là hơi yếu đi một cái tầng thứ, nếu như thập đại thiên kiêu bên trong những người khác, cũng chỉ là cùng Chung Lăng Thiên không sai biệt lắm, vậy hắn thật đúng là thất vọng a.

Sưu

Ngay sau đó, Chung Lăng Thiên rống to một tiếng, lần nữa hướng phía Tiêu Diệp bạo cướp mà đến, trên thân bay lên hào quang rừng rực, sát ý lăng nhiên.

"Hừ, gian ngoan mất linh sao?"

Tiêu Diệp cảm nhận được phía sau tiếng rít phá không, trong mắt tinh mang lóe lên, quay người cất bước, Lục Đạo Luân Hồi Quyền thuận thế thi triển mà đi, đáng sợ luân hồi Quyền Lực mang theo mênh mông ba động, trực tiếp đem Chung Lăng Thiên cho đánh bay ra ngoài, miệng phun máu tươi ngã xuống đất không dậy nổi..