Chương 1129: Phong Đế Thành chấn động

Chương 1129: Phong Đế Thành chấn động

Quán rượu cửa ra vào lâm vào chết một loại  yên tĩnh ở trong.

Đám người rung động nhìn lấy Tiêu Diệp đánh lui Chung Lăng Thiên về sau chỗ rời đi bóng lưng, cả đám đều há to miệng, đều là mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Đợi đến Tiêu Diệp thân ảnh biến mất về sau, trong sân yên tĩnh lúc này mới bị hít vào khí lạnh âm thanh cho phá vỡ, lập tức tiếng ồn ào ngút trời!

"Trời ạ, gia hỏa này tốt cường đại thực lực, thế mà ngay cả chúng ta Phong Đế Thành thập đại thiên kiêu một trong Chung Lăng Thiên, đều bị hắn hai chiêu liền đánh bại!"

"Thật sự là nhìn không ra, Đao Hoàng tiền bối chỗ thu lưu ngoại lai giả, lại có cái này chờ thực lực, hắn khẳng định là đến từ ngoại giới Trung Châu đỉnh tiêm thanh niên thiên kiêu a, khó nói chúng ta Phong Đế Thành thế hệ thanh niên thập đại thiên kiêu, đều không thể áp chế hắn sao?"

"Hừ, không thể nào, Chung Lăng Thiên tuy nhiên cường đại, nhưng là tại chúng ta Phong Đế Thành thập đại thiên kiêu bên trong, cũng là xếp tại cuối cùng mà thôi, chúng ta Phong Đế Thành thiên kiêu, làm sao có thể bại bởi ngoại giới Trung Châu thiên kiêu?"

. . .

Rượu cửa lầu đánh nhau, hấp dẫn rất nhiều người chú ý, các loại tiếng nghị luận ồn ào náo động bụi bên trên, có người dám khái, có người trào phúng.

Không thể không nói, Tiêu Diệp nhẹ nhõm nghiền ép Chung Lăng Thiên, hoàn toàn chính xác cho chúng Nhân Tạo thành rung động rất lớn, không ít thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái võ giả, lặng yên trong đám người quay người, muốn bả cái này tin tức báo cáo đi lên.

Tiêu Diệp triển hiện ra thực lực, đã đầy đủ gây nên thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái chú ý.

"Đáng chết, cái kia cái xú tiểu tử thế mà bả Chung đại ca bị đả thương, chúng ta trở về nhất định phải lên báo gia chủ, để gia chủ nghiêm trị cái này cái xú tiểu tử!" Chung gia thanh niên nam nữ mặt mũi tràn đầy oán hận, nâng lên trọng thương không dậy nổi Chung Lăng Thiên nhanh chóng rời đi.

Lần này bọn hắn Chung gia, thật đúng là bị thiệt lớn.

Tiêu Diệp rời đi quán rượu, cũng không có chậm trễ, trực tiếp về tới Đao Hoàng phủ đệ.

Đao Hoàng bởi vì Luyện Khí Sư cái này thân phận, tại Phong Đế Thành bên trong có được phi thường cao địa vị, liền liền thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái, đều rất cho Đao Hoàng mặt mũi, cho nên Đao Hoàng phủ đệ, tự nhiên mười phần khí phái, chiếm diện tích cực lớn.

"Xú tiểu tử, ngươi có phải hay không xuất thủ bả Chung Lăng Thiên bị đả thương rồi? Khó nói ngươi không sợ Chung gia tìm ngươi phiền phức sao? Thật sự là sẽ cho lão phu gây phiền toái!" Mới trở lại trong phủ đệ, Đao Hoàng liền xuất hiện tại Tiêu Diệp trước mặt, có chút có chút khó thở bại hoại nói ràng.

"Đao Hoàng tiền bối, Chung Lăng Thiên tìm ta phiền phức, ta nhường nhịn liên tục vẫn là muốn đối phó ta, chẳng lẽ còn không cho phép ta hoàn thủ sao?"

"Ta Tiêu Diệp không phải loại kia thụ khí, còn muốn nén giận hạng người." Tiêu Diệp nghe vậy nhàn nhạt nói ràng.

Binh đến Tướng chắn, Nước đến Đất chặn, đã xuất thủ đối phó Chung Lăng Thiên, như vậy hắn Tiêu Diệp đã sớm làm tốt dự tính xấu nhất, chỉ là hắn không nghĩ tới, Đao Hoàng thế mà nhanh như vậy liền biết rõ.

Đao Hoàng nghe vậy sững sờ, thật sâu ngóng nhìn Tiêu Diệp một chút, lúc này mới tức giận khoát tay áo nói: "Tốt tốt, liền ngươi cái này tiểu tử đạo lý nhiều, ngươi về trước đi tu luyện đi, tiếp xuống sự tình giao cho ta đến xử lý."

"Nhớ kỹ, tại Phong Đế Điện không có mở ra trước đó, không nên gây chuyện nữa, lão phu thế nhưng là phí hết lớn kình, lúc này mới chuẩn bị cho ngươi tới một cái danh ngạch."

"Còn có. . . Lão phu biết rõ ngươi thực lực cường đại, nhưng là ngươi còn muốn hảo hảo chú ý, Phong Đế Thành thập đại thiên kiêu bên trong vị trí thứ năm thiên kiêu, bọn hắn nhưng so sánh Chung Lăng Thiên mạnh hơn nhiều, thấp nhất đều có Hoàng Võ cấp năm tu vi, cho dù là ngươi muốn đối phó bọn hắn, chỉ sợ đều không có dễ dàng như vậy."

Đao Hoàng trong giọng nói chứa thâm ý nói ràng.

Hiện tại hắn thế nhưng là trông cậy vào Tiêu Diệp, có thể đi vào Phong Đế Điện bên trong, bả khối kia thượng cổ vẫn thạch cho mang ra đâu, đương nhiên không thể ngồi yên không lý đến.

"Chí ít đều là Hoàng Võ cấp năm tu vi?"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, sau đó điểm một cái đầu, đối Đao Hoàng ôm quyền hành lễ về sau, về tới trong phòng của mình.

Đao Hoàng phủ đệ rất lớn, nhưng là bình thường ngoại trừ người hầu bên ngoài, cũng chỉ có Tiêu Diệp cùng Đao Hoàng hai người, cho nên Tiêu Diệp cũng có thể chiếm cứ lấy một cái yên lặng sân nhỏ.

"Xem ra ta vẫn là có chút xem thường Phong Đế Thành bên trong thanh niên thiên kiêu a." Tiêu Diệp khoanh chân ngồi ở trên giường, trong lòng thầm nói.

Hắn cho rằng Phong Đế Thành tuy nhiên cường đại, không kém gì Trung Châu bất kỳ một cái nào Đại Giáo, nhưng là nơi này võ giả phi thường bài xích Trung Châu, là có chút bảo thủ, nhãn giới cũng không khoáng đạt.

Cho nên tự nhiên mà vậy cho rằng, Phong Đế Thành bên trong cái gọi là thập đại thiên kiêu, nhiều nhất cùng Vô Địch Đế vực thập bát thiên kiêu không sai biệt lắm, cho nên cũng không có để ở trong mắt.

Nhưng là hôm nay từ Đao Hoàng nơi này, hắn thế mới biết nói, chính mình vẫn có chút xem thường những người kia.

Phong Đế Thành thập đại thiên kiêu năm vị trí đầu, yếu nhất đều là Hoàng Võ cấp năm tu vi, nếu như những người này khẳng định đều có không kém át chủ bài, thực lực tự nhiên không kém đi đâu.

"Xem ra ta vẫn là muốn trước lấy tăng cao tu vi làm chủ a, không phải vậy đi vào Phong Đế Điện về sau, muốn thật sự trở thành mục tiêu công kích, thực sự quá bị thua thiệt." Tiêu Diệp bàn tay duỗi ra, trong lòng bàn tay xuất hiện một khỏa tròn vo đan dược.

Hoàng Võ Đan!

Từ Vô Địch Đế vực thế giới trong thế giới hành trình về sau, của hắn không gian trong giới chỉ vẫn còn dư lại sáu mươi khỏa Hoàng Võ Đan, cân nhắc đến võ đạo căn cơ vấn đề, hắn cũng không có lần nữa phục dụng.

Mà là dự định tại có chừng võ đạo cảm ngộ về sau, phối hợp cảnh giới rất cao võ đạo huyền ảo, một hơi đem tu vi tăng lên, trực tiếp trở thành danh xưng Hoàng Võ, dạng này mới có thể đem Hoàng Võ Đan hiệu quả, phát huy đến cực hạn.

Dù sao Hoàng Võ Đan tăng cao tu vi, mặc dù không có tác dụng phụ, nhưng là nếu như không có đầy đủ võ đạo căn cơ, tuyệt đối sẽ ảnh hưởng tương lai thành tựu.

Nhưng là hiện tại, xem ra hắn nhất định phải vẫn là muốn trước thích hợp tăng lên bên dưới tu vi.

Oanh

Tiêu Diệp không do dự, hướng lên đầu liền bả Hoàng Võ Đan cho nuốt vào, cuồn cuộn năng lượng sôi trào mãnh liệt, quét sạch toàn thân, bị hắn dùng Tứ Đế công pháp nhanh chóng luyện hóa, lưu chuyển toàn thân.

Tu vi của hắn, bắt đầu nhanh chóng tăng trường.

Mà ở đây lúc, hắn xuất thủ đánh bại Chung Lăng Thiên tin tức, giống như là lớn cánh đồng dạng, truyền vào đến Phong Đế Thành rất nhiều địa phương.

Nhạc, tại Phong Đế Thành chính là một cái đại tính, Nhạc gia là chấp chưởng Phong Đế Thành thập đại gia tộc một trong, trong gia tộc có danh xưng Hoàng Võ tọa trấn, cực điểm huy hoàng.

Nhạc gia phủ đệ một tòa trong cung điện.

"Hai chiêu nghiền ép đánh bại Chung Lăng Thiên?"

Có được một đầu xám trắng tóc dài trung niên nam tử, trong mắt đan dệt ra sáng chói Thần Văn, khổng lồ khí tức phóng lên tận trời, tựa như Chân Long đang gầm thét, vô cùng khủng bố.

"Đao Hoàng thu lưu tiểu tử  có thể càng cảnh giới mà chiến, chỉ sợ có thể so với Hoàng Võ cấp năm cường giả, Phong nhi, người này là kình địch, ngươi cũng phải cẩn thận a!" Cái này trung niên nam tử, thâm thúy mâu quang nhìn về phía bên cạnh một vị ngồi xếp bằng thanh niên.

Người thanh niên này lớn bề ngoài anh tuấn, Trường Mi nhập tấn, sắc mặt lạnh lùng, chỗ mi tâm có một cái màu tím dấu ấn, hắn nghe vậy mở ra hai mắt nhàn nhạt nói ra: "Mời lão tổ yên tâm, chỉ là Hoàng Võ cấp năm thực lực, đối với ta mà nói không còn là trở ngại."

"Rất tốt!"

Cái này trung niên nam tử lộ ra tán dương mỉm cười, thâm thúy mâu quang nhìn về phía bầu trời: "Chỉ sợ lần này Chung gia những cái kia lão gia hỏa, muốn giơ chân đi."

. . .

Ngoại trừ Nhạc gia bên ngoài, Phong Đế Thành còn lại đại gia tộc, cùng mười đại tông phái, cũng đều nhao nhao đạt được tin tức, một cỗ nhìn không thấy Mạch nước ngầm tại toàn bộ Phong Đế Thành tuôn ra bắt đầu chuyển động..