Chương 1130: Năm tháng sau

Chương 1130: Năm tháng sau

Phong Đế Thành sáng tạo đã có mấy ngàn năm, sở dĩ có thể bảo trì trường thịnh bất suy, cũng là bởi vì mỗi một năm, đều sẽ đưa một nhóm tư chất không tệ thanh niên võ giả, tiến vào Phong Đế Điện.

Phong Đế Điện đối với Phong Đế Thành mà nói, như là thánh địa như vậy tồn tại, chỉ cần có thể tiến vào tu hành, đi ra về sau thực lực đều sẽ phát sinh thuế biến!

Cho nên mỗi một năm Phong Đế Điện mở ra, đều là cực kỳ bị người chú mục.

Nhưng là năm nay Phong Đế Điện mở ra, lại có một cái ngoại lai võ giả thu được tiến vào danh ngạch, lại thêm Tiêu Diệp đả thương Chung Lăng Thiên, trực tiếp tại Phong Đế phong nhấc lên một trận phong bạo, để Phong Đế Thành rất nhiều võ giả đều cho rằng, cái này sự tình chỉ là một cái đạo lửa đòi mà thôi, sau cùng kết quả khẳng định là Tiêu Diệp đánh mất tiến vào Phong Đế Điện tư cách, thậm chí có thể sẽ mất đi sinh mệnh.

Nhất không ngồi yên, tự nhiên là Chung gia.

Chung gia lão tổ Chung Nguyên, chính là nhất tôn cường đại danh xưng Hoàng Võ, cái này cảnh giới cường giả, bị Phong Đế Thành xưng là Chí Cường giả, hắn cường thế giáng lâm Đao Hoàng phủ đệ, muốn vì Chung Lăng Thiên đòi lại một cái công đạo, chấn động toàn bộ Phong Đế Thành.

Mọi người ở đây coi là, Đao Hoàng muốn bị thấp đầu, giao ra Tiêu Diệp thời điểm, hai người lại tiến vào mật thất tiến hành mật đàm.

Chung Nguyên cùng Đao Hoàng ở giữa, đến cùng phát sinh cái gì, hoặc là nói là nói chuyện cái gì, ai cũng không biết rõ, nhưng là nửa ngày sau, Chung Nguyên về Quy Chung nhà, rốt cuộc không có xách cho Chung Lăng Thiên đòi lại công đạo sự tình, làm cho tất cả mọi người đều một đầu sương mù.

Đao Hoàng tuy nhiên cũng là danh xưng Hoàng Võ, mà lại bởi vì Luyện Khí Sư cái này thân phận bị người tôn kính, nhưng là cũng không trở thành để Chung Nguyên từ bỏ nguyên bản dự định a.

Phía sau, lại có mấy đại gia tộc cùng mấy đại tông phái cường giả, bởi vì Tiêu Diệp sự tình giáng lâm, nhưng lại toàn diện bị Đao Hoàng ngăn cản trở về.

Đao Hoàng một người, liền đem Tiêu Diệp từ trước tới giờ không lợi vòng xoáy bên trong giải thoát ra, không người lại đến tìm phiền toái, để Phong Đế Thành võ giả trong lòng không hiểu.

Nhưng là bọn hắn đều biết nói, xem ra Tiêu Diệp là bảo vệ tiến vào Phong Đế Điện tư cách.

"Đáng chết, đáng chết!"

Chung gia phủ đệ một gian hào hoa trong phòng, Chung Lăng Thiên liên tục ho ra máu, trên khuôn mặt anh tuấn viết đầy tái nhợt.

Biết được lão tổ cho mình lấy công đạo, lại bị Đao Hoàng cho cản lại, thậm chí thập đại gia tộc thập đại thế lực, đều không có tước đoạt Tiêu Diệp tiến vào Phong Đế Điện tư cách, hắn buồn bực trong lòng khí lập tức đạt đến đỉnh điểm.

"Cha, đây rốt cuộc là vì cái gì? Chúng ta Chung gia tại sao phải sợ Đao Hoàng? Hắn chẳng phải là một cái thợ rèn sao! Ta bị đánh đả thương, rớt thế nhưng là chúng ta Chung gia mặt a!" Chung Lăng Thiên không cam lòng nhìn về phía thân một bên, một vị mặt chữ quốc, dáng người thẳng tắp, người mặc áo bào tím, mặt mũi tràn đầy âm trầm người trung niên.

"Thiên nhi, lão tổ ý nghĩ, há lại ngươi có thể phỏng đoán, ngươi tốt nhất dưỡng thương."

"Lão tổ cùng Đao Hoàng ở giữa đã đạt thành hiệp nghị, tiểu bối ở giữa sự tình bọn hắn cũng sẽ không nhúng tay, tiến vào Phong Đế Điện về sau, các ngươi đều bằng bản sự, ta đã liên hệ còn lại mấy đại gia tộc, để cái này mấy đại gia tộc thanh niên thiên kiêu, tiến vào Phong Đế Điện về sau, hiệp trợ ngươi chém giết Tiêu Diệp."

"Chúng ta Chung gia vinh dự, tuyệt đối không cho một cái ngoại lai võ giả chà đạp, cho nên hắn nhất định phải chết, hơn nữa còn muốn chết tại trên tay ngươi."

Cái này người trung niên nặng nề nói ràng.

Tốt

"Tiêu Diệp thực lực cùng tu vi, ta hầu như đều biết rõ, đại khái tương đương với Hoàng Võ cấp năm cường giả, chỉ cần Phó gia cái vị kia, còn có Nhạc gia cái vị kia tùy tiện một cái chịu xuất thủ, tự nhiên có thể nhẹ nhõm đánh giết Tiêu Diệp."

Chung Lăng Thiên không thế nào chút đầu, trong ánh mắt hàn mang phun trào.

Đã lão tổ đột nhiên thu tay, không chịu trợ giúp hắn, vậy hắn liền chính mình báo thù.

Bọn hắn Phong Đế Thành thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái, bình thường tuy nhiên lẫn nhau cạnh tranh, thường thường phát sinh ma sát, nhưng là tại đối đãi ngoại lai võ giả phương diện, vẫn là rất tề tâm hiệp lực.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt liền đi qua năm tháng.

Phong Đế Điện mở ra sắp đến!

Phong Đế Thành cái này bầu trời sao bên dưới cự thành, bầu không khí đều trở nên cực kỳ hỏa nhiệt, mỗi ngày đều có thể nhìn thấy thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái thanh niên cường giả hiện thân, có được tuyệt thế phong thái.

Có thể nói, hàng năm có thể tiến vào Phong Đế Điện thanh niên võ giả, sau cùng đều có thể trưởng thành là Phong Đế Thành một đời cường giả.

Phong Đế Điện, là cường giả cái nôi!

Vì thu hoạch được càng nhiều tiến vào Phong Đế Điện danh ngạch, thập đại gia tộc cùng thập đại thế lực, cũng sẽ phái ra sát thủ ám sát đối phương thanh niên võ giả, một tầng nhìn không thấy sát ý bao phủ Phong Đế Thành.

Nhưng là vô luận như thế nào, thập đại gia tộc cùng thập đại thế lực, đều không có đem mâu đầu nhắm ngay Đao Hoàng trong phủ đệ Tiêu Diệp.

Đao Hoàng phủ đệ.

"Chậc chậc, cái này bả Tiêu đao không biết là vị nào tiền bối chế tạo, thủ nghệ quả thực tinh diệu vô cùng, Đăng Phong Tạo Cực, hơn nữa còn có Trận pháp phong ấn uy lực, lão phu muốn giải trừ phong ấn, cũng không dễ dàng a!"

Đao Hoàng trong tay cầm Tiêu đao, hai mắt thả ánh sáng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Từ Tiêu Diệp trong tay cầm qua Tiêu đao về sau, hắn vẫn tại cả ngày lẫn đêm nghiên cứu.

Từ hắn cái này luyện khí đại sư ánh mắt nhìn đến, cái này bả chế tạo Tiêu đao võ giả thủ nghệ, còn ở phía trên hắn, để hắn có không ít mới cảm ngộ.

"Lần này đạt được thượng cổ vẫn thạch về sau, ta nhất định có thể thành công chế tạo ra một thanh tuyệt thế binh khí!"

Đao Hoàng dùng bàn tay vuốt ve Tiêu đao, trên mặt tràn ngập hưng phấn nụ cười.

Sau đó hắn lòng có cảm giác, ánh mắt hướng phía Tiêu Diệp chỗ ở phương hướng nhìn lướt qua, trong mắt tinh mang lóe lên.

"Cái này cái xú tiểu tử, đến cùng là từ đâu tới quái thai, cái này năm tháng tu vi của hắn tăng trường tốc độ thật là đáng sợ, nếu như không phải lão phu chí tại luyện khí, mà không phải truy tìm võ đạo đỉnh phong, khẳng định đều muốn nhịn không được đối với cái này cái xú tiểu tử xuất thủ."

Đao Hoàng trong lòng thầm nói.

Tiêu Diệp lúc tu luyện tuy nhiên chế trụ khí tức, nhưng là nhưng không giấu giếm được Đao Hoàng cái này danh xưng Hoàng Võ, Tiêu Diệp tu vi tăng lên tốc độ, liền hắn đều bị hù dọa.

"Bất quá dạng này vừa vặn, thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái thanh niên thiên kiêu nhóm, lần này đoán chừng đều phải xui xẻo, lão phu muốn thượng cổ vẫn thạch, nhất định có thể bị cái này cái xú tiểu tử cho mang ra."

Đao Hoàng nhếch miệng cười một tiếng, tiếp tục nghiên cứu trong tay Tiêu đao.

Thời gian chậm rãi trôi qua, rốt cục đi tới Phong Đế Điện mở ra trước một ngày.

Cái này một ngày ——

Ầm ầm!

Một cỗ cường đại mà lại khổng lồ khí thế, đột nhiên từ Đao Hoàng trong phủ đệ phóng lên tận trời, quét sạch toàn bộ phủ đệ, chỉ gặp một đạo tuổi trẻ bóng dáng phóng lên tận trời, đạp không mà đi, cái kia một đôi thâm thúy trong con ngươi, nổ bắn ra lưỡng đạo vô cùng tinh mang.

"Lấy ta hiện tại võ đạo cảm ngộ, tu vi nhiều nhất chỉ có thể tăng lên tới hiện tại tình trạng này, lại cưỡng ép tăng lên sẽ đối với võ đạo căn cơ sinh ra ảnh hưởng tới."

"Lấy ta hiện tại thực lực, nghiền ép Phong Đế Thành thập đại thiên kiêu, tuyệt đối không có vấn đề." Tiêu Diệp mỉm cười, giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra vô địch khí thế, thần thái phi dương.

Cái này năm tháng đến nay, hắn hết thảy nuốt hai mươi khỏa Hoàng Võ Đan, tu vi một đường tăng vọt đến Hoàng Võ cấp bốn hậu kỳ, đồng thời mỗi cái cảnh giới hắn đều trải qua một đoạn thời gian ma luyện, cơ sở vẫn như cũ kiên cố vô cùng.

Trừ cái đó ra, hắn tại Bá Thể, Hoàng Võ chiến kỹ, Tứ Đế công pháp phương diện, cũng có cự đại đột phá!.