Chương 1131: Phong Đế Điện mở ra

Chương 1131: Phong Đế Điện mở ra

"Nếu như ta không có nhớ lầm, Đao Hoàng tiền bối là đã nói với ta, Phong Đế Điện ngay tại cái này hai ngày mở ra." Tiêu Diệp mâu quang lấp lóe, đang chuẩn bị bay trở về, chỉ gặp trước mắt lóe lên, người mặc huyết bào Đao Hoàng đạp không mà lên, đi vào trước mặt hắn.

"Đao Hoàng tiền bối!" Tiêu Diệp nhìn thấy Đao Hoàng, lập tức ôm quyền nói.

Đối với Đao Hoàng, hắn vẫn có chút cảm kích.

Tuy nhiên trong khoảng thời gian này hắn một mực đang bế quan, nhưng là cũng không đại biểu hắn không biết, Đao Hoàng bả thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái võ giả đều cho ngăn cản trở về.

Hắn đã sớm có thể xác định, Đao Hoàng cũng không phải là mưu hại hắn chi tâm, huống hồ giữa bọn hắn còn có ước định, cho nên hắn mới dám tại Đao Hoàng trong phủ đệ phục dụng Hoàng Võ Đan.

Đao Hoàng, là một cái thực lực đáng sợ, hơn nữa còn rất thần bí lão giả!

Có thể nói, lần này tới tìm kiếm Thiết Huyết Đại Đế cái này một mạch truyền thừa, nếu như không có Đao Hoàng, hắn nhất định sẽ thất bại.

"Ngươi tiểu tử thật là một cái quái vật!"

"Chẳng những võ đạo tư chất cao như thế, hơn nữa còn có thể càng cảnh giới mà chiến, chỉ sợ hiện tại phóng nhãn Hoàng Võ cảnh, chỉ có Hoàng Võ cấp sáu trở lên cường giả, mới có thể ngăn chặn được ngươi, hơn nữa còn có Tiêu đao dạng này binh khí, lão phu thật sự là đối với ngươi càng ngày càng hiếu kỳ."

Đao Hoàng tốt nhất bên dưới bên dưới quan sát tỉ mỉ Tiêu Diệp một chút, lúc này mới cảm khái nói ràng.

"Quái vật?"

Tiêu Diệp nghe vậy sờ lên cái mũi, mỉm cười.

Có lẽ đối với đại đa số thanh niên thiên kiêu tới nói, thật sự là hắn xem như một cái quái vật, tiến vào Phong Đế Điện, cho dù đối mặt thế gian đều là địch tình huống, hắn đều có thể thong dong ứng đúng.

"Đao Hoàng tiền bối, ngươi nghiên cứu tại hạ Tiêu đao, nghiên cứu như thế nào? Có thể hay không đem Tiêu trên đao phong ấn toàn bộ cho phá giải rơi?" Tiêu Diệp chuyển di chủ đề hỏi.

Lúc trước đem Tiêu đao cấp cho Đao Hoàng nghiên cứu, trên thực tế hắn mục đích lớn nhất, vẫn là hy vọng có thể mượn nhờ Đao Hoàng chi thủ, đem Tiêu trên đao còn lại phong ấn cho phá giải rơi, hoàn toàn hiện ra nửa bước Đế khí uy lực.

Nghe được Tiêu Diệp nhấc lên cái này, Đao Hoàng ngừng lại thời thần hái bay giương lên.

Hắn lôi kéo Tiêu Diệp bay trở về đến phủ đệ phòng khách chính bên trong, hai người ngồi đối diện nhau, Đao Hoàng cười lớn nói ra: "Nói lên cái này, lão phu thật đúng là muốn cảm tạ ngươi tiểu tử."

"Ngươi cái kia bả Tiêu đao, là dùng phi thường cao thâm luyện khí thủ nghệ tạo ra, liền liền lão phu đều có chút mặc cảm, dựa vào ngươi cái này Tiêu đao, lão phu có không ít cảm ngộ, chỉ cần ngươi có thể mang theo thượng cổ vẫn thạch, lão phu có đầy đủ lòng tin  có thể chế tạo ra một thanh cực hạn binh khí."

"Về phần Tiêu trên đao phong ấn Trận pháp, lão phu cũng tìm được phương pháp phá giải, chờ ngươi từ Phong Đế Điện lúc đi ra, lão phu liền sẽ lấy tay đi phá phá giải."

Đao Hoàng đối với luyện khí một đạo, cơ hồ đạt đến một loại si mê trình độ, chỉ cần nhấc lên luyện khí, hắn đều sẽ rất hưng phấn.

"Đao Hoàng tiền bối quả nhiên lợi hại!" Tiêu Diệp nghe vậy hai mắt tỏa sáng, mặt mũi tràn đầy kích động.

Phải biết, bây giờ cách Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, chỉ còn năm tiếp theo nhiều một chút thời gian, nếu như có thể đem Tiêu trên đao phong ấn hoàn toàn phá giải, hiện ra nửa bước Đế khí uy lực, đến lúc đó lá bài tẩy của hắn liền có bao nhiêu một cái.

Về phần Phong Đế Thành, hắn nhất định phải tại trong vòng một năm rời đi nơi này.

"Tốt, xú tiểu tử đừng lấy lòng ta, sáng mai chính là Phong Đế Điện mở ra thời gian, tuy nhiên ngươi là đáp ứng lão phu muốn dẫn ra thượng cổ vẫn thạch, lão phu mới cho ngươi muốn tới một cái danh ngạch, nhưng là cũng không thể để ngươi bị thua thiệt."

"Tại Phong Đế Điện bên trong, là có không ít cơ duyên, có lẽ có có thể được vài ngàn năm trước, giáo hóa chúng ta Phong Đế Thành tổ tiên cái vị kia tuyệt thế cường giả, cũng liền là các ngươi Trung Châu miệng người bên trong, vị kia Thiết Huyết Đại Đế lưu lại bảo vật, ngươi cần phải hảo hảo nắm chắc, có lẽ chúng ta Phong Đế Thành mấy ngàn năm qua, bảo thủ cách làm, lại bởi vì ngươi mà thay đổi."

Đao Hoàng đột nhiên ý vị sâu lớn nói ràng, liền xoay người rời đi.

"Phong Đế Thành lại bởi vì ta mà thay đổi?"

Tiêu Diệp nhìn lấy Đao Hoàng bóng lưng một trận sững sờ, không rõ Đao Hoàng vì sao lại đột nhiên nói ra lời nói này, hơn nữa còn cho hắn tiết lộ, Phong Đế Điện bên trong là có Thiết Huyết Đại Đế năm đó lưu lại bảo vật.

Đao Hoàng ở trong mắt hắn trở nên càng thêm thần bí, hắn cảm giác Đao Hoàng trợ giúp hắn, cũng không phải là vẻn vẹn muốn cùng hắn đạt thành hợp tác đơn giản như vậy, có lẽ còn có càng sâu một tầng nguyên nhân.

Trong khoảng thời gian này ở chung, hắn cùng Đao Hoàng cũng tự thuật Trung Châu tình huống, đặc biệt là Nhân tộc Tứ Đế truyền thuyết, để Đao Hoàng minh bạch, năm đó giáo hóa bọn hắn Phong Đế Thành cái vị kia tuyệt thế cường giả, là toàn bộ Chân Linh đại lục Nhân tộc Tứ Đế một trong.

"Đáng tiếc. . . Phong Đế Thành vô cùng cường đại, nếu như bọn hắn có thể thay đổi tư tưởng, tiến vào Đông Châu, nói không chừng đến lúc đó có thể cùng một chỗ liên thủ, chống lại Cực Đạo Cung." Tiêu Diệp trong lòng cảm khái, quay người lần nữa trở lại trong phòng của mình.

Sáng mai chính là Phong Đế Điện mở ra thời gian, hắn muốn nghỉ ngơi thật tốt, đối mặt sắp đến đại chiến.

Thời gian một ngày nháy mắt đã qua, sáng sớm hôm sau, tại Phong Đế Thành bầu trời sao trong vũ trụ, một vòng chói mắt màu vàng kim Quang Cầu chầm chậm dâng lên, lượt vung vàng rực, toàn bộ Phong Đế Thành màn đêm đều bị đuổi tản ra mà đi, một cỗ không khí sôi trào quét sạch ra, tựa như Phong Đế Thành toà này tại bầu trời sao bên dưới đại thành, biến thành một đầu tuyệt thế hung thú, tại ngửa đầu gầm thét.

Ầm ầm!

Tại Phong Đế Thành nhất trung tâm vị trí, một cỗ khổng lồ màu tím cột sáng đột nhiên phóng lên tận trời, tràn đầy bàng bạc chi thế, lấy bẻ gãy nghiền nát thái độ quét sạch toàn bộ Phong Đế Thành.

"Phong Đế Điện sắp mở ra, có được tiến vào Phong Đế Điện danh ngạch võ giả, mời nhanh chóng tiến về Phong Đế quảng trường!"

Một giọng già nua, tựa như thủy triều đồng dạng lan tràn mở đi ra, tại tất cả mọi người tai một bên vang vọng mà lên.

"Bắt đầu sao?"

Trong phòng tĩnh tu Tiêu Diệp, đột nhiên mở ra hai mắt, mái tóc màu đen không gió mà bay, hai con ngươi bên trong hiện lên trong vắt tinh mang, tại hư không bên trong mở ra hai đầu vết rạn.

Phong Đế Điện!

Đây là hắn thiên tân vạn khổ tìm kiếm Thiết Huyết Đại Đế cái này một mạch truyền thừa, cuối cùng mục tiêu!

Hắn phải dựa vào Phong Đế Điện bên trong, Thiết Huyết Đại Đế lưu lại bảo vật, càng tiến một bước lĩnh hội Tứ Đế công pháp, ai dám ngăn hắn, hắn liền giết ai!

Tiêu Diệp đi ra khỏi phòng, Đao Hoàng liền tiến lên đón.

"Đi thôi, lão phu dẫn ngươi đi Phong Đế quảng trường." Đao Hoàng đối Tiêu Diệp nói ràng, thân hình phóng lên tận trời, đăng lâm bầu trời.

Tốt

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, thân hình hóa thành một đạo lưu quang đuổi theo.

Sưu! Sưu!

Hai người tuần tự tại Phong Đế Thành trên không phi hành.

"Phong Đế Thành tiền bối thật đúng là lợi hại, không biết là có hay không xuất hiện qua nửa bước Đại Đế cường giả." Tiêu Diệp nhìn lướt qua bầu trời sao trong vũ trụ màu vàng kim Quang Cầu, trong lòng thầm nói.

Cái này bầu trời sao vũ trụ, thậm chí cả cái kia đại biểu mặt trời màu vàng kim Quang Cầu, đều là Phong Đế Thành tổ tiên làm ra, toàn bộ Phong Đế Thành có thể tự cung tự cấp, sở hữu giả rất nhiều cường giả, nội tình so Trung Châu nhất lưu thế lực còn muốn to lớn, cũng không cần cùng Trung Châu tiếp xúc.

Phóng nhãn nhìn lại, toàn bộ Phong Đế Thành vô cùng to lớn, từng cái võ giả chính như dùng Tiêu Diệp đồng dạng, hướng phía đất phong thành trung tâm vị trí bay đi.

Làm Đao Hoàng cùng Tiêu Diệp xuất hiện thời điểm, lập tức hấp dẫn không ít người ánh mắt..