Chương 1132: Bầu trời sao huyền bí

Chương 1132: Bầu trời sao huyền bí

Phong Đế Điện chính là cái này Phong Đế Thành thánh địa, cho nên hàng năm mở ra thời điểm, đều là Phong Đế Thành lớn nhất việc quan trọng, rất nhiều võ giả đều sẽ đi xem lễ, biểu đạt đối với Thiết Huyết Đại Đế tôn kính, cái này đã là Phong Đế Thành một cái phong tục.

"Là Đao Hoàng tiền bối thu lưu cái kia ngoại lai giả Tiêu Diệp!"

"Quả nhiên là hắn, hắn thế mà thật đúng là đến tiến lên, khó nói hắn không biết, Chung gia đối với hắn đã có sát ý sao?"

"Ha ha, Chung gia thế hệ thanh niên đệ nhất nhân Chung Lăng Thiên, đều không phải của hắn đối thủ, nếu muốn ở Phong Đế Điện xuống tay với hắn, đoán chừng không đáng chú ý đi."

"Ngươi thật sự là quá ngây thơ, Chung gia là thập đại gia tộc một trong, muốn đối phó cái này tiểu tử, tự nhiên có còn lại phương pháp."

"Cái kia ngược lại là, chính là không biết, Đao Hoàng tiền bối vì sao lại như thế giữ gìn cái này tiểu tử."

"Nghe nói Đao Hoàng cùng thập đại gia tộc thập đại thế lực ở giữa, đều dựng đã đạt thành một cái hiệp nghị, cái kia chính là thế hệ thanh niên tại Phong Đế Điện bên trong chém giết, cũng sẽ không hỏi đến."

. . .

Từng cái võ giả tại lăng không phi hành, chạy tới phong Phong Đế Thành trung tâm Phong Đế quảng trường thời điểm, nhìn thấy Tiêu Diệp đều đang thấp giọng nghị luận.

Ừm

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày.

Chung gia muốn tại Phong Đế Điện bên trong đối với hắn xuất thủ?

Còn có Đao Hoàng cùng thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái ở giữa, đã đạt thành loại này hiệp nghị?

Tuy nhiên hắn tại năm tháng trước, hiện ra một bộ phận thực lực đánh bại Chung Lăng Thiên, nhưng là hắn có thể cảm nhận được, Phong Đế Thành võ giả, đối với hắn vẫn là rất bài xích, đây là bắt nguồn từ Phong Đế Thành võ giả, bản thân liền rất bài xích ngoại lai giả nguyên nhân.

Đáng nhắc tới chính là, hắn phát hiện Phong Đế Thành bên trong võ giả, đối với Đao Hoàng đều là vô cùng cung kính, nhìn thấy Đao Hoàng đều sẽ dừng lại cung kính hành lễ.

"Xú tiểu tử, đừng lo lắng, lão phu cùng thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái ở giữa, hoàn toàn chính xác đã đạt thành cái này hiệp nghị, bất quá lấy ngươi thực lực, muốn đối phó bọn hắn không khó lắm a?" Đao Hoàng cho Tiêu Diệp truyền âm nói.

"Đương nhiên không khó." Tiêu Diệp cười lạnh, truyền âm nói.

Hắn Tiêu Diệp hiện tại đã hoàn toàn trưởng thành, hoặc là nói một cách khác, toàn bộ Hoàng Võ cảnh bên trong, đoán chừng cũng chỉ có những cái kia cao giai cường giả mới có thể uy hiếp được hắn, về phần Phong Đế Thành thế hệ thanh niên, tuyệt không phải của hắn đối thủ.

Phong Đế Thành lớn vô cùng, có thể so với Thái Nhất Thánh Cung Thánh Giới, muốn từ Đao Hoàng phủ đệ chạy tới trung tâm Phong Đế quảng trường, đều cần thời gian một nén nhang.

Ầm ầm!

Làm Tiêu Diệp đi theo Đao Hoàng, tới gần Phong Đế Thành trung tâm Phong Đế quảng trường thời điểm, đột nhiên bốn phía hư không run rẩy, tiếng ầm ầm quanh quẩn không nghỉ, chỉ gặp xa xa bầu trời phía trên, một đầu thân hình to lớn, mọc đầy vảy giáp màu đen, hung hãn vô cùng Giao Long hung thú, chính lôi kéo một cỗ viễn cổ chiến xa nghiền ép hư không bạo cướp mà đến, dọc đường võ giả ai cũng nhượng bộ.

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại.

Cái kia đầu hung hãn Giao Long hung thú, chí ít cũng là hoàng thú a!

Chỉ gặp chiếc kia viễn cổ chiến xa bên trên phấp phới tinh kỳ phía trên, thật to viết một cái 'Nhạc' chữ, mà tại chiến xa bên trên, còn đứng lấy một đám thanh niên nam nữ.

Những này thanh niên nam nữ giơ tay nhấc chân, đều có được hơn người phong thái, trên thân phóng thích ra khí tức cường đại, hiển nhiên đều là đồng bối bên trong người nổi bật.

"Lấy hoàng thú kéo xe, đây là thập đại trong gia tộc Nhạc gia sao?"

Tiêu Diệp mâu quang rơi vào viễn cổ chiến xa phía trước nhất một đạo tuổi trẻ bóng dáng trên thân.

Đó là một cái sắc mặt lạnh lùng, thân hình thon dài, Trường Mi nhập tấn, lớn bề ngoài thanh niên anh tuấn, tại chỗ mi tâm còn có một cái màu tím dấu ấn, vô cùng yêu dị.

Người thanh niên này lòng có cảm giác, hướng phía Tiêu Diệp phương hướng nhìn tới.

Cả hai ánh mắt tại giữa hư không giằng co, sau một khắc người thanh niên kia góc miệng hiển hiện một tia cười lạnh, sau đó dời đi ánh mắt.

Oanh

Bầu trời lại là một đạo oanh minh, nơi xa một chiếc cự đại phi hành chiến thuyền che khuất bầu trời, phi hành mà đến, tại trong cuồng phong đong đưa tinh kỳ phía trên, viết một cái 'Chung' chữ.

Đám người xôn xao.

Đây là Chung gia nhân mã đến!

Quả nhiên, phi hành chiến thuyền bay qua Tiêu Diệp bên người thời điểm, truyền ra một đạo tràn ngập sát ý âm thanh: "Tiêu Diệp, chúng ta Phong Đế Điện gặp!"

"Chung Lăng Thiên sao?"

Tiêu Diệp khinh thường cười một tiếng.

Hắn đối với loại này mượn gia tộc uy danh diễu võ dương oai thanh niên thiên kiêu, thật sự là không có hảo cảm gì a.

Quản ngươi có âm mưu gì, tại tuyệt đối thực lực trước mặt, cái gì đều là uổng công, ta có thể tự lấy một quyền phá đi!

Thập đại gia tộc cùng thập đại thế lực võ giả nhao nhao đăng tràng, ra sân phương thức cực kỳ chấn động, có được khí tượng ngàn vạn, hiện ra chấp chưởng Phong Đế Thành khí thế cùng nội tình, để Phong Đế Thành võ giả đều là một trận sợ hãi thán phục.

Phong Đế Thành trung tâm có được một tòa rộng lớn quảng trường, lấy Phong Đế mà mệnh danh, vì Phong Đế quảng trường.

Giờ phút này, hai mươi vị lão giả đứng ở chỗ này, biểu lộ lạnh lùng nhìn lấy thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái thanh niên võ giả từng cái chạy đến.

Làm Đao Hoàng mang theo Tiêu Diệp chạy tới nơi này thời điểm, Phong Đế trên quảng trường thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái thân năm võ giả đều đến đông đủ, bọn hắn sắp xếp trở thành Phương Trận, tại xung quanh một bên còn tụ lại lấy không ít đến đây xem lễ Phong Đế Thành võ giả.

"Tăng thêm ta, lần này tiến vào Phong Đế Điện thanh niên võ giả, hết thảy có một trăm hai mươi vị."

"Còn có cái này 20 lão giả, chính là thập đại gia tộc thập đại thế lực, lựa chọn phái ra một vị Phong Đế Điện Trưởng lão sao?"

Tiêu Diệp ánh mắt quét tới, từ trên trời giáng xuống, đứng tại đội ngũ sau cùng phương, lập tức cảm nhận được mấy nói bất thiện ánh mắt.

Cái kia hai mươi vị lão giả nhìn thấy Tiêu Diệp đến, mỗi người thần thái đều phát sinh biến hóa, sau đó đối nơi xa Đao Hoàng chút đầu ra hiệu.

"Các ngươi đều là chúng ta Phong Đế Thành thiên chi kiêu tử, cũng là chúng ta Phong Đế Thành tương lai chủ nhân, tiến vào Phong Đế Điện về sau, trong các ngươi sẽ sinh ra Chí Cường giả, cũng liền là đi đến danh xưng Hoàng Võ con đường."

"Chỉ cần trở thành danh xưng Hoàng Võ, liền muốn gánh vác chúng ta Phong Đế Thành hưng suy trách nhiệm, ghi nhớ năm đó trợ giúp chúng ta tổ tiên cái vị kia tuyệt thế cường giả, biết không?" Hai mươi vị lão giả bên trong, đi tới một người, ánh mắt tại tất cả mọi người trên thân đảo qua, chậm rãi mở miệng nói ràng.

Vâng

Trên quảng trường thanh niên nam nữ đều là hưng phấn rống to, trong ánh mắt hiện lên hừng hực mang.

"Tốt, đều cùng lên đến đi, lão phu mang các ngươi tiến vào Phong Đế Điện!"

Vị kia lão giả nói xong, cùng mặt khác mười chín vị lão giả thân hình đều là phóng lên tận trời, hướng thẳng đến bao phủ Phong Đế Thành Vũ Trụ Tinh Không bay đi.

Sưu! Sưu! Sưu!

Tất cả thanh niên võ giả, đều là cùng lúc đằng không mà lên, tràng diện vô cùng hùng vĩ.

"Khó nói Phong Đế Điện trong tinh không?"

Tiêu Diệp trong ánh mắt hiện lên một vòng rung động, vội vàng đi theo.

Phong Đế Thành trên không bầu trời sao sao dày đặc lấp lóe, còn có Phong Đế Thành tổ tiên chỗ sáng tạo ra màu vàng kim năng lượng Quang Cầu, hai mươi vị lão giả phi hành đến chỗ sâu nhất cái này mới ngừng lại được, sau đó thân hình lấp lóe, tại bầu trời sao ở trong dùng thân hình sắp xếp ra một cái bốn Phương Trận.

"Phong Đế Điện, khải!"

Hai mươi vị lão giả cùng lúc rống to, hai tay Kết Ấn, hai mươi cỗ hùng hậu Hoàng Võ chi lực phóng lên tận trời, đan vào một chỗ, trực tiếp đánh nát bầu trời sao, chỉ gặp một tòa băng lãnh mà lại tràn ngập tang thương cung điện, chậm rãi hiển hiện đi ra..