Chương 1133: Thiết Huyết Đại Đế pho tượng

Chương 1133: Thiết Huyết Đại Đế pho tượng

Tại một đạo nóng rực ánh mắt Chú Thích dưới, băng lãnh Vũ Trụ Tinh Không bên trong, một tòa tràn ngập tuế nguyệt khí tức cổ lão cung điện chậm rãi hiển hiện đi ra.

Đó là một tòa toàn thân màu bạc cung điện, so Tiêu Diệp lúc trước nhìn thấy Vô Địch Đại Đế Đại Đế Cung còn cao lớn hơn, bốn phía lượn lờ lấy Thất Thải Hà Quang, một cỗ bàng bạc kinh người khí thế nhào tới trước mặt, để Tiêu Diệp hô hấp đều trở nên khó khăn.

"Phong Đế Điện!"

Tiêu Diệp nhìn lấy toà này màu bạc cung điện, cảm xúc bành trướng, hắn chỗ tu luyện Tứ Đế công pháp đều nhảy cẫng hoan hô lên, giống như là nơi này có cái gì đồ vật tại gọi về.

Có thể sáng tạo ra dạng này một cái Vũ Trụ Tinh Không, hơn nữa còn đem Phong Đế Điện ẩn trốn ở chỗ này, để hậu nhân hưng thịnh không suy, Phong Đế Thành tổ tiên thủ đoạn quả nhiên phi phàm a!

Tiêu Diệp trong lòng cảm khái không thôi.

Phong Đế Thành thập đại gia tộc, mười đại tông phái thanh niên thiên kiêu nhóm, cũng đều kích động nhìn toà này cung điện.

Phong Đế Điện đối với Phong Đế Thành mỗi cái võ giả tới nói, đều có không tầm thường ý nghĩa, toà này cung điện có thể nói là bọn hắn khởi nguyên.

Mở

Này lúc, hai mươi vị Phong Đế Điện lớn lão trong tay dấu ấn lần nữa biến đổi, đột nhiên lớn rống lên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hai mươi cỗ cường đại Hoàng Võ chi lực cuồn cuộn, tại bầu trời sao ở trong đan vào một chỗ, tạo thành một cái phi thường phức tạp cùng huyền Otto án, bị mãnh nhiên đập vào Phong Đế Điện phía trên.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Chỉ gặp Phong Đế Điện đột nhiên phát ra cổ lão chiến minh âm thanh, giống như là một đầu tuyệt thế hung thú khôi phục đồng dạng, sau đó màu bạc đại môn nương theo lấy thanh âm như sấm từ từ mở ra, một cỗ cuồn cuộn khí tức từ đó nhào tới trước mặt, hừng hực Thất Thải Hà Quang từ đó xông ra, cơ hồ che mất cái này phiến bầu trời sao vũ trụ.

"Đây là chúng ta Phong Đế Thành Tổ Địa, cũng là chúng ta Phong Đế Thành thánh địa, lần này các ngươi có thể đi vào thời gian một tháng, tại một tháng này bên trong, các ngươi đều bằng bản sự cướp đoạt cơ duyên đi, hi vọng các ngươi sau khi đi ra, đều có thể thu hoạch được rất nhiều chỗ tốt."

"Hiện tại các ngươi có thể tiến vào!"

Hết thảy hai mươi vị Phong Đế Điện Trưởng lão, này lúc động tác ngừng lại, cùng nhau hướng phía lẫn nhau gia tộc cùng tông phái thanh niên thiên kiêu, quăng tới chờ đợi ánh mắt.

Phong Đế Thành hàng năm đều sẽ đưa một nhóm thanh niên thiên kiêu đi vào, cái này đã là Phong Đế Thành thông lệ.

Mà Phong Đế Thành tương lai cường giả, liền sẽ tại trong những người này sinh ra!

"Xông lên a!"

"Tiến vào Phong Đế Điện!"

"Chỉ cần có thể tiến vào Phong Đế Điện, chúng ta trở thành Chí Cường giả con đường đều có thể!"

. . .

Một trăm hai mươi cái thanh niên thiên kiêu cùng nhau rống to, bọn hắn trên người chiến ý bay thẳng Cửu Tiêu, vỡ vụn bầu trời sao, thân thể tựa như mũi tên như vậy bắn ra, hướng phía Phong Đế Điện phóng đi.

Tiêu Diệp cũng đi theo đám người, cùng một chỗ hướng phía Phong Đế Điện phóng đi.

Bất quá hắn cũng không có bị trước mắt dụ hoặc chỗ làm cho hôn mê đầu não, cảnh giác đánh giá bốn phía, đặc biệt là Chung Lăng Thiên.

Quả nhiên, hắn phát hiện trong đám người Chung Lăng Thiên, đối với hắn lộ ra một tia quỷ dị nụ cười, sau đó cùng dòng người xông vào Phong Đế Điện bên trong.

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, vọt vào theo.

Hai mươi vị Phong Đế Điện Trưởng lão, đợi đến tất cả thanh niên thiên kiêu đều tiến nhập Phong Đế Điện, lần nữa bắt đầu Kết Ấn, Phong Đế Điện đại môn.

Theo Phong Đế Điện đại môn, Phong Đế Điện chậm rãi run rẩy, sau cùng biến mất ở bầu trời sao ở trong.

"Ha ha. . . Chung lão đầu, trước đó cái kia tiểu tử, chính là hai chiêu đánh bại các ngươi Chung gia Chung Lăng Thiên ngoại lai giả đi?"

"Dựa theo các ngươi Chung gia hành sự tác phong, chỉ sợ cái này tiểu tử liền muốn vẫn lạc tại Phong Đế Điện bên trong a?" Làm xong đây hết thảy, đột nhiên một vị tóc đỏ lão giả mở miệng nói ràng, ánh mắt hướng phía thân một bên một vị lão giả nhìn lại.

Đó là một cái hơn thất tuần lão giả, thân hình hắn gầy yếu như là Trúc Giang, tóc đều vô cùng thưa thớt, nghe vậy thâm thúy hai con ngươi bên trong tinh mang lóe lên, nhàn nhạt nói ra: "Ta là Phong Đế Điện Trưởng lão, không gặp qua hỏi những này sự tình."

Nói xong, cái này lão giả quay người rời đi, hướng phía Phong Đế Thành bay đi.

"Ha ha, cái này Chung lão đầu, vẫn là cùng trước kia tính khí đồng dạng, cổ quái như vậy." Cái kia tóc đỏ lão giả lắc lắc đầu, thân hình lóe lên liền biến mất ở nguyên chỗ.

Này lúc, tại Phong Đế Thành Phong Đế trên quảng trường, Đao Hoàng chính chắp hai tay sau lưng, ngửa đầu nhìn lấy mênh mông bầu trời sao, Phong Đế Điện biến mất phương hướng, không biết rõ nghĩ đến cái gì.

Nếu như Tiêu Diệp ở đây, nhất định sẽ giật nảy cả mình.

Lúc này Đao Hoàng, lại có loại bễ nghễ thiên hạ khí thế, cùng trước kia Luyện Khí Sư loại kia hình tượng khác hẳn nhau.

"Đao Hoàng đại nhân, cái kia tiểu tử là ngoại lai giả, là Trung Châu cường đại thiên kiêu, ngươi vì sao muốn như thế trợ giúp hắn?" Một tiếng nói già nua, đột nhiên từ Đao Hoàng bên cạnh thân truyền đến.

Chỉ gặp một cái thân thể bao phủ tại áo bào đen bên trong hắc ảnh hiển hiện.

"Bởi vì chúng ta Phong Đế Thành, cần cải biến." Đao Hoàng mở miệng nói ràng.

Cái kia hắc ảnh hỏi: "Như thế nào cải biến? Khó nói Đao Hoàng đại nhân, còn muốn lấy muốn để Phong Đế Thành cùng Trung Châu tiếp xúc sao?"

"Chúng ta Phong Đế Thành tổ tiên, sở dĩ khai ích cái không gian này, để cho chúng ta đời sau thế hệ sau sinh hoạt ở nơi này, không cùng ngoại giới tiếp xúc, đó là bởi vì trước kia chán ghét Trung Châu chém giết cùng tranh bá."

"Mấy ngàn năm qua này, chúng ta Phong Đế Thành võ giả qua cố nhiên nhàn hạ, nhưng là cũng tiêu ma bọn hắn ý chí chiến đấu, một vị võ giả, nếu như không có ý chí chiến đấu, không tắm rửa máu tươi, không kiến thức cái này thiên hạ uyên bác, lại cường đại đều là ếch ngồi đáy giếng, làm sao có thể bước vào đỉnh phong?"

"Khó nói ngươi không có phát hiện, chúng ta Phong Đế Thành đã thật lâu, không có người tiếp cận cái kia lĩnh vực sao?"

"Mà từ Tiêu Diệp cái này tiểu gia hỏa trên thân, ta thấy được để cho chúng ta Phong Đế Thành vì đó cải biến hi vọng."

Đao Hoàng lời nói này, để cái kia bao phủ tại áo bào đen bên trong võ giả lâm vào hồi lâu trong trầm mặc.

. . .

Này lúc, Phong Đế Điện bên trong.

"Cái này là Phong Đế Điện sao?"

Một trăm hai mươi vị thanh niên thiên kiêu, cùng nhau bước vào Phong Đế Điện bên trong, mỗi người biểu lộ đều là tràn đầy rung động.

Bởi vì tại Phong Đế Điện đại môn về sau, cũng không phải là có bọn hắn trong tưởng tượng bảo vật, mà là một tòa cao lớn pho tượng, súc đứng tại bọn họ trước mặt, ngăn cản bọn hắn đường đi.

Đó là một người mặc Huyết Khải nam tử, hắn oai hùng anh phát, thân thể thon dài thẳng tắp, hắn ngẩng đầu nhìn thiên, mâu quang sắc bén, tràn đầy vô địch thiên hạ khí thế, đem trọn cái Thiên Địa đều giẫm tại dưới chân, một cỗ nồng đậm Sát Phạt chi Khí quét sạch ra, để một trăm hai mươi vị thanh niên thiên kiêu đều là khắp cả người băng lãnh.

Vẻn vẹn một tòa pho tượng, cái kia có đáng sợ khí thế, liền chấn nhiếp một trăm hai mươi vị thanh niên thiên kiêu không dám loạn động, thể nội Hoàng Võ chi lực hỗn loạn, liền mở rộng bước chân đều vô cùng khó khăn, chớ nói chi là đi tìm bảo.

Tựa hồ, chỉ cần bọn hắn hơi nhất động, cái kia Sát Phạt chi Khí, liền sẽ đem bọn hắn nghiền thành vì bột mịn.

"Khó nói cái này là Thiết Huyết Đại Đế sao?"

Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy khâm phục nhìn trước mắt pho tượng, tựa hồ thấy được năm đó Thiết Huyết Đại Đế, tiếp nhận thiên hạ triều bái, tại Man Di địa phương, giáo hóa Phong Đế Thành tổ tiên, dạy bọn họ biết chữ, truyền thụ cho bọn hắn võ đạo hình ảnh.

"Thiết Huyết Đại Đế, vãn bối Tiêu Diệp, đối với Đại Đế vạn phần kính ngưỡng, xin nhận vãn bối cúi đầu!" Tiêu Diệp trong lòng dâng lên vô hạn lòng kính trọng, đối Thiết Huyết Đại Đế pho tượng hành lễ..