Chương 1134: Tìm tòi Phong Đế Điện

Chương 1134: Tìm tòi Phong Đế Điện

Liền liền Tiêu Diệp, tại toà này Thiết Huyết Đại Đế pho tượng trước mặt, cũng đồng dạng bị chấn nhiếp hành động bất tiện, bởi vì cái kia Sát Phạt chi Khí thực sự thật là đáng sợ, nhưng hắn vẫn là đối Đại Đế  pho tượng hành lễ.

Cái này hoàn toàn là xuất phát từ đối với Đại Đế  sùng bái!

Nhân tộc Tứ Đế, mỗi cái đều đạt đến Chân Linh đại lục võ đạo lịch trong lịch sử đỉnh phong, đã từng cứu vãn thiên hạ thương sinh, sáng tạo hạ công tích vĩ đại, lúc này mới lại ở Chân Linh đại lục vĩnh thế lưu truyền, hậu bối võ giả gặp này thăm viếng, đây là người lẽ thường.

Có thể nói, toàn bộ Chân Linh đại lục võ giả, đều lấy Đại Đế vì chính mình đuổi theo mục tiêu!

Tạch tạch tạch!

Theo Tiêu Diệp chật vật xoay người, pho tượng kia thế mà ầm ầm rung động bắt đầu chuyển động, cùng này cùng lúc Tiêu Diệp trên thân đột nhiên đầy ánh sáng, cái kia đáng sợ ghế sô pha khí, đối với hắn sinh ra áp chế thế mà biến mất vô ảnh vô tung.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp đột nhiên trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Chỉ cần thăm viếng Thiết Huyết Đại Đế pho tượng, liền có thể giải trừ Sát Phạt chi Khí áp chế sao?

Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên hiện lên một đạo phát sáng.

Sở dĩ khi tiến vào Phong Đế Điện trước đó, cái kia hai mươi vị Phong Đế Điện Trưởng lão, cùng thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái các trưởng bối đều không nhắc tới tỉnh điểm này, đoán chừng là muốn cho Phong Đế Điện hậu bối võ giả, chính mình lĩnh hội, sau đó vĩnh viễn nhớ kỹ năm đó Thiết Huyết Đại Đế, đối với Phong Đế Điện tổ tiên thụ nghiệp chi ân đi.

Đây cũng là một loại biến bề ngoài khảo nghiệm.

Nếu như Phong Đế Thành hậu bối võ giả, liền Thiết Huyết Đại Đế ân tình đều không thể ghi khắc, còn có tư cách gì tiến vào Phong Đế Điện thám hiểm?

Không nghĩ tới hắn đánh bậy đánh bạ phía dưới, thế mà cái thứ nhất thông qua được cái này khảo nghiệm.

"Ha ha!"

"Đa tạ Đại Đế!"

Tiêu Diệp thẳng lên thân thể, bước ra một bước, thân hình nhanh chóng biến mất ở nguyên chỗ, vòng qua Thiết Huyết Đại Đế pho tượng, hướng phía Phong Đế Điện chỗ sâu phóng đi.

"Cái gì?"

"Cái này tiểu tử vì cái gì không nhận pho tượng này ảnh hưởng?"

"Đây là có chuyện gì!"

. . .

Nhìn thấy Tiêu Diệp đột nhiên liền xông ra ngoài, còn bị cái kia Sát Phạt chi Khí đè chế tại nguyên chỗ một trăm mười chín vị thanh niên thiên kiêu, lập tức trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Đặc biệt là Chung Lăng Thiên, nhìn lấy Tiêu Diệp bóng lưng, mặt mũi tràn đầy oán hận, muốn cưỡng ép đuổi theo, lại bị cái kia ở khắp mọi nơi cường đại Sát Phạt chi Khí, đè ghé vào trên mặt đất, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn lần này tới đến Phong Đế Điện, ngoại trừ thám hiểm được bảo, lợi dụng Phong Đế Điện đến thuế biến chính mình thực lực bên ngoài, còn muốn đánh giết Tiêu Diệp đến báo thù rửa hận!

Vì thế, bọn hắn Chung gia đều liên hệ còn lại gia tộc thanh niên thiên kiêu.

Bây giờ lại trơ mắt nhìn Tiêu Diệp rời đi, hắn chỗ nào có thể chịu được?

Trên mặt mọi người, đều viết đầy không hiểu, căn bản không rõ Tiêu Diệp trên thân phát sinh ra cái gì sự tình.

Dù sao Tiêu Diệp thế nhưng là một cái ngoại lai giả, một cái ngoại lai giả thế mà đuổi tại bọn họ phía trước, đây quả thực là một loại nhục nhã a.

"Tiêu Diệp sao? Có chút ý tứ!"

Một cái sắc mặt lạnh lùng, chỗ mi tâm có một cái yêu dị màu tím dấu ấn thanh niên, thẳng lên thân thể, quả nhiên cảm nhận được áp chế thân thể Sát Phạt chi Khí biến mất, lập tức trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, biến mất ở nguyên chỗ, đuổi theo Tiêu Diệp mà đi.

"Thập đại thiên kiêu bên trong xếp hàng thứ nhất Nhạc Tử Phong cũng đi, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Nhìn thấy người thanh niên này rời đi, lập tức những người còn lại càng thêm hoảng loạn, vội vã không nhịn nổi.

Phong Đế Điện, là Phong Đế Thành khởi nguyên địa phương, cơ hồ tất cả võ đạo bí tịch, cùng rất nhiều bảo vật, đều là từ nơi này lưu truyền ra ngoài, là Phong Đế Thành hưng thịnh cam đoan!

Tiêu Diệp cùng Nhạc Tử Phong tại bước đầu tiên liền dẫn trước bọn hắn, bọn hắn chỗ nào có thể tiếp nhận?

"Ha ha ha, ta đã biết, chỉ cần đối pho tượng này thăm viếng, liền có thể giải trừ áp chế!"

Này lúc, một thanh niên thiên kiêu ngửa đầu phá lên cười, sau đó thân hình nhanh chóng hướng phía trước lướt đi, biến mất ở trong tầm mắt mọi người.

"Thì ra là thế!"

Từng cái thanh niên thiên kiêu đều phản ứng lại, vội vàng đối Thiết Huyết Đại Đế pho tượng thăm viếng, đợi đến cảm giác áp chế quả nhiên biến mất, từng cái mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ, hướng phía phía trước đuổi theo.

Nhưng là bọn hắn thủy chung vẫn là chậm một chút, chờ bọn hắn đuổi theo ra đi thời điểm, Tiêu Diệp cùng Nhạc Tử Phong bóng dáng, sớm đã không thấy tăm hơi.

"Chung huynh, xem ra tạm thời không có cách nào đối với Tiêu Diệp xuất thủ, chúng ta đi trước tìm kiếm võ đạo bí tịch, chờ gặp được Tiêu Diệp về sau, chúng ta lại giúp ngươi cùng một chỗ đối phó hắn." Này lúc, tại Chung Lăng Thiên bên người mấy cái thanh niên thiên kiêu để lại một câu nói, thật nhanh tản ra.

Chung Lăng Thiên sắc mặt âm trầm, trong mắt lộ hung quang.

"Tiêu Diệp, ngươi cho rằng ngươi đi nhanh, liền có thể đào thoát ta truy sát sao?"

"May mắn Nhạc huynh cũng đáp ứng chúng ta Chung gia, ngươi tuyệt đối tránh không khỏi của hắn." Chung Lăng Thiên lạnh giọng nói ràng, thân hình cũng bá biến mất tại nguyên chỗ.

Phong Đế Điện tràn đầy tuế nguyệt khí tức, tựa hồ liền tuế nguyệt đều không thể ăn mòn, nhưng là hôm nay lại bị một trăm hai mươi vị thanh niên thiên kiêu tiến vào, mà phá vỡ cái kia phần bình an.

"Cái này Phong Đế Điện, cùng Vô Địch Đại Đế Đại Đế Cung thật đúng là không có sai biệt a, đều là lớn như vậy, khó nói đây là Đại Đế  thủ đoạn sao?" Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một nụ cười khổ.

Từ Phong Đế Điện pho tượng quảng trường sau khi xuất phát, xuyên qua một mảnh thảo nguyên, trước mắt hắn xuất hiện một tòa to lớn Cổ Thành.

Toà này Cổ Thành nhìn vô cùng tàn phá cùng cổ lão, liền một tòa ra dáng cung điện đều không có, giống như là thời kỳ viễn cổ bộ lạc đồng dạng, có không ít thạch chồng chất lên nhau xây phòng ốc, vô cùng thô ráp.

Tiêu Diệp suy đoán đây cũng là Phong Đế Thành đời trước, cũng liền là Phong Đế Thành tổ tiên ở Man Di chi thành.

Hắn tại trong thành tìm tòi một lát, chỉ là phát hiện một chút nội dung tương đối dễ hiểu võ đạo bí tịch, đối với với hắn mà nói, không có cái gì lớn tác dụng.

Dù sao, hắn trên thân liền Đế Cấp chiến kỹ cùng bí thuật đều có, một loại  võ đạo bí tịch đã không lọt nổi mắt xanh của hắn.

"Ta mục đích lần này rất đơn giản, chính là muốn tìm tới Thiết Huyết Đại Đế tự mình lưu lại bảo vật, còn có Đao Hoàng tiền bối xin nhờ ta tìm kiếm thượng cổ vẫn thạch." Tiêu Diệp trong ánh mắt hiện lên kiên định quang mang, sau một khắc rời đi Cổ Thành.

Hắn sở dĩ sẽ như thế xác định, đó là bởi vì từ khi tiến vào Phong Đế Điện về sau, hắn chỗ tu luyện Tứ Đế công pháp, liền sinh ra một loại cảm ứng, tựa hồ từ nơi sâu xa có cái gì đồ vật, tại gọi về hắn như vậy.

Hắn tin tưởng, nơi này tuyệt đối có Thiết Huyết Đại Đế lưu lại bảo vật hoặc là võ đạo dấu ấn, trợ giúp hắn đối với Tứ Đế công pháp lĩnh hội.

Sưu

Tiêu Diệp rời đi nửa nén hương thời gian về sau, bên trên bầu trời bóng dáng lóe lên, chỉ gặp một cái chỗ mi tâm có màu tím yêu dị dấu ấn thanh niên xuất hiện, hắn nhìn xuống phía dưới Cổ Thành, sau đó vừa nhìn về phía Tiêu Diệp biến mất phương hướng, trong ánh mắt hiện lên ngưng trọng.

"Tốc độ thật đúng là nhanh, thực lực khẳng định không đơn giản a, ta đối với ngươi càng ngày càng có hứng thú."

Hắn tại Cổ Thành bên trong tìm tòi một lát, cầm mấy quyển võ đạo bí tịch về sau, sau đó đuổi sát Tiêu Diệp mà đi..