Chương 1135: Man Hoang đại địa

Chương 1135: Man Hoang đại địa

Tại Tiêu Diệp cùng cái kia chỗ mi tâm có màu tím dấu ấn thanh niên Nhạc Tử Phong lần lượt rời đi về sau, lại có tám vị thanh niên thiên kiêu giáng lâm nơi này.

Mỗi người bọn họ đều là biểu lộ lãnh ngạo, trong lúc phất tay, phóng xuất ra một cỗ quân lâm thiên hạ khí thế, mỗi người tu vi đều vô cùng cường đại, quang mang loá mắt.

"Cái này. . . Hẳn là nơi này chính là chúng ta Phong Đế Thành Tổ Địa sao?"

"Tựa như là, ta từng nghe trong tộc trưởng bối nghe nói qua."

"Ha ha, chúng ta Phong Đế Thành Tổ Địa có gì đáng xem, Phong Đế Điện chân chính trân quý võ đạo bí tịch cùng bảo vật, khẳng định đều không ở nơi này."

"Không sai, Nhạc Tử Phong cùng cái kia ngoại lai giả tiểu tử, đã dẫn trước chúng ta một bước, chúng ta vẫn là nhanh lên đuổi theo đi, đừng ở chỗ này lãng phí thời gian."

"Hừ, cái kia ngoại lai giả Tiêu Diệp, ta nhìn hắn vô cùng khó chịu, khó nói hắn cho là mình có thể hai chiêu đánh bại Chung Lăng Thiên, liền có thể khinh thường chúng ta Phong Đế Thành thế hệ thanh niên sao? Ta nhất định sẽ làm cho hắn biết rõ, của hắn ý nghĩ này ra sao chờ buồn cười!"

Cái này tám vị thanh niên nói chuyện với nhau một lát, sau đó thân hình lần nữa hóa thành bát đạo lưu quang, biến mất ở nguyên vẹn địa.

Thẳng đến bọn hắn rời đi mấy chục tức về sau, mới lần lượt có thanh niên thiên kiêu chạy tới nơi này, có người lựa chọn tiến vào toà này bỏ hoang Cổ Thành, có người thì là tiếp tục lên đường.

Phong Đế Điện, mặc dù là một tòa cung điện, nhưng là Tiêu Diệp phát hiện, nơi này cùng Đại Đế Cung đồng dạng, đều là nội giấu càn khôn, lấy một tòa cung điện diễn hóa ra một phương thế giới, vô cùng chân thực.

Ở chỗ này có thể nhìn thấy núi đồi dòng sông, mặt trời lên Nhật Lạc, hoa cỏ chim Mộc, liền thiên địa nguyên khí đều là vô cùng nồng đậm, cơ hồ là một cái chân thực thế giới.

"Đây rốt cuộc là Thiết Huyết Đại Đế thủ đoạn, vẫn là Phong Đế Thành tổ tiên làm ra?"

Tiêu Diệp trên bầu trời phi hành, nhìn xuống phía dưới sơn hà hình dạng mặt đất, trong ánh mắt tràn đầy rung động.

Hắn từ Phong Đế Thành Tổ Địa rời đi về sau một đường tiến lên, lập tức tiến nhập một mảnh Man Hoang Đại Địa Chi Trung, nơi này từng tòa sơn phong đột ngột từ mặt đất mọc lên, núi đồi dòng sông trải rộng, nguyên thủy rừng rậm khắp nơi có thể thấy được.

Nhất mấu chốt là, nơi này thiên địa nguyên khí rõ ràng trên diện rộng bị suy yếu, cơ hồ là vô ngần tồn tại, hắn phi hành một ngày, phát hiện còn không có bay đến cái này phiến đại địa tận đầu.

Cái này khiến Tiêu Diệp vô cùng rung động.

Lấy hắn tu vi hiện tại, cho dù đi ngang qua ngoại giới Trung Châu mười tám vực bên trong nhất vực địa phương, đại khái cũng chỉ cần không đến thời gian mười ngày mà thôi, nho nhỏ một tòa Phong Đế Điện, thế mà để hắn phi hành thời gian lâu như vậy, quả thực đáng sợ.

Phóng nhãn nhìn lại  có thể nhìn thấy từng tòa cổ lão thạch đầu kiến trúc, tại cái này phiến Man Hoang Đại Địa Chi Trung lộ ra vô cùng thê lương, Tiêu Diệp ngẫu nhiên cũng sẽ hạ xuống tới bay vào đi tìm kiếm, chỉ là cùng Phong Đế Thành Tổ Địa không sai biệt lắm, chỉ có một ít phi thường thô ráp cùng cổ lão võ đạo bí tịch mà thôi, cũng không có lớn thu hoạch.

"Khó nói ta là tại trong lúc bất tri bất giác, lâm vào Trận pháp bên trong sao? Vẫn là nói nơi này là Thiết Huyết Đại Đế thời kỳ đó đại địa?" Tiêu Diệp dừng lại phân tích.

Không thể bay ra cái này phiến đất hoang bên trong, hắn căn bản không có biện pháp tại Phong Đế Điện bên trong, tìm tới năm đó Thiết Huyết Đại Đế lưu lại bảo vật.

"Thế nhưng là lấy ta Tứ Đế công pháp cảm ứng đến xem, ta tiến lên phương hướng cũng không sai, chẳng lẽ là bởi vì nơi này bản thân liền rất lớn sao?" Tiêu Diệp nghĩ tới đây, hung hăng cắn răng một cái, tiếp tục lên đường, thẳng tắp phi hành.

Hắn cũng không tin  dựa theo thẳng tắp phi hành, còn bay không ra nơi này.

Hắn tu luyện Tứ Đế công pháp, ẩn chứa Nhân tộc Tứ Đế Đế Lộ, đi vào loại này địa phương, có được cảm ứng, trời sinh liền so khác võ giả chiếm cứ ưu thế.

Nếu như ngay cả hắn đều đi lầm đường, cái kia những người khác càng thêm không có khả năng đi đúng rồi.

Phốc phốc!

Lần nữa phi hành nửa cái canh giờ, một đạo hắc ảnh đột nhiên từ mặt bên đánh tới, kinh khủng lực lượng nhấc lên gào thét cuồng phong, để Diệp Tiêu đồng tử co rụt lại, toàn thân lông tơ đều dựng lên, không chút do dự hướng phía bên cạnh thân một chưởng vỗ ra.

Soạt

Toàn bộ hư không đều run rẩy lên, đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh liên tiếp vang vọng mà lên, chỉ gặp cái kia hắc ảnh bị Tiêu Diệp một chưởng vỗ đến té bay ra ngoài, sau đó lần nữa hướng phía Tiêu Diệp bạo cướp mà đến.

Hừ

Tiêu Diệp đồng dạng bị đẩy lui mấy chục mét cái này mới dừng lại, chính diện đối mặt với cái này hắc ảnh.

Này lúc, hắn có thể nhìn ra rõ ràng cái này hắc ảnh.

Đây là một cái toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong bóng dáng, mơ hồ có thể thấy là một bộ huyết nhục khô héo, chỉ còn tiếp theo phó xương khô võ giả, lộ ra vô cùng dữ tợn, đã đã mất đi sinh cơ, bị một cỗ vĩ lực chỗ khống chế, hướng phía Tiêu Diệp một chưởng vỗ tới.

"Thực lực thật đúng là mạnh, chí ít có thể lấy tru sát Hoàng Võ cấp ba cường giả, đáng tiếc ngươi gặp phải là ta!"

Oanh

Tiêu Diệp trực tiếp thúc giục Bá Thể, cuồn cuộn màu vàng kim huyết khí xông thẳng tới chân trời, bị hắn hội tụ bên phải quyền phía trên, đấm ra một quyền, vô cùng đơn giản cùng trực tiếp, thậm chí đều không có thi triển bất kỳ chiến kỹ.

Lập tức ——

Phốc phốc!

Cuồn cuộn Bá Thể huyết khí, tràn đầy vô địch uy thế, lấy bẻ gãy nghiền nát, hung hăng đánh vào cái này võ giả trên thân, để cái này võ giả trên người khô cốt cấp tốc rạn nứt mà ra, ầm vang bạo liệt, biến thành bột mịn, ở cái này giữa thiên địa phiêu đãng ra.

Tiêu Diệp mái tóc màu đen loạn vũ, biểu lộ không có bất kỳ cái gì biến hóa.

"Đã ta gặp gỡ ở nơi này ngăn cản người, nói rõ đường ta đi, hẳn là đúng, có lẽ ở phụ cận đây, liền sẽ có Phong Đế Điện bảo vật tồn tại." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, sau đó phóng xuất ra to lớn Hoàng Võ ý niệm bao trùm bốn phía.

Đột nhiên, nét mặt của hắn khẽ biến, thân hình hóa thành một đạo lưu quang hướng phía một cái hướng khác bay đi.

Ở nơi đó, có một tòa thạch đầu đắp lên mà thành Cổ Tháp, có chừng lấy ba mươi mét độ cao, tổng cộng có hai tầng.

Tiêu Diệp nhanh chóng đem toà này Cổ Tháp cho tìm tòi một lần, tìm được mười bản võ đạo bí tịch.

"Đáng tiếc. . ." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, mặt mũi tràn đầy thất vọng.

Những này võ đạo bí tịch tràn đầy tuế nguyệt khí tức, có Chưởng pháp Quyền pháp Đao pháp cùng Kiếm pháp, so với Phong Đế Thành Tổ Địa bên trong võ đạo bí tịch, hiển nhiên cao cấp hơn không ít, nhưng là vẫn như cũ có chút thô ráp, Diệp Tiêu tùy tiện lật vài tờ liền đã mất đi hứng thú, lưu tại trong cổ tháp tiếp tục lên đường.

Ừm

Mới bay ra Cổ Tháp, Tiêu Diệp lập tức biểu lộ khẽ biến, ánh mắt không để lại dấu vết hướng phía đằng sau liếc qua, lập tức lạnh nở nụ cười.

"Lại dám theo dõi ta, là chuẩn bị bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sau sao? Như thế ấu trĩ trò chơi, ta mới không có thời gian chơi với ngươi!"

Sau một khắc, Tiêu Diệp thúc giục đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ một bước lên trời, tốc độ lập tức Bão Tát, cơ hồ như là thuấn di đồng dạng biến mất ở nguyên vẹn địa.

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Của hắn tốc độ vì sao lại nhanh như vậy!"

"Chẳng lẽ là hắn tu luyện một loại nào đó phương diện thân pháp bí thuật sao?"

Tiêu Diệp rời đi về sau, chỗ mi tâm có yêu dị hào quang màu tím thanh niên Nhạc Tử Phong từ trên trời giáng xuống, nhìn lấy Tiêu Diệp thân ảnh biến mất phương hướng, trong ánh mắt rung động, bị hừng hực dã tâm mang thay thế..