Chương 1136: Thần bí Cốt Long

Chương 1136: Thần bí Cốt Long

"Gia hoả kia hẳn là chính là Phong Đế Thành thập đại thanh niên thiên kiêu bên trong xếp hàng thứ nhất, ưa thích độc lai độc vãng Nhạc Tử Phong đi." Tiêu Diệp gia tốc phi hành sau một nén nhang, lúc này mới chậm lại tốc độ, trong lòng thầm nói.

Nhạc Tử Phong, ban đầu ở tiến về Phong Đế quảng trường thời điểm, hắn liền đã từng gặp qua một lần, đối phương đã từng đối với hắn hiện ra qua địch ý.

Lần này Phong Đế Điện hành trình trước đó, Đao Hoàng cũng từng dặn dò qua hắn, nhất định phải cẩn thận Nhạc Tử Phong.

Người này có thể tại Phong Đế Thành thế hệ thanh niên xưng tôn mà lại trèo lên đỉnh, tuyệt đối là từng có người bản lãnh, đại khái có được tiếp cận Hoàng Võ cấp sáu tu vi, thực lực đuổi sát thế hệ trước võ giả, vô cùng đáng sợ.

Tiêu Diệp gia tốc rời đi, cũng không phải sợ đối phương, mà là hắn bây giờ nghĩ nắm chặt thời gian tầm bảo, lười nhác cùng những này người nhàm chán dây dưa.

"Nếu như người này không biết tiến thối, cái kia ta liền trực tiếp xuất thủ!" Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, tiếp tục tại Man Hoang đại địa phía trên quét sạch.

Đã cái này Man Hoang đại địa phía trên, sẽ xuất hiện trước đó toà kia Cổ Tháp, như vậy Thiết Huyết Đại Đế lưu lại bảo vật, rất có thể cũng ở phụ cận đây, cẩn thận lục soát, có lẽ có đại thu hoạch cũng không nói không chừng.

Dù sao dựa theo hắn chỗ tu luyện Tứ Đế công pháp, sinh ra cảm ứng tìm kiếm, đó là tuyệt đối không sai.

Quả nhiên, tiếp tục tại Man Hoang đại địa phía trên tìm tòi nửa cái canh giờ, theo của hắn xâm nhập, liền cảm giác tiếng xé gió trận trận, hết thảy ba vị bị áo bào đen bao phủ hắc ảnh, hướng phía hắn bạo cướp mà đến, hướng phía hắn phát động công kích.

Tiêu Diệp không lưu tình một chút nào, thúc giục Bá Thể, cùng cái này ba cái võ giả dây dưa một lát, liền đem bọn hắn thân thể toàn bộ cho đánh nát.

Sau đó, Tiêu Diệp ngừng lại, tại phụ cận lục soát, quả nhiên tại một đầu trong khe núi, lần nữa phát hiện một tòa Cổ Tháp.

Toà này Cổ Tháp, nhìn bề ngoài, cùng trước đó toà kia Cổ Tháp không khác, nhưng là trong đó thế mà cất kỹ một thanh Hoàng Khí.

"Cái này Man Hoang đại địa phía trên Thạch Tháp, là Phong Đế Thành tiền bối cố ý lấy ra, để hậu bối thế hệ sau tiến đến được bảo sao?" Tiêu Diệp nghĩ đến Phong Đế Điện truyền thuyết, trong lòng dâng lên một tia minh ngộ.

Giống là như vậy trong cổ tháp, bốn phía đều có khô cốt như vậy võ giả thủ hộ, càng giống là một loại khảo nghiệm.

Chỉ cần đánh bại những này bảo vệ võ giả, mới có thể tiến nhập Thạch Tháp, lấy đi nơi này bảo vật, đoán chừng đây là Phong Đế Thành, truyền thụ cho thế hệ thanh niên võ giả võ đạo bí tịch cùng bảo vật một loại đặc thù phương thức.

Dựa vào cái này phương thức, mới có thể để cho Phong Đế Thành trường thịnh bất suy.

"Đáng tiếc, trước mắt những này trong Thạch tháp xuất hiện bảo vật, không phải là thượng cổ vẫn thạch, cũng không phải Thiết Huyết Đại Đế lưu lại bảo vật." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, thân hình nhanh chóng phóng lên tận trời, tiếp tục thâm nhập sâu.

Sưu! Sưu! Sưu!

Theo thời gian trôi qua, cái này phiến Man Hoang đại địa trên không, lần lượt từng bóng người lăng không phóng tới, đều là đến từ Phong Đế Thành thanh niên thiên kiêu, bọn hắn cơ hồ đều bước vào tới đây, bọn hắn lập tức bị trước mắt một màn này cho sợ ngây người.

Có thể tại Phong Đế Điện bên trong, làm ra dạng này một khối rộng lớn Man Hoang đại địa, cái này chờ thủ đoạn quá kinh người.

Thời gian chậm rãi trôi qua, toà này Man Hoang đại địa tuy nhiên rộng lớn, nhưng là theo những này thanh niên thiên kiêu tìm kiếm, tại một ngày sau đó rất nhanh liền có phát hiện.

"Nơi này có không tệ võ đạo bí tịch, bất quá có bảo vệ võ giả, mọi người cùng nhau bốn phía tấn công!"

"Nơi này có một thanh Hoàng Khí, bất quá cũng xuất hiện mười cái thủ hộ giả!"

"Ai đến trợ ta một chút sức lực, ta nguyện ý xuất ra một bản Hoàng Võ chiến kỹ làm thù lao!"

"Trời ạ, những này thủ hộ giả thực lực thật mạnh!"

. . .

Từng cái thanh niên thiên kiêu hưng phấn gào thét lớn, có phát hiện kinh người.

Toà này Man Hoang đại địa, tựa hồ dựng dục ra vô số truyền kỳ, trong đó cất kỹ không ít bảo vật, bị những này thanh niên thiên kiêu phát hiện, lập tức đưa tới máu tanh giết chóc!

Phong Đế Thành thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái, tuy nhiên cộng đồng chấp chưởng lấy Phong Đế Thành, nhưng là cũng không phải là bền chắc như thép, lẫn nhau ở giữa đều là cạnh tranh quan hệ, tại bảo vật trước mặt, không có mấy người có thể bảo trì trấn định.

Tại những này thanh niên thiên kiêu bên trong, là dễ thấy nhất không ai qua được Phong Đế Thành thập đại thiên kiêu, bọn hắn mỗi người thực lực đều vô cùng đáng sợ, chỉ cần bọn hắn xuất thủ tranh đoạt bảo vật, cơ hồ không người nào dám anh phong.

Mà Chung gia Chung Lăng Thiên tiến vào nơi này, ngoại trừ đoạt bảo bên ngoài, còn tại tìm kiếm lấy Tiêu Diệp hạ xuống.

"Cút cho ta!"

Năm ngày sau đó, Man Hoang đại địa giữa không trung, đột nhiên truyền đến hừ lạnh một tiếng thanh âm, một cái to lớn bàn tay vượt ngang hư không, đem bốn vị thanh niên thiên kiêu chấn động đến thổ huyết bại lui.

"Đi mau, là Nhạc Tử Phong!"

"Đáng chết, thật là xui xẻo, thế mà đụng phải hắn!"

Bốn vị này thanh niên thiên kiêu, sắc mặt tái nhợt nhìn trước mắt tuổi trẻ bóng dáng, cái rắm cũng không dám thả một người, xoay người bỏ chạy đi.

Nhạc Tử Phong chỗ mi tâm màu tím dấu ấn vô cùng yêu dị, hắn tại đạp không mà đi, tiến vào trước mặt một tòa bên trong thạch tháp, lấy ra một bản Hoàng Võ chiến kỹ.

"Hừ, đánh bại toà này Thạch Tháp thủ hộ giả, lại không lấy đi nơi này Hoàng Võ chiến kỹ, là chướng mắt sao?"

"Vậy ngươi tiến vào Phong Đế Điện mục đích, chẳng lẽ là giống như ta, cũng là vì vị kia tuyệt thế cường giả lưu lại bảo vật mà đến? Có ta Nhạc Tử Phong tại, ngươi là không sẽ thành công."

Nhạc Tử Phong trong tay to lớn Hoàng Võ chi lực phun trào, trực tiếp đem trong tay Hoàng Võ chiến kỹ chấn vỡ, trong ánh mắt hàn mang phun trào.

Từ lần trước bị Tiêu Diệp nên hất ra về sau, hắn vẫn tại tìm kiếm Tiêu Diệp hạ xuống.

Ngoại trừ có Chung gia mở cho hắn ra không tệ điều kiện bên ngoài, còn có chính hắn đối với Tiêu Diệp, có hứng thú không nhỏ.

Hắn rất muốn biết rõ, Trung Châu thanh niên thiên kiêu, có thể hay không cùng hắn Nhạc Tử Phong chống lại.

Ầm ầm!

Liền ở đây lúc, đột nhiên thanh thế to lớn lên, một đạo tiếng long ngâm đột nhiên xông thẳng tới chân trời, một cỗ làm người sợ hãi khí tức, từ phương tây xa xa bay lên.

Man Hoang đại địa phía trên thanh niên thiên kiêu, nhấc đầu hướng phía phương tây nhìn lại, lập tức đều là đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Chỉ gặp phương tây trên trời cao hắc khí bốc lên, một đầu to lớn Cốt Long thân hình che khuất bầu trời, đang ngửa Thiên Nộ gào thét, sóng âm tựa như thủy triều cuồn cuộn mà ra, phá nát chư thiên, để trong phạm vi mười dặm hết thảy đều biến thành bột mịn.

Mà tại cái này đầu Cốt Long thân một bên, còn có vạn trượng kim quang đang toả ra, màu vàng kim ngập trời huyết khí quét sạch tứ phương, hướng phía cái này đầu Cốt Long cuốn ngược mà đi.

"Thật là đáng sợ, nơi đó đến cùng phát sinh ra cái gì sự tình?"

"Cái kia kim quang, tựa như là ngoại lai giả Tiêu Diệp."

"Không sai, ta gặp qua hắn cùng Chung Lăng Thiên giao thủ, hắn làm lúc liền bạo phát loại kim sắc quang mang này!"

. . .

Từng cái thanh niên thiên kiêu ngừng chân nhìn lại.

Sưu

Liền ở đây lúc, một đạo thon dài bóng dáng đột nhiên phóng lên tận trời, hướng phía phương tây bạo vút đi.

"Là Nhạc Tử Phong, hắn muốn đối với Tiêu Diệp xuất thủ sao?"

Thấy rõ ràng cái này đạo thon dài bóng dáng chủ nhân, đám người một tràng thốt lên.

Ở cách nơi này mười dặm có hơn, Chung Lăng Thiên trong ánh mắt một trận cuồng hỉ: "Ha ha, Tiêu Diệp, rốt cuộc tìm được ngươi!".