Chương 1137: Hố người

Chương 1137: Hố người

Man Hoang đại địa, thân hình che khuất bầu trời Cốt Long đang gầm thét, cây Căn Cốt đâm phá nát bầu trời, cự đại hai con ngươi bên trong có quỷ hỏa đang nhảy nhót, quanh thân có màu đen sương mù đang lượn lờ.

Rống

Nó mở ra miệng lớn, phun ra đen nhánh Long Tức, chỗ đến hết thảy đều hóa thành hư vô, cái kia tắm rửa tại kim quang bên trong bóng dáng lóe lên, lại tránh được Long Tức càn quét quỹ tích, sau đó từ mặt bên oanh kích cái này đầu Cốt Long, phương thức chiến đấu vô cùng thô bạo cùng trực tiếp.

Ầm ầm!

Cường đại chiến đấu ba động, tựa như thực chất hóa thủy triều, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mà ra.

Như thế to lớn Cốt Long xuất hiện, cái kia chấn thiên hám địa chiến đấu ba động, cách xa nhau rất xa đều có thể cảm nhận được, cơ hồ Man Hoang đại địa phía trên tất cả thanh niên thiên kiêu đều biết nói.

Oanh

Một cái màu vàng kim quyền đầu động xuyên qua hư không, lượn lờ lấy mênh mông huyết khí, đem cái này đầu Cốt Long to lớn thân thể, chấn động đến lui ra mấy bước.

"Cái này đầu Cốt Long thực lực thật đúng là cường đại a!"

Tiêu Diệp lơ lửng tại trên trời cao, nhìn trước mắt to lớn Cốt Long, chậc chậc sợ hãi thán phục, trong ánh mắt hiện lên mong đợi mang.

Hắn tại Man Hoang đại địa phía trên một đường xâm nhập, tìm được từng tòa Thạch Tháp, nhưng là bên trong để đặt võ đạo bí tịch cùng thiên tài địa bảo, đều cũng không phải là muốn bảo vật.

Thẳng đến hắn dựa theo Tứ Đế công pháp cảm ứng, trong lúc vô tình tìm được một đầu đen nhánh vực sâu, tựa như mở ra Địa Ngục Chi Môn, lập tức dẫn xuất cái này đầu to lớn Cốt Long.

"Tại cái này phiến Man Hoang đại địa phía trên, càng là cường đại bảo vật, thì càng có cường đại sinh vật tại thủ hộ lấy, mà cái này đầu Cốt Long, chí ít có được cùng Hoàng Võ cấp năm hậu kỳ cường giả địch nổi thực lực, mà lại phòng ngự vô cùng lợi hại." Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên.

Đây là hắn tiến vào Man Hoang đại địa đến nay, chỗ tổng kết ra kết luận, đồng thời thông qua lần lượt tao ngộ, đã nghiệm chứng cái kết luận này tính chính xác.

Không cần nhiều lời, cái kia đen nhánh trong vực sâu, khẳng định có lấy rất quý giá bảo vật tồn tại, phi thường có khả năng cùng Thiết Huyết Đại Đế lưu lại bảo vật có quan hệ.

Rống

Này lúc, cái kia đầu Cốt Long cự đại bàn chân chà đạp lấy đại địa, hướng phía Tiêu Diệp đập vào mà đến, phương viên hơn mười dặm mặt đất, đều từng khúc băng liệt mà ra.

Dưới cái nhìn của nó, trước mắt nhân loại võ giả tựa như là cái con kiến hôi, nhưng lại có được cùng nó địch nổi lực lượng.

"Xem ra nhất định phải động bản lĩnh thật sự, mới có thể giải quyết cái này đầu đại gia hỏa." Tiêu Diệp thúc giục một bước lên trời né tránh, trong mắt tinh mang lóe lên.

Cái này đầu Cốt Long hoàn toàn chính xác vô cùng khủng bố, lực phòng ngự vô cùng cao, đặc biệt là loại này đập vào lực, cho dù là hắn bị đụng trúng, đều sẽ không chịu đựng nổi, nếu như là hắn mới đến Phong Đế Thành thời điểm gặp được cái này đầu Cốt Long, sẽ rất nhức đầu.

Nhưng là cái này năm tháng khổ tu, lại làm cho hắn có đầy đủ thực lực, rung chuyển cái này đầu Cốt Long!

Nhưng lại tại này lúc, Tiêu Diệp trong lòng nhận thấy, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, chỉ gặp lưỡng đạo tuổi trẻ bóng dáng một trước một sau hướng phía cái này một bên vọt tới, ánh mắt của hắn rơi vào phía trước nhất đạo thân ảnh kia trên thân.

Đó là cả người tư thế thon dài thanh niên, tóc đen múa, chỗ mi tâm có một cái yêu dị màu tím dấu ấn, một thân khổng lồ Hoàng Võ chi lực ba động quét sạch tứ phương, tốc độ nhanh vô cùng, loé lên một cái liền bạo cướp vài dặm con đường.

Là Phong Đế Thành thập đại thiên kiêu bên trong xếp hàng thứ nhất Nhạc Tử Phong!

Tiêu Diệp mới đi đến cái này phiến Man Hoang đại địa thời điểm, liền cảm nhận được đối với Phương Chính đang theo dõi chính mình, hắn một chút liền nhận ra.

Về phần tại Nhạc Tử Phong sau lưng, thì là cùng là Phong Đế Thành thập đại thiên kiêu một trong Chung Lăng Thiên!

"Ha ha. . . Là muốn đối với ta động thủ sao?" Tiêu Diệp cảm nhận được hai người người đến bất thiện, trên mặt hiển hiện một tia trào phúng nụ cười.

Chung Lăng Thiên cũng không cần nói, đối phương tuyệt đối rất hận hắn.

Đến Vu Nhạc tử phong, đã từng âm thầm theo dõi chính mình, khẳng định cũng không phải mặt hàng nào tốt.

Đối với loại này bảo thủ thanh niên thiên kiêu, Tiêu Diệp nhưng không có hảo cảm gì.

Quả nhiên, làm Nhạc Tử Phong cùng Chung Lăng Thiên lần lượt chạy tới chiến trường, đầu tiên là rung động nhìn thoáng qua cái kia thân hình to lớn Cốt Long, sau đó đều đứng tại nơi xa, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt tràn đầy trào phúng.

Tựa hồ, bọn hắn đang đợi Cốt Long giải quyết Tiêu Diệp.

"Muốn xem ngao cò đánh nhau ngư nhân đến lợi tiết mục, vậy sẽ phải nỗ lực đại giới, kéo các ngươi cùng một chỗ tiến đến, vậy thì lợi dụng các ngươi ngăn lại Cốt Long, ta đi tìm bảo!"

Tiêu Diệp gặp này ánh mắt càng thêm băng lãnh, hắn thu liễm lấy thực lực, cùng Cốt Long một một bên chiến đấu, một một bên hướng phía hai người tới gần đi qua.

Lấy hắn cùng Cốt Long chiến đấu thời gian lâu như vậy, hắn cảm thấy cái này đầu Cốt Long linh trí cũng không cao, muốn chuyển di cừu hận khẳng định không khó.

Phốc phốc!

Rốt cục, hắn mượn Cốt Long đánh ra mà đến to lớn cốt trảo lực chấn động, thân thể tại giữa không trung, hướng phía Nhạc Tử Phong cùng Chung Lăng Thiên hai người phương hướng lui nhanh mà đi.

Của hắn tốc độ vốn là rất nhanh, mượn Cốt Long cốt trảo phía trên lực chấn động, tốc độ càng là nhanh đến cực hạn, tại giữa không trung lưu lại nói nói tàn ảnh.

Tiêu Diệp cái dạng này, giống như là không chịu nổi Cốt Long công kích, mà bị đánh lui đồng dạng!

Tình cảnh như vậy, hình chiếu tại Cốt Long cái kia to lớn hai con ngươi phía trên, lập tức kích thích nó hung tính!

Nó ngửa đầu rống lớn một tiếng, lập tức mở ra cự đại bước chân, hướng phía Tiêu Diệp đuổi theo.

"Đáng chết!"

"Ngươi cái này cái xú tiểu tử làm cái gì!"

Chính núp ở phía xa xem trò vui Chung Lăng Thiên đột nhiên biến sắc, liền liền Nhạc Tử Phong đều bảo trì không được trấn định.

Nhưng là bọn hắn phản ứng, tại Tiêu Diệp cuồng bão tố tốc độ dưới, vẫn là chậm một điểm.

Chỉ gặp Tiêu Diệp bạo cướp đến bọn hắn thân một bên, lộ ra một tia ý vị sâu thành nụ cười, sau đó thân hình lần nữa lóe lên, sinh sinh rẽ ngoặt một cái, hướng phía một bên bạo vút đi.

Rống

Này lúc, cái kia Cốt Long đã mở ra miệng lớn, đen nhánh Long Tức từ trong miệng bốc lên, trực tiếp phun ra, cái kia nóng rực năng lượng mênh mông cuồn cuộn, tràn đầy hủy diệt tính khí tức, hướng phía Chung Lăng Thiên cùng Nhạc Tử Phong bạo cướp mà đến.

"Đáng chết đồ vật!"

Giờ khắc này, Chung Lăng Thiên cùng Nhạc Tử Phong toàn thân lông tơ đều dựng lên, cảm giác căn bản đến không kịp né tránh, đành phải chống ra phòng ngự ngăn cản ngươi bạo cướp mà đến Long Tức.

Cái kia Cốt Long cự đại hai con ngươi hung tợn nhìn chằm chằm Chung Lăng Thiên cùng Nhạc Tử Phong, nó đó cũng không cao linh trí để nó cảm thấy, hai người này là Tiêu Diệp đồng bọn, hơn nữa thoạt nhìn, hẳn là so Tiêu Diệp tốt hơn giải quyết một số.

Oanh

Nó cái kia cự đại bước chân đạp mạnh, hướng phía hai người nghiền ép mà đi.

"Ha ha ha, xin nhờ hai vị giúp ta ngăn trở Cốt Long, chờ ta tầm bảo đi ra, nếu như các ngươi còn sống, cái kia Tiêu mỗ sẽ giúp các ngươi phá vòng vây!" Tiêu Diệp ngửa đầu phá lên cười, điên cuồng thúc giục một bước lên trời, thoát khỏi Cốt Long dây dưa, hướng phía nơi xa lao đi.

"Tiêu Diệp, không giết ngươi ta thề không làm người!"

"Tiêu Diệp, ngươi cái này đáng chết đồ vật!"

Chung Lăng Thiên cùng Nhạc Tử Phong đều muốn tức giận thổ huyết, bọn hắn mới chật vật chặn lại Cốt Long Long Tức, ngẩng đầu nhìn lại cái kia Cốt Long đã đi tới trước mặt bọn hắn, nâng lên cốt trảo hướng phía bọn hắn bắt được, cái kia bài sơn hải đảo tiếng rít, để cho bọn họ tới không kịp có ý nghĩ khác, chỉ có thể bị ép nghênh chiến.

Mà lúc này Tiêu Diệp, đã vọt tới nơi xa một đầu đen nhánh trong vực sâu..