Chương 1138: Thi cốt

Chương 1138: Thi cốt

Không để ý tới ngoại giới sự tình, Tiêu Diệp đã vọt tới đen nhánh trong vực sâu.

Đầu này vực sâu, vẫn là hắn vô ý ở giữa phát hiện, giấu ở Man Hoang đại địa một tòa sơn cốc bên trong, rất khó bị phát giác, tựa như là đại địa ngạnh sinh sinh bị người từ đó xé mở một dạng, khắp nơi đều là đá vụn tàn tiết.

Trong vực sâu một mảnh đen kịt, vô cùng tối tăm, mới lại tới đây tựa như là đi tới một cái khác thế giới, gào thét âm phong đâm cốt, để Tiêu Diệp không rét mà run.

"Tiểu Bạch, ngươi giúp ta đề phòng."

Tiêu Diệp từ Hoàng giới bên trong triệu hoán ra Tiểu Bạch, mở miệng nói ràng.

Từ khi đi tới Phong Đế Thành về sau, vì quá so chiêu dao động, gây nên Phong Đế Thành thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái chú ý, hắn liền để Tiểu Bạch tiến vào chính mình Hoàng giới bên trong.

Tiểu Bạch tuy nhiên không thích tại Hoàng giới như thế phong bế thế giới bên trong, nhưng vẫn đồng ý.

"Ô ô!"

Tiểu Bạch được thả ra, lập tức nhảy cẫng hoan hô lên, bốn phía nhìn lấy.

Tiêu Diệp mang theo Tiểu Bạch một đường hướng dưới, lập tức có một loại mới đến Phong Đế Thành thời điểm cảm giác.

Ừm

Hướng bên dưới phi hành mới thời gian một nén nhang, Tiêu Diệp lập tức cảm giác phía trước xuất hiện một tia phát sáng, cái này khiến hắn mừng rỡ, tăng nhanh tốc độ.

Mới đi qua mấy chục tức thời gian, Tiêu Diệp liền đi tới vực sâu lòng đất, chân đạp tại Thực Địa phía trên đánh giá nơi này.

Chỉ gặp vực sâu bên dưới có khác động thiên, nơi này là một cái rộng lớn dưới mặt đất sơn động, bốn phía trên vách tường thế mà phóng xuất ra máu quang mang, đem nơi này phủ lên trở thành một mảnh máu, nhìn vô cùng khiếp người  khiến cho toàn bộ thế giới đều tràn đầy dị dạng cảm giác đè nén.

"Nơi này đến cùng là nơi nào?"

Tiêu Diệp cẩn thận quan sát, thế mà tại mặt đất cùng bốn phía trên vách tường, phát hiện có đã khô cạn vết máu.

Tiêu Diệp mang theo Tiểu Bạch, dọc theo sơn động đường núi hướng phía trước chậm rãi đi tới.

Đại địa nặng nề, không có một tia sinh mệnh khí tức, chỉ có vô tận sát lục khí tức.

Ầm ầm!

Đột nhiên mặt đất chấn động lên, cách đó không xa kinh khởi khắp trời tro bụi, từng tiếng gào thét thảm thiết, từ tiền phương đập vào mặt, một cỗ hung ác khát máu khí tức, quét sạch toàn bộ thế giới.

Tiêu Diệp ngưng thần nhìn lại, lập tức thấy được để hắn da đầu tê dại một màn.

Chỉ thấy phía trước vô số hung thú bóng mờ cuồn cuộn mà đến, quả thực không thể đếm hết được đến cùng có bao nhiêu đầu, cái gì chủng loại hung thú đều có, có chửa hình to lớn che khuất bầu trời khổng lồ hung thú, cũng có chỉ lớn bằng bàn tay tiểu nhân thú nhỏ, tản ra khí tức cũng có mạnh có yếu.

Đám hung thú tốc độ nhanh vô cùng, như là một mảnh nước biển quét sạch mà ra, âm trầm mà đáng sợ khí tức, cuồn cuộn không ngừng, để cho người ta phía sau lưng lạnh cả người .

Tiêu Diệp toàn thân lỗ chân lông dựng thẳng lên, thúc giục Bá Thể tạo thành phòng ngự, hướng phía nhào tới hung thú bóng mờ phát động công kích.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Chỉ gặp hắn cái kia cuồn cuộn màu vàng kim máu khí bạo phát ra, chiếu sáng toàn bộ dưới mặt đất sơn động, cái kia hung thú bóng mờ một khi tiếp xúc đến của hắn Bá Thể huyết khí, lập tức đều biến thành hư vô phiêu tán mà ra, giống như là bột mịn đồng dạng.

"Đám hung thú này bóng mờ, chỉ cần thực lực không kém liền có thể đánh tan bọn hắn!" Tiêu Diệp trong lòng dâng lên một tia minh ngộ, tại trong sơn động tiến lên.

Ầm ầm!

Hắn thúc giục Lục Đạo Luân Hồi Quyền, luân hồi lực quyền phá nát hư không, một mảnh vô địch uy áp hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra.

Bá Thể bản thân chính là phi thường bá đạo nhục thân pháp môn, mà Lục Đạo Luân Hồi Quyền càng là Chí Cương Chí Dương, hai bên kết hợp càng là uy lực tăng vọt, đối phó loại này tràn ngập âm khí hung thú bóng mờ, hiệu quả cực kì tốt.

Cho nên, Tiêu Diệp song quyền quét ngang ở giữa, mảng lớn hung thú bóng mờ toàn bộ đều bị đánh phát nổ.

Mà Tiểu Bạch tại Tiêu Diệp thân một bên, thân thể cũng nhanh chóng biến lớn, ngày càng ngạo nghễ, không có một con hung thú bóng mờ có thể ngăn cản hắn.

Tiêu Diệp cùng Tiểu Bạch một đường quét ngang, một đường mạnh mẽ đâm tới, hướng phía cái này dưới mặt đất sơn động chỗ sâu bước đi.

Rất nhanh, bọn hắn liền bả bọn này hung thú cho bỏ xa, trước mắt ánh mắt cũng theo đó rộng mở trong sáng.

"Cái này. . . Đây là. . ."

Tiêu Diệp nhìn về phía trước, lập tức đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Chỉ gặp ở phía trước của hắn xuất hiện một cái hố sâu to lớn, tại trong hầm vô số cỗ hung thú thi thể bị chồng để ở chỗ này, trực tiếp chất thành một tòa núi thây, lít nha lít nhít một mảnh, không biết rõ trải qua bao nhiêu tuế nguyệt, toàn bộ đều đã mục nát, chỉ để lại dày đặc bộ xương.

"Ta cuối cùng biết rõ, cái kia đầu Cốt Long là thế nào tới." Tiêu Diệp nhìn về phía hố sâu bên cạnh, cái kia cự đại cốt chưởng dấu chân, trong óc đột nhiên hiển hiện một đoạn truyền thuyết.

Năm đó hắn còn tại Hắc Long quốc Thanh Dương Trấn thời điểm, hắn diệt Huyết Lang bang Bang chủ, từ Huyết Lang bang trong mật thất tìm được một phần sách cổ, trên đó viết Nhân tộc Tứ Đế truyền thuyết.

Mà Thiết Huyết Đại Đế, sở dĩ Thiết Huyết xưng đế, cũng là bởi vì năm đó Chân Linh đại lục tao ngộ hung thú bạo loạn, Thiết Huyết Đại Đế một người xâm nhập hung thú sào huyệt, huyết chiến thiên hạ, tàn sát trăm vạn hung thú, cứu vãn một trận hạo kiếp, dùng hung thú máu tươi đúc thành vô địch uy danh, lúc này mới bị tôn xưng là Thiết Huyết Đại Đế.

Khó nói đám hung thú này, cũng là năm đó Thiết Huyết Đại Đế giết chết sao?

Những này sự tình đều chôn giấu vô số năm, không cách nào khảo chứng.

Tiêu Diệp đứng tại cái hố sâu này trước, trầm ngâm một lát, sau đó nhắm lại tới hai mắt phóng xuất ra Hoàng Võ ý niệm, hướng phía đám hung thú này thi cốt bao phủ tới.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Của hắn Hoàng Võ ý niệm, mới tiếp xúc đến đám hung thú này thi cốt, lập tức những này thi cốt run rẩy lên, phóng xuất ra khổng lồ Sát Lục chi ý, cảm giác giống như là mở ra một cái hộp mực, phóng xuất ra một cái ác mộng, để hắn não hải oanh minh, thấy được một đoạn cảnh tượng.

Một cái toàn thân bao phủ tại vô cùng huyết quang bên trong, oai hùng bộc phát bóng dáng, tay hắn cầm chiến đao, tại trăm vạn hung thú bảo vệ bên dưới mạnh mẽ đâm tới, chỗ đến hung thú cúi đầu, vô số hung thú thi thể chồng chất cùng một chỗ, trở thành núi thây.

Hắn giơ tay nhấc chân nhưng liệt thiên khung, từng đầu cự đại huyết mang vượt ngang bầu trời, chặt đứt hư vô.

Hung thú máu tươi, nhuộm dần đại địa, hội tụ thành vì từng đầu mãnh liệt Huyết Hà, phóng xuất ra gay mũi mùi máu tươi.

Vô luận đám hung thú này như thế nào phản kích cùng bốn phía tấn công, đều không thể che giấu cái kia tắm rửa tại huyết quang bên trong võ giả bước chân.

Soạt

Cảnh tượng đến nơi này, lập tức ầm vang tiêu tán, Tiêu Diệp sắc mặt đờ đẫn nhìn lấy những hung thú kia thi cốt, đặng đặng đặng lui ra phía sau mấy bước, cái này mới ngừng lại được, trong óc không ngừng chiếu lại lấy cái kia đoạn cảnh tượng.

"Đây tuyệt đối là Thiết Huyết Đại Đế!"

"Đám hung thú này, thế mà thật là bị Thiết Huyết Đại Đế giết chết!"

"Còn có Thiết Huyết Đại Đế, đi thế mà cũng là tam đại pháp tắc bên trong Sát Lục pháp tắc!"

Tiêu Diệp nghĩ đến Thiết Huyết Đại Đế oai hùng, lập tức trên mặt viết đầy cuồng hỉ.

Từ cái kia đoạn cảnh tượng bên trong, hắn rõ ràng cảm nhận được Thiết Huyết Đại Đế, cái kia như vực sâu biển lớn Sát Lục pháp tắc ba động!

"Những này trong hài cốt, còn có Thiết Huyết Đại Đế năm đó đánh giết bọn chúng thời điểm, chỗ còn sót lại Sát Lục pháp tắc, có lẽ ta đáng tin lấy cái này đến tiếp tục lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc, dựa vào Sát Lục pháp tắc đi đến danh xưng Hoàng Võ con đường!" Tiêu Diệp trong ánh mắt tràn đầy kích động..