Chương 1139: Thạch Nhân

Chương 1139: Thạch Nhân

Muốn trở thành danh xưng Hoàng Võ, ngoại trừ tu vi đạt tới Hoàng Võ cảnh hậu kỳ bên ngoài, trọng yếu nhất chính là muốn lĩnh ngộ huyền ảo.

Tỉ như tam đại pháp tắc bên trong huyền ảo, chỉ cần có thể lĩnh ngộ, đều có thể đi đến danh xưng Hoàng Võ con đường.

Về phần lực công kích nhất là cường đại Sát Lục pháp tắc, càng là có thể, chỉ cần lĩnh ngộ được đầy đủ cao cảnh giới, liền có thể thành tựu phi thường cường đại danh xưng Hoàng Võ.

Tuy nhiên hắn dựa vào thâm hậu võ đạo căn cơ cùng võ đạo cảm ngộ, một đường đem Sát Lục pháp tắc tăng lên tới hai mươi cấp, nhưng là muốn tiếp tục tăng lên, chỉ có thể dựa vào thời gian chậm rãi lĩnh ngộ.

Mà trước mắt đám hung thú này thi cốt, đều là bị Thiết Huyết Đại Đế đánh chết, tuy nhiên trải qua mấy ngàn năm thời gian, nhưng vẫn như cũ ẩn chứa cái kia bàng bạc như biển Sát Lục pháp tắc ba động, đối với với hắn mà nói, quả thực là một chỗ phúc a  có thể nhanh chóng tăng lên của hắn Sát Lục pháp tắc.

Rất hiển nhiên, Thiết Huyết Đại Đế năm đó đã từng cũng đi qua Sát Lục pháp tắc con đường này, có lẽ đây cũng là đối phương sẽ bị tôn xưng là Thiết Huyết Đại Đế một trong những nguyên nhân.

"Đáng tiếc, ta có thể tại Phong Đế Điện bên trong dừng lại thời gian cũng không nhiều, hiện tại chỉ còn bên dưới hai chừng mười ngày!"

Tiêu Diệp cưỡng chế trong lòng kích động, trong ánh mắt viết đầy tiếc hận.

Hai mươi ngày sau đó, Phong Đế Điện liền biết, lưu cho thời gian của hắn cũng không nhiều a.

"Còn có Đao Hoàng tiền bối xin nhờ ta mang đi ra ngoài thượng cổ vẫn thạch, ta còn không có tìm được." Tiêu Diệp trầm mặc một lát  dựa theo đường cũ trở về.

Toàn bộ Phong Đế Điện bên trong, khẳng định còn có còn lại bảo vật.

Hắn định cho chính mình ba ngày thời gian, đi tìm Thiết Huyết Đại Đế lưu lại bảo vật, cùng Đao Hoàng xin nhờ hắn tìm kiếm thượng cổ vẫn thạch.

Hắn có thể đi vào Phong Đế Điện, chủ yếu vẫn là dựa vào Đao Hoàng, hắn không phải loại kia gặp lợi vong ân người, đáp ứng Đao Hoàng sự tình, khẳng định sẽ làm đến.

Sưu

Tiêu Diệp mang theo Tiểu Bạch  dựa theo đường cũ bay ra vực sâu, đi tới Man Hoang đại địa phía trên.

Rống

Mới bay ra vực sâu, hắn liền nghe đến như là thực chất hóa sóng âm cuồn cuộn mà đến, chấn thiên triệt để, quét sạch tứ phương, để toàn bộ sơn cốc đều tại lung lay.

Tiêu Diệp chuyển đầu nhìn lại, chỉ gặp cái kia đầu thân hình che khuất bầu trời Cốt Long, đang ngửa đầu gầm thét, há mồm phun ra nóng rực Long Tức, mênh mông cuồn cuộn, đem phương viên mười dặm đại địa đều bao phủ lại.

Cái kia cỗ hung hãn khí diễm ngập trời, vỡ vụn hết thảy.

"Ha ha. . . Cái này đầu Cốt Long, liền để nó bồi các ngươi cố gắng chơi đi!"

Tiêu Diệp cười lạnh một tiếng, thu liễm lại khí tức, thân hình lóe lên, liền rời khỏi nơi này, tiếp tục thâm nhập sâu cái này phiến Man Hoang đại địa.

Hắn tu luyện Tứ Đế công pháp, cùng Nhân tộc Tứ Đế kết xuống nhân quả, một khi tiếp cận Nhân tộc Tứ Đế lưu lại bảo vật hoặc là bảo địa, liền sẽ sinh ra cảm ứng, tỉ như đầu kia vực sâu, chính là hắn dựa vào Tứ Đế công pháp chỗ tìm tới.

Trừ cái đó ra, tại toàn bộ Man Hoang Đại Địa Chi Trung, hắn còn đối với một cái khác địa phương sinh ra cảm ứng, cái kia địa phương giống như trong đêm tối tinh thần, lượt phủ xuống ánh sao, tại chỉ dẫn lấy hắn tiến lên.

Mà bây giờ, hắn chính là muốn tiến về cái kia địa phương, có lẽ Đao Hoàng cần có thượng cổ vẫn thạch, là ở chỗ này.

Dù sao toàn bộ Phong Đế Điện thực sự quá lớn, muốn tìm tới một khối thượng cổ vẫn thạch thực sự quá phiền phức, mà bây giờ hắn chỉ cấp chính mình ba ngày thời gian, chỉ có thể đụng chút vận khí.

Sưu

Thời gian chậm rãi trôi qua, chỉ chớp mắt chính là hai ngày rưỡi thời gian đi qua.

Tiêu Diệp thân hình tựa như một đạo lưu quang, tại giữa không trung thiểm lược mà qua, không ngừng xâm nhập Man Hoang đại địa, trong lòng cũng càng ngày càng nhanh nóng nảy.

Hắn cho mình lưu lại ba ngày thời gian, đã nhanh muốn hoàn toàn đi qua, dọc theo con đường này hắn ngược lại là thấy được không ít Cổ Tháp, hắn đánh bại thủ hộ giả tiến vào lục soát về sau đều là một số hắn chướng mắt võ đạo bí tịch mà thôi, hắn còn không có tìm được chỗ kia cùng Tứ Đế công pháp sinh ra cảm ứng địa phương.

"Không biết rõ vì sao, đến nơi này, ta Tứ Đế công pháp sinh ra cảm ứng, càng ngày càng yếu, chẳng lẽ là ta cảm ứng sai lầm sao?" Tiêu Diệp thân hình ngừng lại, lơ lửng tại giữa không trung, nhìn xuống phía dưới mênh mông đại địa, phóng xuất ra cường hãn Hoàng Võ ý niệm, tại cẩn thận tìm kiếm.

Để hắn chỗ sinh ra cảm ứng địa phương, liền ở phụ cận đây, đáng tiếc đến nơi này, cái kia tia cảm ứng cũng giống là bị cưỡng ép cắt đứt đồng dạng, để hắn không cách nào chính xác định vị.

Ừm

Liền ở đây lúc, Tiêu Diệp Hoàng Võ ý niệm đột nhiên hung hăng run lên, cảm nhận được khủng bố khí tức, tựa như thủy triều đồng dạng thu nạp trở về, để của hắn mâu quang ngưng tụ, trong nháy mắt rơi vào nơi xa một tòa ngọn núi bên trên.

Toà kia sơn phong cũng không cao, tại Man Hoang đại địa phía trên vô cùng không thấy được, của hắn Hoàng Võ ý niệm chính là lướt qua nơi này, cảm nhận được kinh khủng khí tức.

Oanh cạch!

Liền ở đây lúc, toà kia sơn phong đột nhiên đã nứt ra một cái khe, một đạo cuồng đột nhiên bóng dáng từ đó xông ra, tản ra một cỗ vô địch mà lại tàn sát bừa bãi khí tức, xé rách hư không.

Tiêu Diệp nhìn kỹ lại, lập tức đồng tử co rụt lại.

Cái kia đạo bóng dáng chủ nhân, là một cái hình người Thạch Nhân, toàn thân thậm chí mọc đầy rêu xanh, toàn thân tản ra một cỗ kinh khủng khí tức.

"Khó nói đây là thủ hộ giả?"

Tiêu Diệp trong lòng thiểm điện vậy lướt qua ý nghĩ này, sau đó hưng phấn lên.

Tiến vào Phong Đế Điện cái này phiến Man Hoang đại địa, hắn cũng gặp qua không ít thủ hộ giả, thiên kì bách quái, trước mắt cái này Thạch Nhân là thủ hộ giả cũng không kỳ quái.

Chỉ cần phát hiện thủ hộ giả, như vậy bốn phía khẳng định liền muốn hắn muốn tìm địa phương.

Oanh

Cái này Thạch Nhân xuất hiện nháy mắt, không nói lời gì, hướng thẳng đến Tiêu Diệp phát động công kích, cả người tản ra kinh thiên chiến ý, để cái này phiến Thiên Địa đều là hung hăng run lên.

"Hừ, cái kia ta trước hết đánh bại ngươi, nhìn xem toà này sơn phong bên trong có cái gì bảo vật!"

Tiêu Diệp nghệ cao nhân gan lớn, toàn thân tách ra ức vạn nói kim quang, chướng mắt chói mắt, bàng bạc huyết khí tản mát ra đại dương mênh mông như vậy ba động, đan dệt ra vô địch dị tượng, cứ như vậy phóng tới cái này Thạch Nhân.

Oanh

Hai người như là hai tòa Thái Cổ Thần sơn đồng dạng, hung hăng đánh vào nhau.

Trong chớp nhoáng này, Tiêu Diệp cùng cái này Thạch Nhân, đều bạo phát ra hừng hực thần quang, bạo phát ra kinh thiên động địa năng lượng, đem chung quanh mặt đất đều cho phá hủy.

Khủng bố phong bạo, Thiên Địa run rẩy.

Tiêu Diệp cùng cái kia Thạch Nhân cùng lúc lui nhanh ra, Tiêu Diệp cảm giác phế phủ chấn động, trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh.

Cái này Thạch Nhân lực lượng thật lớn, so còn lại thủ hộ giả cường đại nhiều lắm, chỉ dựa vào Bá Thể nhục thân chi lực, hắn ngược lại bị áp chế tại hạ phong.

"Lại đến!"

Tiêu Diệp rống to một tiếng, quanh thân Bá Thể quang mang lần nữa tăng vọt, một cỗ cuồng bạo khí tức xông thẳng tới chân trời, màu vàng kim quang mang quét sạch chư thiên thế giới, để hắn toàn thân đều tách ra vô lượng bất hủ thần quang.

Thời khắc này Tiêu Diệp lấy nhục thân hóa thành nhất tôn Thần Lô, gấu Hùng Thần diễm để thân thể thối luyện ra càng thêm tinh khiết Bá Thể huyết khí, Vô Trần Vô Cấu, đáng sợ thần uy tràn ngập Thiên Địa, đấu phá bầu trời, để Nhật Nguyệt Tinh Thần đều giống như tại vây quanh hắn xoay tròn, phảng phất có thể rống Lạc Tinh Thần.

Đây là Bá Thể thứ ba tầng sắp viên mãn dấu hiệu!

Không sai!

Tiêu Diệp tại Phong Đế Thành bế quan trong khoảng thời gian này, Bá Thể thứ ba tầng đã đạt đến sau cùng bình cảnh, chỉ thiếu chút nữa liền có thể viên mãn.

Hắn hiện tại Bá Thể uy lực toàn bộ triển khai, nhục thân thực lực đủ để cùng Hoàng Võ cấp sáu cường giả quyết đấu mà không rơi hạ phong!.