Chương 1140: Hỏa phong dung hợp

Chương 1140: Hỏa phong dung hợp

Ầm ầm!

Man Hoang Đại Địa Thâm Xử, hai bóng người tựa như va chạm ở giữa, kinh lôi âm thanh trận trận, trầm đục quanh quẩn, cuồn cuộn chư thiên, để bên trong đất trời một mảnh rung chuyển, đáng sợ thần uy xuyên thủng bầu trời, để phương này Thiên Địa đều đang run rẩy.

Tiêu Diệp đem chính mình Bá Thể tăng lên tới cực hạn, mái tóc dài vàng óng tại hư không phiêu đãng, thân thể đều hóa thành Thần Lô, tách ra vô lượng thần quang, để Bá Thể huyết khí càng thêm tinh khiết cùng hùng hậu, mênh mông cuồn cuộn, giống như núi lửa dâng lên, tản mát ra đại dương mênh mông như vậy ba động, che mất phương này Thiên Địa, trong lúc phất tay đều có liệt thiên uy thế.

Mà cái kia Thạch Nhân cũng vô cùng khủng bố.

Chỉ gặp hắn há mồm phát ra im ắng hò hét, bích hai con ngươi bên trong có hỏa diễm tại thiêu đốt, hơi có vẻ cứng ngắc hai tay vung vẩy, thế mà diễn hóa ra đáng sợ Quyền pháp, tách ra huyết sắc hồng quang, có được Sát Phạt chi Khí, giống như có thiên quân vạn mã đang thét gào, để phương này trời đều đều đang run rẩy.

Ầm ầm!

Cả hai cây kim so với cọng râu, không ai nhường ai, kinh khủng chiến đấu ba động, đem bốn phía từng mảnh từng mảnh không gian đều chôn vùi, toàn bộ Man Hoang đại địa đều tại rung động ầm ầm, lạch trời như vậy vết nứt, lan tràn đến trăm dặm có hơn.

Tiêu Diệp càng là chiến đấu càng là kinh hãi.

Hắn hiện tại Bá Thể thứ ba tầng đều tiếp cận viên mãn, tuy nhiên còn không thể như là viên mãn đồng dạng, trực tiếp đánh bại Hoàng Võ cấp sáu cường giả, nhưng là đối mặt một loại  Hoàng Võ cấp sáu cường giả, lại là có thể chiến tận thượng phong.

Mà cái này Thạch Nhân có được linh trí, chẳng những thực lực khủng bố, mà lại cũng có thể thi triển Quyền pháp, uy lực không có chút nào tại hắn phía dưới, quả thực tựa như là một vị thân kinh bách chiến võ giả, chiến đấu ý thức vô cùng cao siêu.

Mà lại, cái này Thạch Nhân thân thể vô cùng cứng rắn, của hắn Bá Thể song quyền đánh vào bên trên, chỉ có thể lưu lại thật sâu quyền ấn, lại không cách nào cho đối phương tạo thành quá lớn thương tổn, để Tiêu Diệp cảm giác mình, cùng một cái đồng dạng có được Bá Thể võ giả tại chiến đấu đồng dạng.

Chỉ bằng điểm này, liền bại hoàn toàn còn lại thủ hộ giả.

Càng như vậy, Tiêu Diệp đối với cái này thủ hộ giả bảo vệ bảo vật, thì càng động tâm.

"Ngươi thực lực hoàn toàn chính xác rất cường đại, nếu như là Phong Đế Thành còn lại thanh niên thiên kiêu, gặp ngươi tất thua không thể nghi ngờ, đáng tiếc ngươi gặp phải là ta Tiêu Diệp!"

"Ta Tiêu Diệp con đường, không người nào có thể ngăn cản!" Tiêu Diệp cùng cái kia Thạch Nhân va chạm lần nữa thừa cơ lui nhanh, lơ lửng tại giữa không trung trong ánh mắt thần mang phun trào.

Sưu

Cái kia Thạch Nhân căn bản không có ý định cho Diệp Tiêu bất luận cái gì thời gian thở dốc, lần nữa nắm vuốt thạch quyền đập tới, chỉ gặp hắn song quyền tựa như hai khỏa sao băng, cùng không khí ma sát đều bạo phát ra tiếng thét, quyền phong phía trên có hỏa diễm bay lên, để cái này phiến Thiên Địa cũng vì đó thất sắc.

Bạch

Tiêu Diệp giờ khắc này, cũng không cùng cái này Thạch Nhân trực tiếp tiếp xúc, mà là thúc giục một bước lên trời tránh thoát đối phương cái này một kích, sau đó thân hình liên tục chớp động, lướt ngang đến năm dặm có hơn vị trí ngừng lại.

Cái kia Thạch Nhân bích lục hai con ngươi khóa chặt Tiêu Diệp, lần nữa truy kích mà đến.

"Tứ Đế công pháp!"

"Hỏa phong dung hợp!"

Giờ khắc này, Tiêu Diệp đột nhiên rống to một tiếng, hai tay Kết Ấn, tại giữa hư không xẹt qua huyền ảo độ cong, hỏa thuộc tính Hoàng giới cùng Phong thuộc tính Hoàng giới đột nhiên từ phía sau lưng hiển hiện mà lên, trấn áp chư thiên, phun ra nuốt vào ra vô tận thần quang, tại của hắn thôi động phía dưới, hai cái này hoàn toàn khác biệt Hoàng giới chậm rãi trùng hợp.

Soạt

Giờ khắc này, hư không phá nát, hai cái khác biệt Hoàng giới tại bạo phát trận trận tiếng oanh minh về sau, thế mà tại thời gian cực ngắn bên trong, không trở ngại chút nào dung hợp ở cùng nhau, Phong Trợ Hỏa Thế, thần uy tăng vọt, lập tức diễn hóa ra một cái càng mênh mông hơn toàn Tân Hoàng giới, tản ra cực kỳ kinh khủng uy thế.

Để hai loại khác biệt Hoàng giới hợp nhất, cũng là Tiêu Diệp trong khoảng thời gian này, mượn nhờ Nữ Đế trên binh khí võ đạo dấu ấn, chỗ khổ tu thành quả một trong.

Tu vi của hắn mặc dù mới Hoàng Võ cấp bốn hậu kỳ, nhưng là dung hợp hai cái Hoàng giới về sau, lực lượng nội tình lập tức tiêu thăng đến một mức độ đáng sợ.

Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài, nhìn chăm chú bạo cướp mà đến Thạch Nhân, trên thân bạo phát ra kinh thiên chiến ý, trực tiếp tại giữa hư không một bước phóng ra, toàn bộ Thiên Địa đều là hung hăng run lên.

"Bá Thể!"

"Lục Đạo Luân Hồi Quyền!"

Lần này, Tiêu Diệp cũng không có tránh né, mà là trực tiếp lấy tu vi cùng Bá Thể song trọng dao động thực lực, gánh vác lấy dung hợp Hoàng giới, thôi động Lục Đạo Luân Hồi Quyền, diễn hóa xuất Lục Đạo Luân Hồi dị tượng, ba loại luân hồi lực quyền lượn lờ bốn phía, tạo thành kinh thiên chi thế, áp sập Cổ Kim, như là dòng lũ đồng dạng mãnh liệt cuồn cuộn mà đến, phảng phất bầu trời đều muốn bị đánh nổ đồng dạng.

Oanh cạch!

Cái kia Thạch Nhân song quyền cùng Tiêu Diệp song quyền đụng vào nhau, lập tức bị không thể tưởng tượng trọng kích, mảnh đá bay tứ tung, hai cái quyền đầu cánh tay tạch tạch tạch vỡ ra, thân thể tại giữa hư không lui nhanh ra.

Rất hiển nhiên, Tiêu Diệp thực lực toàn bộ triển khai, đã triệt để áp đảo cái này Thạch Nhân phía trên.

"Hừ, hôm nay ngươi thủ hộ vận mệnh, dừng ở đây rồi!"

Tiêu Diệp đắc thế không tha người, thúc giục một bước lên trời, thân hình tựa như thiểm điện vậy lướt đi, trực tiếp đuổi kịp Thạch Nhân, lấy Lục Đạo Luân Hồi Quyền trấn đè ép xuống.

Oanh cạch!

Lần này, Tiêu Diệp oanh trúng chính là Thạch Nhân đầu, chỉ gặp Thạch Nhân cái kia cự đại đầu bị trọng kích, trực tiếp bị Lục Đạo Luân Hồi Quyền nghiền ép vỡ vụn ra, biến thành bột mịn tại giữa thiên địa phiêu đãng.

Nhưng là cái này Thạch Nhân cũng không phải là võ giả, cho dù đầu bị oanh nát, vẫn như cũ có thể hoạt động, chỉ gặp hắn hai chân hướng phía Tiêu Diệp đạp tới.

"Còn có thể động? Cái kia ta liền đem ngươi đánh thành bụi!"

Tiêu Diệp trong mắt thần mang phun trào, lần nữa vung vẩy song quyền.

Oanh cạch!

Lần này, liền Thạch Nhân hai chân đều bị Tiêu Diệp cho vỡ vụn.

Tiêu Diệp hai chân hung hăng đạp ở Thạch Nhân bụng, không ngừng hướng phía Thạch Nhân oanh động lấy song quyền, liên tiếp không ngừng oanh kích lấy, giống như tiếng sấm như vậy tiếng vang cực lớn, ở chân trời không ngừng vang trở lại.

Thạch Nhân thân thể triệt để bị Tiêu Diệp đánh tan, rạn nứt mà ra, mảnh đá bay tứ tung, bụi mù khuấy động, bị hắn đánh cho biến thành tro bụi, tiêu tán tại cái này giữa thiên địa.

"Còn thật là khó dây dưa a, nếu như ta không có đem hai loại khác biệt Hoàng giới dung hợp làm một, đoán chừng ta còn không có cách nào giải quyết cái này Thạch Nhân." Tiêu Diệp một cái xoay người rơi vào trên mặt đất, trong lòng thầm nói.

Chỉ dựa vào hắn Bá Thể bây giờ tầng thứ, căn bản không có khả năng giết chết cái này Thạch Nhân.

"Cái này Thạch Nhân bảo vệ, khẳng định là toàn bộ Phong Đế Điện nhất là trân quý bảo vật." Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía xa xa sơn phong.

Cái kia Thạch Nhân, chính là từ cái này sơn phong bên trong bay ra ngoài, từ nơi này hắn còn có thể nhìn thấy ngọn núi bên trên vỡ ra vết nứt.

Sưu

Tiêu Diệp không chần chờ, thân hình phóng lên tận trời, hướng thẳng đến toà này sơn phong bay đi, vọt thẳng đến trong cái khe.

Cái này vết nứt giấu ở um tùm cây rừng về sau, nếu như không nhìn kỹ lại rất khó bị phát hiện, Tiêu Diệp bay sau khi đi vào mới phát hiện cái này vết nứt trên thực tế là tại trên vách núi đá, bị mở đi ra một đầu thông đạo.

Dọc theo đầu này thông đạo bay thẳng xuống dưới, Tiêu Diệp lập tức đồng tử co rụt lại, bị trước mắt bày biện ra tới một màn cho sợ ngây người..