Chương 1141: Thiết Huyết chiến giáp

Chương 1141: Thiết Huyết chiến giáp

Cái này tòa trên ngọn núi cái khe này hình thành thông đạo, cũng không phải là rất thâm thúy, Tiêu Diệp dọc theo thông đạo phi hành lập tức đã tới dưới đáy.

Phóng nhãn nhìn lại, toàn bộ sơn phong bên trong đều bị móc rỗng, tạo thành một cái thiên nhiên hang động đá vôi, vô cùng trống trải, mà tại trong động đá vôi còn để đặt lấy bàn đá ghế đá, bịt kín thật dày tro bụi, giống như là đã từng có đã từng có người ở, là một chỗ thiên nhiên tĩnh tu nơi chốn.

Giờ phút này, Tiêu Diệp ánh mắt rơi vào hang động đá vôi động khẩu vị trí, một bóng người trên thân.

Đó là một cái toàn thân mọc đầy rêu xanh Thạch Nhân, có một người độ cao, cùng trước đó công kích của hắn cái kia Thạch Nhân cơ hồ giống như đúc.

Khác biệt duy nhất chính là, cái này Thạch Nhân trên thân tràn đầy tuế nguyệt khí tức, không ít địa phương đều thiếu thốn, mấp mô, giống như là trải qua tuế nguyệt mục nát, đã mất đi tất cả vĩ lực, chỉ có thể lẳng lặng đứng sừng sững ở sơn động cửa ra vào vị trí, tựa hồ tại tự thuật lấy ngày xưa cao chót vót cùng phong quang.

"Cái này Thạch Nhân đã mất đi đi động lực, ẩn chứa linh tính đều biến mất." Tiêu Diệp rung động nhìn lấy cái này Thạch Nhân, đi đi qua kiểm tra một lần về sau, phát hiện cái này Thạch Nhân phía sau bị khắc xuống Trận pháp đường vân, nhưng là đều thiếu thốn, lúc này mới thở dài một tiếng khí.

Tuy nhiên cái này Thạch Nhân đã mất đi tất cả linh tính, nhưng là hắn lại có thể cảm nhận được mãnh liệt võ đạo khí tức, nếu như cái này Thạch Nhân có thể khôi phục, cái kia tuyệt đối có được kinh khủng thực lực.

Chỉ sợ trước đó ở bên ngoài công kích của hắn cái kia Thạch Nhân, cũng bởi vì tồn tại tuế nguyệt quá lâu, chiến lực không tại đỉnh phong, lúc này mới có thể bị hắn đánh bại.

Nếu như là đỉnh phong thời kỳ Thạch Nhân, chỉ sợ là cực kỳ đáng sợ, nếu như có thể để cho hắn sử dụng, đây tuyệt đối là một cái rất không tệ trợ thủ a.

"Có thể sử dụng dạng này hai tôn Thạch Nhân, đến sung làm thủ vệ, chỉ sợ cái này hang động đá vôi, là năm đó Thiết Huyết Đại Đế chỗ cư ở địa phương." Tiêu Diệp đi đến mặt khác một bên, nhìn dưới mặt đất phía trên hai cái dấu chân, tâm tình trở nên kích động.

Thiết Huyết Đại Đế cùng Phong Đế Thành tổ tiên, có được quan hệ chặt chẽ, đã từng có thụ nghiệp giải hoặc chi ân, thân thủ tạo ra được bây giờ Phong Đế Thành.

Hắn sớm đã có suy đoán, Phong Đế Điện bên trong toà này Man Hoang đại địa, chỉ sợ là năm đó Phong Đế Thành tổ tiên dùng Đại Thần Thông, mô phỏng năm đó Phong Đế Thành tộc địa, chỗ sáng tạo ra đại địa, đồng thời thiết trí hạ từng tòa Cổ Tháp cùng thủ hộ giả, là vì không cho hậu bối thế hệ sau không quên mất năm đó tuế nguyệt, đồng thời đạt được ma luyện.

Mà cái này tòa hang động đá vôi làm năm đó Thiết Huyết Đại Đế chỗ nghỉ ngơi qua địa phương, bị Phong Đế Thành tổ tiên bắt đến nơi đây, cũng là hợp tình lý.

Nhất mấu chốt chính là, Tiêu Diệp tiến vào toà này sơn phong bên trong, lập tức cảm giác Tứ Đế công pháp trong minh minh loại kia cảm ứng, bị gia tăng cùng phóng đại vô số lần, tựa hồ toà này trong sơn động, có cái gì đồ vật đang hấp dẫn hắn.

"Đi xem một chút!"

Tiêu Diệp vượt qua Thạch Nhân, hướng phía trong động đá vôi đi đến.

Hang động đá vôi tuy nhiên trống trải, nhưng là bày biện lại vô cùng đơn giản, chỉ có bàn đá, ghế đá, Thạch Sàng, mộc mạc tới cực điểm, bất quá không ít địa phương lại bị hạt cát, tro bụi cho che giấu.

Hô

Tiêu Diệp vung tay lên, nhấc lên cường đại khí lưu, thổi tan những này tro bụi cùng hạt cát, lập tức hai mắt thả phát sáng lên.

Chỉ gặp tro bụi bị thổi qua, một tòa bạch ngọc cầu thang đá từ hạt cát bên dưới hiển lộ ra, tại toà này bạch ngọc trên bệ đá để đặt lấy một bộ máu chiến giáp, đang lẳng lặng để đặt ở nơi đó, đối với Diệp Tiêu Tứ Đế công pháp sinh ra cực lớn sức hấp dẫn, có được một loại siêu nhiên vĩ lực.

Rất hiển nhiên, chính là bộ này chiến giáp, cùng của hắn Tứ Đế công pháp sinh ra cảm ứng.

Tiêu Diệp đi đi qua đồng dạng, phát hiện đây là một bộ hoàn chỉnh chiến giáp.

Mặt nạ, che ngực kính, hộ oản, bao cổ tay, giày chiến chờ chút bộ vị đều thình lình xuất hiện, bị theo thứ tự bày để ở chỗ này, cho dù là tuế nguyệt đều không thể ăn mòn bộ này chiến giáp một tơ một hào, thể hiện ra một loại đáng sợ phong mang.

Tại bày đặt chiến giáp bạch ngọc trên bệ đá, viết 'Thiết Huyết chiến giáp' bốn chữ lớn, long phi vũ phượng, đầu bút lông sắc bén.

"Khó nói đây cũng là Thiết Huyết Đại Đế năm đó lưu lại sao?"

Tiêu Diệp đi đi qua, phát hiện bộ này chiến giáp bên trên phóng thích ra khí tức, như lâm vực sâu, tựa như nhất tôn Ma Thần chính đang nhìn chăm chú hắn, để hắn đều có gan cảm giác hít thở không thông.

Nếu thật là như thế, nói không chừng bộ này chiến giáp phía trên, cũng có được Thiết Huyết Đại Đế võ đạo dấu ấn đây.

Sau một khắc, Tiêu Diệp giơ bàn tay lên, hướng phía bộ này chiến giáp mặt nạ chộp tới.

Giờ khắc này ——

Ông

Bộ này chiến giáp mặt nạ, giống như là nhất tôn cao cao tại thượng Đế Vương, nhận lấy khiêu khích đồng dạng, bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ làm cho người kinh dị khí thế, giống như là mở ra một cái Ma Uyên, tầng tầng huyết quang nở rộ, một cỗ vô địch năng lượng ba động, trùng điệp đánh vào Tiêu Diệp trên thân, để hắn sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt, hướng về sau lui nhanh, hung hăng đâm vào hang động đá vôi trên vách núi đá.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Bộ này chiến giáp mặt nạ, lại có lớn như vậy phản lực, liền hắn cái này chờ thực lực đều cho bắn ra.

"Ta cũng không tin!"

Tiêu Diệp trong lòng bị khơi dậy tức giận, trực tiếp thôi động Bá Thể, lần nữa để Phong Hỏa hai loại thuộc tính Hoàng giới dung hợp, sinh ra dung hợp Hoàng Võ chi lực, hắn thần uy cái thế, tại trong động đá vôi lướt ầm ầm ra, để cả tòa hang động đá vôi đều tại lạnh rung run run, tri mạng nhện như vậy vết nứt tại trên vách tường rạn nứt mở đi ra, trong lúc nhất thời thanh thế to lớn.

Tiêu Diệp bàn tay phải bị hừng hực kim quang nơi bao bọc, hùng hậu mà lại kinh người Hoàng Võ chi lực xuyên thấu hư không, lần nữa hướng phía bộ kia chiến giáp mặt nạ bắt lấy.

Ông

Vẫn là đồng dạng, bộ này chiến giáp mặt nạ lần nữa bộc phát ra kinh dị khí thế, Tiêu Diệp bàn tay đập vào mặt nạ phía trên, thế mà không có lưu lại một chút dấu vết, lại lần nữa bị đẩy lui.

"Thật là lợi hại phòng ngự, liền ta cũng không có cách nào tại bộ này chiến giáp phía trên lưu lại dấu vết!"

Tiêu Diệp bạch bạch bạch tại trong động đá vôi lui nhanh ngừng lại, trên mặt viết đầy kinh hãi.

Hắn đã thể hiện ra chính mình tất cả thực lực, liền tại bộ này chiến giáp mặt nạ phía trên lưu lại dấu vết đều làm không được, nếu có võ giả mặc vào bộ này chiến giáp đứng ở trước mặt hắn  mặc cho hắn công kích, hắn đều không làm gì được đối phương.

Phải biết, bộ này chiến giáp thế nhưng là trọn bộ đó a, cũng không thiếu sót mất, mà phòng ngự loại binh khí tại toàn bộ Chân Linh đại lục đều là cực kỳ thưa thớt, bộ này chiến giáp tuyệt đối giá trị Liên Thành, một khi tin tức lưu truyền ra đi, liền danh xưng Hoàng Võ cường giả đều muốn điên cuồng.

Chí ít cũng là đỉnh tiêm phòng ngự loại Hoàng Khí, mà lại rất có thể là nửa bước Đế khí, cùng của hắn Tiêu đao cùng cấp.

Nếu như có thể lấy được lời nói, cái kia của hắn thực lực tuyệt đối sẽ tăng vọt một mảng lớn.

"Ta nhất định phải đạt được bộ này chiến giáp!"

Tiêu Diệp nghĩ như vậy, lần nữa đưa tay hướng phía bộ này chiến giáp còn lại vị trí chộp tới.

Coi như hắn hiện tại không thể mang đi trọn bộ chiến giáp, mang đi một cái bộ vị cũng là tốt đó a.

Thất bại!

Thất bại!

Thất bại!

Vẫn là thất bại!

Bộ này chiến giáp tựa như nhất tôn tuyệt thế cường giả, mà Tiêu Diệp ở trước mặt hắn như là một cái con kiến hôi, vô luận như thế nào ra sức đều không thể rung chuyển một tơ một hào, ngược lại bị bắn ra.

"Hừ, ta cũng không tin!"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang phun trào, rống to một tiếng, lần nữa hướng phía chiến giáp phóng đi..