Chương 1142: Tao ngộ bảo vệ

Chương 1142: Tao ngộ bảo vệ

Ở sau đó thời gian một nén nhang bên trong, toà này trong động đá vôi tiếng ầm ầm rung động  liên đới lấy cả tòa sơn phong đều đang run rẩy lấy, đáng sợ khí thế quét sạch tứ phương, chấn thiên hám địa.

"Bộ này Thiết Huyết chiến giáp, cũng quá biến thái đi!"

Trong động đá vôi, Tiêu Diệp mặt mũi tràn đầy đắng chát nụ cười, rốt cục từ bỏ.

Tại thời gian một nén nhang bên trong, hắn đối với chiến giáp tất cả bộ vị đều thử một lần, đều gặp phải cường đại sức phản kháng, không cách nào cầm lên, thậm chí hắn còn gọi ra Tiểu Bạch cùng một chỗ công kích, nhưng là vẫn như cũ không cách nào rung chuyển bộ này chiến giáp mảy may.

Tuy nhiên bộ này chiến giáp là Thiết Huyết Đại Đế lưu lại, nhưng là cũng không vì hắn là Tứ Đế công pháp người tu luyện, mà chủ động thần phục, chỉ có dùng cường đại thực lực mới có thể lấy đi bộ này chiến giáp.

"Bộ này Thiết Huyết chiến giáp bị phủ bụi ở chỗ này lâu như vậy, đoán chừng liền Phong Đế Thành võ giả cũng không biết đi."

"Xem ra chỉ có chờ ta thực lực mạnh lên, mới có thể lần nữa trở về thử." Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, trong lòng thầm nói.

Khoảng cách Phong Đế Điện thời gian chỉ còn bên dưới nữa tháng tả hữu, hắn không thể lại ở chỗ này lãng phí thời gian, lấy hắn hiện tại thực lực muốn lấy đi bộ này chiến giáp, đoán chừng cũng là phí công, còn không bằng trở về mượn nhờ cốt sơn lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc.

Có lẽ chờ hắn Sát Lục pháp tắc tăng lên tới Hoàng Võ cảnh giới cái này tầng thứ, liền có thể cầm lấy bộ này chiến giáp cũng khó nói.

Ừm

Ngay tại Tiêu Diệp dự định đường cũ trở về thời điểm, đột nhiên mâu quang ngưng tụ, rơi vào cái này hang động đá vôi trong góc.

Chỉ gặp trong góc, còn có một tòa hơi nhỏ chút bạch ngọc cầu thang đá, tại bạch ngọc trên bệ đá trưng bày một khối to bằng đầu người nhỏ, một nửa đen một nửa bạc kim loại, thế mà phóng xuất ra mông lung quang mang sương mù, nếu như không phải nhìn kỹ lại, Tiêu Diệp kém chút liền bỏ qua.

"Ngọc cũng không phải ngọc, sắt cũng không phải sắt, đây là thượng cổ vẫn thạch a!" Tiêu Diệp nhìn thấy khối này kim loại, đầu tiên là hơi sững sờ, ngay sau đó hưng phấn lên.

Khối này kim loại cùng Đao Hoàng cùng hắn tự thuật thượng cổ vẫn thạch đặc thù, quả thực là giống như đúc.

Đáng nhắc tới chính là, Đao Hoàng chỉ biết nói Phong Đế Điện bên trong có được thượng cổ vẫn thạch, nhưng là về phần đến tột cùng ở nơi nào, hắn cũng không rõ ràng, còn cần Tiêu Diệp chính mình mầy mò.

Tiêu Diệp ngược lại là không nghĩ tới, ở cái này trong động đá vôi, hắn chẳng những phát hiện Thiết Huyết chiến giáp, hơn nữa còn phát hiện thượng cổ vẫn thạch, như thế để hắn miễn đi không ít phiền phức.

Dù sao, hắn có thể đi vào Phong Đế Điện hay là bởi vì Đao Hoàng nguyên nhân, phần ân tình này hắn nhất định phải báo đáp.

Tiêu Diệp bàn tay tìm tòi, liền tuỳ tiện đem khối này thượng cổ vẫn thạch cho tóm lấy.

Khối này thượng cổ vẫn thạch nhìn tuy nhiên thể tích không nhỏ, nhưng là bắt trong tay cơ hồ không có cái gì trọng lượng, hơn nữa còn có một loại không giống bình thường ba động.

Tiêu Diệp cũng không phải Luyện Khí Sư, đối với dạng này kim loại không có nghiên cứu gì, đánh giá một lát liền nhận được không gian trong giới chỉ, sau đó bay ra hang động đá vôi.

"Toà này sơn phong bên trong hang động đá vôi, tuyệt đối không thể để cho người thứ hai phát hiện!"

Tiêu Diệp bay ra hang động đá vôi đi tới ngoại giới Man Hoang đại địa, dừng lại tại giữa không trung nhìn trước mắt sơn phong, sau đó bộc phát ra hùng hậu Hoàng Võ chi lực.

"Cho ta khép lại!"

Chỉ gặp Tiêu Diệp đối hư không đột nhiên nhấn một cái, lập tức Hoàng Võ chi lực vượt ngang bầu trời, cầm cố lại cả tòa sơn phong, ngọn núi bị cường đại lực lượng đè ép bắt đầu biến hình, đá vụn cuồn cuộn, bụi mù khuấy động Cửu Thiên.

Nương theo lấy một trận rung động ầm ầm thanh âm, chỉ gặp thông hướng hang động đá vôi khe hở bị vô số đá vụn cho mảnh đá bao phủ lại, lại cũng không nhìn thấy một tia dấu vết, Tiêu Diệp cái này mới ngừng lại được.

"Mặc dù không có Thạch Nhân thủ hộ, nhưng là Phong Đế Thành thanh niên thiên kiêu, muốn phát hiện cũng rất khó khăn!"

Tiêu Diệp quay người lăng không phi hành  dựa theo đường cũ trở về, hướng phía trong sơn cốc vực sâu bay đi.

Cái này phiến Man Hoang đại địa vô cùng rộng lớn, cơ hồ có thể cùng Trung Châu mười tám vực nhất vực địa phương so sánh với, mà lại không có ban ngày cùng đêm tối, Tiêu Diệp từ chỗ kia chôn giấu hung thú thi cốt vực sâu, bay đến nơi này cũng hao tốn trọn vẹn một ngày nhiều thời giờ.

Thời gian một ngày về sau, Tiêu Diệp trước mắt rốt cục hiển hiện quen thuộc tràng cảnh.

Ừm

"Khó nói đầu kia Cốt Long bị giải quyết sao?"

Tiêu Diệp ngừng lại, ánh mắt tại tràn đầy chiến đấu dấu vết đại địa bên trên lướt qua, cũng không có phát hiện Cốt Long cùng Phong Đế Thành còn lại thanh niên thiên kiêu bóng dáng, lập tức hơi kinh ngạc.

Phải biết, cái kia đầu Cốt Long thực lực thật không đơn giản a, hắn cảm thấy phóng nhãn toàn bộ Phong Đế Thành thế hệ thanh niên, cũng chỉ có hắn có độc thân đánh chết thực lực.

"Mặc kệ bọn hắn, ta vẫn là lĩnh ngộ ta Sát Lục pháp tắc đi thôi!"

Tiêu Diệp phân biệt phương hướng về sau, hướng phía cái kia phiến sơn cốc bay đi.

Nhưng lại tại này lúc, Tiêu Diệp trong lòng đột nhiên sinh ra một loại nguy hiểm cảm giác, trong mắt của hắn hàn mang lóe lên, thúc giục một bước lên trời, thân thể ngạnh sinh sinh hoành dời đi.

Hưu

Chỉ gặp một đạo sắc bén kiếm mang sát của hắn thân thể lướt qua, tại đại địa phía trên chém ra mấy chục trượng lớn khe rãnh, cuồn cuộn bụi mù khuấy động, vô cùng khủng bố.

Ngay sau đó ——

Sưu! Sưu! Sưu! Sưu!

Chỉ gặp lần lượt từng bóng người đột nhiên từ phía dưới rừng rậm cùng còn lại địa phương bay ra, đem hắn cho bao quanh bao vây lại.

Những người này đều là Phong Đế Thành thanh niên thiên kiêu, mỗi người bọn họ đều là sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, một loại vô hình sát ý ở trong sân lan tràn ra.

"Chư vị ngăn lại ta Tiêu mỗ, không biết có chuyện gì?"

Tiêu Diệp mí mắt đều không nhấc, liền nhàn nhạt mà hỏi.

"Không biết có chuyện gì?"

"Tiêu Diệp, ngươi thế mà còn có mặt mũi hỏi cái này."

Sau một khắc, một đạo băng lãnh âm thanh đột nhiên truyền đến, chỉ gặp mười đạo tuổi trẻ bóng dáng đạp không đi tới, mỗi người giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra cường đại khí thế, đi tại phía trước nhất rõ ràng là chỗ mi tâm có một cái yêu dị màu tím dấu ấn thanh niên, trong đôi mắt hàn mang phun trào, sát ý bàng bạc.

Nhạc Tử Phong!

Về phần còn lại phía dưới chín người, trong đó còn có Chung Lăng Thiên, những người khác Tiêu Diệp cũng có chút ấn tượng, hẳn là Phong Đế Thành thế hệ thanh niên thập đại thiên kiêu, đều đến đông đủ!

Này lúc, cái này thập đại thiên kiêu mỗi người đều quần áo tả tơi, vô cùng chật vật, đặc biệt là Chung Lăng Thiên sắc mặt tái nhợt, giống như là nhận lấy trọng thương, áo bào bên trên vết máu pha tạp, hai mắt phun lửa, hận không thể có thể ăn Tiêu Diệp đồng dạng.

"Ngươi để cái kia đầu Cốt Long công kích chúng ta, chính mình đi một mình chạy trốn, bút trướng này, chúng ta cần phải thật tốt thanh tẩy một chút."

Nhạc Tử Phong ánh mắt nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, hận muốn phát cuồng, khuôn mặt đều trở nên bóp méo.

Từ vừa mới bắt đầu Chung gia cường giả, lấy ra trọng lễ, xin nhờ hắn tại Phong Đế Điện bên trong, giúp Chung Lăng Thiên giải quyết Tiêu Diệp bắt đầu, hắn chỉ là đem Tiêu Diệp xem như con mồi của mình mà thôi.

Dù sao, bọn hắn Phong Đế Thành thật vất vả mới tới một cái Trung Châu thanh niên thiên kiêu a.

Nhưng là tại kiến thức đến Tiêu Diệp bày ra bộ phận thực lực về sau, hắn cảm thấy rất có ý tứ, lại đem Tiêu Diệp trở thành có thể cùng mình địch nổi một hai đối thủ.

Thế nhưng là Tiêu Diệp đem Cốt Long dẫn hướng hắn, cái này lại đã chân chính làm tức giận hắn!.