Chương 1143: Tiêu Diệp vs Nhạc Tử Phong

Chương 1143: Tiêu Diệp vs Nhạc Tử Phong

"Gia hỏa này lá gan thật đúng là không nhỏ, một cái ngoại lai giả thế mà dám trêu chọc chúng ta Phong Đế Thành thập đại thiên kiêu đứng đầu Nhạc Tử Phong!"

"Khó nói gia hỏa này coi là tại Phong Đế Điện bên trong, Đao Hoàng còn có thể che chở đến hắn sao? Đao Hoàng cùng thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái, đã sớm đã đạt thành chung nhận thức, tại Phong Đế Điện bên trong chết sống có số, hắn cũng sẽ không làm liên quan."

"Ha ha, xem ra Tiêu Diệp là phát động nhiều người tức giận, cái này phải xui xẻo."

"Đó cũng là hắn tự tìm, đánh không lại Cốt Long, liền bả Cốt Long dẫn hướng chúng ta, có không ít người đều chết trận, bút trướng này nhất định phải hảo hảo tính toán."

. . .

Phong Đế Thành thanh niên thiên kiêu nghị luận ầm ĩ, nhìn lấy Tiêu Diệp lộ ra cười lạnh.

Bọn họ đều là đến từ Phong Đế Thành thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái.

Tiêu Diệp chiếm cứ một cái tiến vào Phong Đế Điện tên, bản thân liền dẫn tới bọn hắn bất mãn hết sức.

Lại thêm, Tiêu Diệp đem cái kia đầu Cốt Long dẫn tới thời điểm, ngoại trừ Nhạc Tử Phong cùng Chung Lăng Thiên gặp công kích bên ngoài, bọn hắn cũng tương tự chịu ảnh hưởng, không ít người đều bị Cốt Long cho giết chết, bạo phát một trận cực kỳ thảm liệt đại chiến.

Cuối cùng vẫn là tất cả thanh niên thiên kiêu hợp lực, lúc này mới đem cái này đầu Cốt Long cho đánh chết.

Cho nên, bọn hắn này lúc tự nhiên vui lòng cùng một chỗ tìm Tiêu Diệp phiền toái.

"Phong đại ca, đừng cùng gia hỏa này nhiều lời, trực tiếp giết chết hắn là được rồi."

"Không phải vậy Phong Đế Thành những người khác còn tưởng rằng, một cái ngoại lai giả muốn bao trùm tại chúng ta Phong Đế Thành là thập đại thiên kiêu phía trên đây." Này lúc, Chung Lăng Thiên đạp không tiến lên một bước, nhìn lấy Tiêu Diệp trong ánh mắt tràn đầy dày đặc sát ý.

Tiến vào Phong Đế Điện đến nay, hắn liền dẫn người đang khắp nơi tìm kiếm Tiêu Diệp hạ xuống, muốn giết chết Tiêu Diệp.

Thế nhưng là Tiêu Diệp còn không có tìm được, liền bị đối phương hố một thanh, hắn há có thể không oán hận?

Bất quá may mắn, xem ra Tiêu Diệp là triệt để chọc giận Nhạc Tử Phong, hắn không cần đau đầu làm sao khơi mào hai người này ân oán.

"Hừ, ta hành sự không cần ngươi nói nhảm!"

Nhạc Tử Phong lạnh lùng quét Chung Lăng Thiên một chút, để Chung Lăng Thiên sắc mặt một trắng, lập tức không dám nói tiếp nữa.

Sau một khắc, Nhạc Tử Phong mái tóc màu đen loạn vũ, đạp không hướng đi Tiêu Diệp.

Soạt

Hư không chấn động, tựa như biến thành đại hải đồng dạng, cuốn lên lên vạn trượng sóng biển.

Bầu trời gió mây biến sắc, một cỗ cực kỳ cường hãn khí tức giống như thủy triều đồng dạng, từ Nhạc Tử Phong thể nội quét sạch mà đi, giống như tuyệt thế binh khí hiện ra phong mang, hắn chỗ mi tâm yêu dị màu tím dấu ấn nở rộ xuất thần mang.

Cỗ này khí tức vô cùng khủng bố, uy áp chư thiên, quét sạch Vạn Giới, để Tiêu Diệp đều có một loại áp lực cảm giác, để bốn phía thanh niên thiên kiêu đều không tự chủ được hướng về sau thối lui.

"Hoàng Võ cấp sáu sơ kỳ!"

Tiêu Diệp ánh mắt hừng hực.

Cái này Nhạc Tử Phong không hổ là Phong Đế Điện thập đại thiên kiêu đứng đầu, quả nhiên có xưng nói chỗ, so thập đại thiên kiêu một tên sau cùng Chung Lăng Thiên, muốn cường đại nhiều lắm.

Không nói người khác, chỉ là của hắn phần này tu vi liền phi thường lợi hại, liền xem như tại Trung Châu mười tám vực thế hệ thanh niên bên trong, cũng tuyệt đối là số một số hai, liền xem như Tứ Đại Đế tử, hiện tại cũng chưa hẳn đạt tới cái này cảnh giới a.

"Ngươi ta chính diện một trận chiến, nếu như ngươi có thể may mắn không chết, việc này ta có thể như vậy bỏ qua." Nhạc Tử Phong đi đến Tiêu Diệp trước mặt, sừng sững đứng ở trong không trung, hai cái trong ánh mắt nổ bắn ra hừng hực thần mang, tại lạnh giọng mở miệng.

Nghe được Nhạc Tử Phong câu nói này, tất cả thanh niên thiên kiêu đều là tâm thần chấn động lên.

Nhạc Tử Phong đây là muốn đối với Tiêu Diệp hạ thủ a!

Lấy Nhạc Tử Phong tu vi, bọn hắn cho rằng Tiêu Diệp khẳng định không có bất kỳ cái gì may mắn.

Đặc biệt là Chung Lăng Thiên, càng là trong lòng cuồng hỉ.

Hắn chỗ mong đợi nhìn thấy sự tình, rốt cục vẫn là phát sinh.

"Ngươi tu vi tuy mạnh, nhưng lại không phải ta địch thủ, nếu như các ngươi thật sự muốn tìm Tiêu mỗ phiền phức, vẫn là nhiều một chút người cùng lên đi!" Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng, mí mắt đều không có nhấc bên dưới liền nhàn nhạt nói ràng.

Không sai!

Hoàng Võ cấp sáu sơ kỳ tu vi tuy nhiên cường đại, nhưng là hắn Tiêu Diệp thực lực, cũng không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Đã muốn chiến, vậy thì đến một trận thống khoái chiến đấu!

"Cái gì?"

"Cái này tiểu tử não tử hỏng đi, lại dám đối với Nhạc Tử Phong nói như vậy."

. . .

Nghe được Tiêu Diệp, tất cả mọi người là hơi sững sờ, sau đó tiếng ồn ào ngút trời.

Tiêu Diệp tại đối mặt bọn hắn Phong Đế Thành thập đại thiên kiêu đứng đầu cường giả, thế mà còn dám nói ra lời nói này.

Nhạc Tử Phong cũng không phải Chung Lăng Thiên a!

"Quá người cuồng vọng, bình thường đều sẽ chết rất nhanh!"

"Thật lâu không người nào dám nói chuyện với ta như vậy, ngươi chỉ sợ còn không có nhận thức đến, ta đến cùng có cỡ nào cường đại đi."

Nhạc Tử Phong giận quá thành cười lên, chỉ gặp hắn đưa bàn tay ra đối nhẹ nhàng một nắm, hùng hậu vô cùng Hoàng Võ chi lực vượt ngang bầu trời, lập tức bốn phía hư không đều phá nát, toàn bộ Man Hoang đại địa đều đang nhẹ nhàng run rẩy, đám người dưới chân mặt đất đều là vỡ vụn mà ra, vô số khe nứt to lớn hướng phía bốn phương tám hướng lan tràn ra ngoài.

Nhạc Tử Phong tựa như thần linh, giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra vô địch uy thế, nhẹ nhàng phất tay liền có thể Chúa tể toàn bộ Thiên Địa đồng dạng.

Phong Đế Thành thập đại thiên kiêu bên trong chín vị thiên kiêu đều vội vàng bạo lui ra, trên mặt viết đầy kinh hãi.

Nhạc Tử Phong vô cùng cường đại, nhưng là bởi vì rất ít xuất thủ, tất cả biết rõ hắn chân chính thực lực người, cũng không nhiều, lần này bày ra quả nhiên khủng bố đến cực điểm.

Bọn hắn tuy nhiên cùng Nhạc Tử Phong cùng là thập đại thiên kiêu, nhưng là bọn hắn cùng đối phương chênh lệch, thực sự quá lớn, căn bản cũng không có khả năng so sánh!

"Ta ngược lại thật ra không có cảm thấy ngươi có bao nhiêu cường đại, cho nên ngươi không cần thiết tại Tiêu mỗ trước mặt, bày ra bộ kia cao cao tại thượng tư thái!"

Tiêu Diệp cười lạnh, đột nhiên toàn thân màu vàng kim quang mang vạn trượng, bộc phát ra hừng hực thần huy, màu vàng kim huyết khí thao thao bất tuyệt, lan tràn chư thiên thế giới, chỉ gặp hắn bàn chân tại hư không bên trong hung hăng giẫm một cái.

Lập tức ——

Soạt

Lấy chân tay hắn vì trung tâm, màu vàng kim quang mang lập tức quét ngang ra, giống như tại trong sợ hãi tột cùng để vào một cây Định Hải Thần Châm, lập tức vượt ngang bầu trời Hoàng Võ chi lực toàn bộ đều bị bốc hơi rơi mất, phá nát hư không cũng ổn định lại, cả mặt đất cũng sẽ không tiếp tục rung động.

Nhạc Tử Phong trên mặt biểu lộ, lập tức ngưng kết lại, trong ánh mắt hiện lên một vòng ngưng trọng.

Mà vây xem thanh niên thiên kiêu thì là từng cái há to miệng.

Bọn hắn có thể cảm nhận được, Tiêu Diệp thực lực cũng vô cùng đáng sợ a, cái kia kim sắc huyết khí bao trùm bầu trời, cho dù cách xa nhau rất xa, đều để bọn hắn có gan ngạt thở như vậy áp lực.

"Không nghĩ tới ngươi còn có cái này chờ thực lực, bất quá thì tính sao? Ngươi nhất định phải chết."

Nhạc Tử Phong hừ lạnh một tiếng, hắn như là nhất tôn tử thần vậy xông về Tiêu Diệp, khổng lồ Hoàng Võ chi lực tựa như đại dương mênh mông thao thao bất tuyệt, nhấc lên vạn trượng sóng biển, muốn đem Tiêu Diệp bao phủ lại.

Oanh

Tiêu Diệp toàn thân xông ra kim mang hừng hực huyết khí, xen lẫn trở thành huyết khí triều tịch thao thao bất tuyệt, trực tiếp chống ra Nhạc Tử Phong Hoàng Võ chi lực.

Đỉnh phong một trận chiến, trực tiếp bạo phát!.