Chương 1144: Vô địch

Chương 1144: Vô địch

Ầm ầm!

Phong Đế Điện Man Hoang đại địa trên không cuồng phong gào thét, Nộ Hào không ngừng, tiếng vang đinh tai nhức óc tựa như Khai Thiên Tích Địa, kinh khủng chiến đấu ba động tựa như thủy triều đồng dạng quét sạch tứ phương, liên miên bất tuyệt, một đạo lạch trời như vậy vết nứt lan tràn ra.

Nhạc Tử Phong thực lực siêu nhiên, hắn chỗ chưởng khống Hoàng Võ chiến kỹ uy lực phi thường lớn, lật tay nhưng Phúc Thiên khung, hắn Hoàng giới chỗ phóng thích ra vĩnh hằng quang mang, tựa hồ muốn lực áp nắng gắt.

Mà Tiêu Diệp cũng là toàn thân kim quang bắn ra bốn phía, toàn bộ thân thể hóa thành nhất tôn cự đại Thần Lô, hừng hực màu vàng kim Liệt Diễm cùng màu vàng kim huyết khí, quét sạch chư thiên thế giới, tại giữa không trung tạo thành vô địch dị tượng, vô địch khí tức bay thẳng Cửu Thiên.

Đây là Bá Thể thứ ba tầng sắp viên mãn dấu hiệu!

Tuy nhiên Tiêu Diệp Bá Thể thứ ba tầng còn không có triệt để viên mãn, nhưng là dựa vào Bá Thể, hắn lại đầy đủ cùng Hoàng Võ cấp sáu cường giả tranh phong.

Tại cái này trước mặt hai người, Phong Đế Thành thanh niên thiên kiêu nhóm, đều cảm nhận được tự thân yếu nhỏ, trên mặt bọn họ tràn đầy rung động.

Phong Đế Thành võ giả, đối với Tiêu Diệp hiểu rõ cũng không nhiều, mà Tiêu Diệp tại Phong Đế Thành bên trong duy nhất một lần xuất thủ, hai chiêu liền nghiền ép giống như đánh bại Chung Lăng Thiên.

Phong Đế Thành bên trong cường giả suy đoán, Tiêu Diệp đại khái có được cùng Hoàng Võ cấp năm cường giả sánh ngang thực lực.

Nhưng là bây giờ xem ra, lại không phải như thế, Tiêu Diệp thực lực xa xa không chỉ nơi này.

Tiêu Diệp nhục thân cường đại, rõ ràng đều có thể cùng Nhạc Tử Phong đứng ngang hàng.

"Đáng chết, gia hỏa này đến cùng là từ đâu tới quái thai, thực lực thế mà đã cường đại đến loại tình trạng này, sẽ không thật sự liền Nhạc Tử Phong đều không làm gì được hắn a?" Chung Lăng Thiên nhìn lấy giữa không trung đại chiến hai bóng người, mặt mũi tràn đầy oán hận.

Ầm ầm!

Giờ phút này, Nhạc Tử Phong cùng Tiêu Diệp va chạm một lần sau đột nhiên lui nhanh, sau đó lại lần động.

Chỉ tạ thế thua một cái mênh mông Hoàng giới, hướng phía Tiêu Diệp dậm chân vọt tới, cái kia mênh mông Hoàng Võ chi lực khuấy động Cửu Thiên, bay thẳng mây xanh, phóng xuất ra vô địch thần uy, hướng phía phía trước ầm vang đánh thẳng tới.

Thiên địa rúng động, chư thiên run rẩy.

Nhạc Tử Phong tựa như cao cao tại thượng thần linh, mỗi lần bước ra một bước đều khiến cho bầu trời cùng đại địa tại sợ run, để quan tâm này bên trong Phong Đế Thành thiên kiêu đều hoảng sợ.

Bọn hắn có thể nhìn ra, Nhạc Tử Phong này lúc thi triển, hẳn là một loại phi thường lợi hại bí thuật.

Quả nhiên, chỉ gặp Nhạc Tử Phong tại hư không bên trong liên tiếp bước ra hai mười bước thời điểm, của hắn khí thế đã cuồng bạo một cái cực kỳ trình độ kinh khủng, xen lẫn trở thành óng ánh khắp nơi Tinh Không Đồ, từng khỏa tinh thần nở rộ quang mang.

"Đoạt Mệnh Băng Thiên Chàng!"

Chỉ gặp Nhạc Tử Phong đột nhiên rống to một tiếng, tay trái cong lên, cùi chõ hướng phía Tiêu Diệp phương hướng, thiểm điện vậy oanh kích mà đi.

Cái này đáng sợ khí thế, tựa như tìm được một cái chỗ tháo nước đồng dạng, lập tức liền quán xuyên trời xanh, chấn động Thiên Địa, hướng phía Tiêu Diệp bạo vút đi.

Ầm ầm!

Như là Thiên Địa va chạm mạnh đồng dạng, nổ vang rung trời truyền khắp toàn bộ Man Hoang đại địa, chỉ gặp Tiêu Diệp trước đó đặt chân chỗ hư không đều bị xé nát, chân hắn bên dưới mặt đất càng là bị vỡ vụn, chấn động dư ba liên miên bất tuyệt, vang vọng chư thiên.

"Tốt cường đại uy lực!"

"Cái này là Nhạc gia Trấn Tộc bí thuật sao?"

"Nghe đồn Đoạt Mệnh Băng Thiên Chàng, đã vượt ra khỏi Hoàng Cấp bí thuật cấp bậc, uy lực đáng sợ, Nhạc gia lão tổ dựa vào bộ này bí thuật, đã từng từng đánh chết một vị danh xưng Hoàng Võ."

"Đúng vậy a, không nghĩ tới Nhạc Tử Phong thế mà có thể bả bộ này bí thuật, thi triển đến mức độ này."

. . .

Xa xa Phong Đế Thành thanh niên thiên kiêu, đều là mặt mũi tràn đầy sợ hãi thán phục.

Như thế kinh khủng một kích, đoán chừng Tiêu Diệp lại cường đại cũng gánh không được đi.

Quả nhiên, làm một trận cuồng phong thổi qua, tất cả bụi mù đều biến mất về sau, chỉ vuông tròn năm dặm hết thảy toàn bộ đều hóa thành phế tích, trên mặt đất khắp nơi đều là dữ tợn khe hở, về phần Tiêu Diệp càng là không thấy tung tích.

"Rốt cục đã chết rồi sao?" Chung Lăng Thiên gặp này trên mặt hiển hiện hưng phấn nụ cười.

Nhạc Tử Phong nhìn quanh bốn phía, trên mặt hiển hiện một tia nhe răng cười, sau đó quay người liền muốn bay đi.

Tiêu Diệp không phải thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái thiên kiêu, giết chết về sau, hắn cũng không sợ có phiền toái gì.

"Chúng ta còn không có đánh xong, ngươi dự định đi rồi sao?"

Nhưng lại tại này lúc, một đạo thanh âm đạm mạc đột nhiên truyền đến, để Nhạc Tử Phong thân thể run lên, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Ở đây thanh niên thiên kiêu đồng dạng bị sợ ngây người, vội vàng theo tiếng nhìn lại, chỉ gặp một đạo tuổi trẻ bóng dáng bỗng nhiên hiển hiện, phía sau hiển hiện một cái mênh mông Hoàng giới, có gió đang gào thét, cũng có lửa cuồng bạo, cùng lúc màu vàng kim huyết khí ở giữa không trung đan dệt ra vô địch dị tượng.

Hắn cứ như vậy chân đạp hư không, nhưng lại giống như là nhất tôn thần linh, tại quét mắt tất cả mọi người.

Cái này đạo tuổi trẻ bóng dáng, chính là Tiêu Diệp!

"Cái này. . . Cái này sao có thể!"

"Ngươi thế mà có thể ngăn cản được ta Đoạt Mệnh Băng Thiên Chàng!"

Nhạc Tử Phong nhìn lấy Tiêu Diệp bóng dáng, đồng tử kịch liệt co rút lại, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

"Ngươi nói là ngươi vừa rồi thi triển bí thuật sao?"

"Bộ kia bí thuật uy lực hoàn toàn chính xác rất cường đại, nếu như ta tiếp tục ẩn tàng thực lực, chỉ sợ thật đúng là chịu lấy trọng thương." Tiêu Diệp đạm mạc nói ràng, ngay cả sợi tóc đều biến thành màu vàng kim, toàn thân chảy xuôi theo dung hợp Hoàng Võ chi lực.

Tê

Nghe được Tiêu Diệp câu nói này, tất cả thanh niên thiên kiêu đều là ngược lại hít một hơi khí lạnh, đến Vu Nhạc tử phong càng là tức đến muốn phun máu.

Ẩn tàng thực lực?

Tiêu Diệp trước đó cùng hắn quyết đấu thời điểm, thế mà còn ẩn giấu đi thực lực?

Cái này tương đương với ngươi bả đối phương xem như cùng một cấp bậc đối thủ, nhưng là đối phương lại nói cho ngươi, ta chưa từng có đem ngươi trở thành đối thủ đồng dạng nghẹn cong a!

Tất cả mọi người tỉnh táo lại nhìn kỹ Tiêu Diệp, quả nhiên phát hiện hiện tại Tiêu Diệp cùng trước đó khác biệt.

Vừa rồi Tiêu Diệp cùng Nhạc Tử Phong quyết đấu thời điểm, chỉ là hiện ra Bá Thể, mà bây giờ phía sau lại hiển hiện Hoàng giới, vận dụng tự thân tu vi.

Tiêu Diệp tại giữa hư không một bước phóng ra, hướng phía Nhạc Tử Phong đi đến: "Đến mà không trả lễ thì không hay, Tiêu mỗ cũng đưa ngươi một chiêu!"

Nhạc Tử Phong toàn thân lỗ chân lông đều dựng lên, ngửa đầu rống to một tiếng, đem thực lực thôi động đến đỉnh phong, thi triển Hoàng Võ chiến kỹ hướng phía Tiêu Diệp trấn áp tới.

Nhưng mà đối mặt của hắn công kích, Tiêu Diệp chỉ là nhẹ nhàng đánh tới một chưởng.

Cái này một chưởng nhìn đơn giản, có Bá Thể tầng thứ ba huyết khí, cũng có được dung hợp Hoàng Võ chi lực hùng hậu, tràn đầy vô địch uy thế, có được thường nhân khó mà địch nổi nội tình.

Tiêu Diệp cái này một chưởng, hoàn toàn là Dĩ Thuần túy lực lượng đang khi dễ người, lấy bẻ gãy nghiền nát, nhẹ nhõm đánh tan Nhạc Tử Phong tất cả phản kích, kinh khủng năng lượng ba động cuồn cuộn, để Nhạc Tử Phong thân thể đột nhiên run lên, sắc mặt tái nhợt, phun máu lui nhanh.

Một chiêu!

Phong Đế Thành thập đại thiên kiêu đứng đầu Nhạc Tử Phong, liền bị Tiêu Diệp cho đánh bại!

Giờ khắc này, giữa sân tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, lâm vào chết một loại  trong yên tĩnh, để biểu tình của tất cả mọi người đều ngốc trệ, chỉ có Tiêu Diệp lời nói nói ở trong sân quanh quẩn.

"Các ngươi Phong Đế Thành thế hệ thanh niên thực lực, ta hầu như đều rõ ràng, ta cũng lười cùng các ngươi lãng phí thời gian, nếu như ai muốn đối phó ta, vậy thì cùng lên đi, cùng một chỗ đem các ngươi cho giải quyết!".