Chương 1145: Lấy một địch trăm

Chương 1145: Lấy một địch trăm

Tiêu Diệp cứ như vậy đứng ở trên không bên trong, tóc vàng loạn vũ, phía sau hiển hiện dung hợp Hoàng giới, màu vàng kim huyết khí quét sạch chư thiên, tạo thành vô địch dị tượng, thao thao bất tuyệt, tựa như sông lớn đang cuộn trào, uy áp chư thiên.

Hắn liền lạnh lùng như vậy nhìn xuống trước mắt Phong Đế Thành thanh niên thiên kiêu nhóm, cái kia cỗ cuồn cuộn mà mở vô địch khí thế, khiến cho đám người này sợ mất mật run, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Thật là đáng sợ!

Bọn hắn Phong Đế Thành thập đại thiên kiêu bên trong, xếp hàng thứ nhất Nhạc Tử Phong, tại bọn họ ở trong một nhánh Độc Tú, thực lực siêu nhiên, nhưng lại ngăn cản không nổi Tiêu Diệp nhẹ nhàng một chưởng, quả thực là biến thái a!

Khó nói đây mới là Tiêu Diệp chân chính thực lực sao?

Cái này chờ thực lực, phóng nhãn bọn hắn Phong Đế Thành thế hệ thanh niên, đây tuyệt đối là vô địch tồn tại, tuyệt đối có thể cùng thế hệ trước võ giả tương đề tịnh luận a.

Cái này là Trung Châu thanh niên thiên kiêu thực lực? Quả nhiên so với bọn hắn Phong Đế Thành thanh niên thiên kiêu, cường đại nhiều lắm!

Một vị Nhạc gia thanh niên thiên kiêu tại rung động về sau, vội vàng bay ra ngoài đỡ dậy trọng thương hôn mê Nhạc Tử Phong, cho đối phương phục dụng liệu thương đan dược, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn về phía Tiêu Diệp.

Nhìn thấy thanh niên trước mắt thiên kiêu, đều không nói lời nào, Tiêu Diệp lạnh lùng ánh mắt đột nhiên chuyển qua cái nào đó người trên thân.

Chung Lăng Thiên!

Không cần nhiều lời, hắn tiến vào Phong Đế Điện, sở dĩ lại nhận những này thanh niên thiên kiêu chặn đường, còn có Nhạc Tử Phong đối với mình trận đối chọi bề ngoài đúng, khẳng định là người này đang làm trò quỷ.

Bị Tiêu Diệp băng lãnh mâu quang nhìn chằm chằm, Chung Lăng Thiên toàn thân hung hăng run lên, toàn thân lông tơ đều dựng lên, toàn thân mồ hôi lạnh cuồn cuộn, đem áo bào đều cho thấm ướt.

"Mọi người đừng sợ, hắn mạnh hơn vẫn là chỉ có một người!"

"Hắn lớn lối như thế, là đem chúng ta Phong Đế Thành thanh niên thiên kiêu coi là không có gì, chúng ta liên thủ đánh giết hắn, các ngươi đừng quên, hắn chẳng những cướp đi chúng ta Phong Đế Thành thế hệ thanh niên một cái danh ngạch, trước đó còn bả Cốt Long dẫn hướng chúng ta, thực sự quá vô sỉ."

"Phong Đế Thành vinh dự, tuyệt đối không cho phép người này làm bẩn."

"Ai có thể đánh giết hắn, chúng ta Chung gia lão tổ, tuyệt đối sẽ có trọng bảo đem tặng."

Chung Lăng Thiên vội vàng rống to nói.

Hắn có thể nhìn ra, Tiêu Diệp cái kia bất thiện ánh mắt, nếu như hắn đơn độc đối mặt lời nói, hạ tràng tuyệt đối sẽ rất thê thảm.

Có lẽ là Chung Lăng Thiên, có tác dụng.

Hắn tiếng nói mới rơi, lập tức Phong Đế Thành thanh niên thiên kiêu nóng nảy bắt đầu chuyển động, trong khoảnh khắc có bát đạo thân ảnh cao lớn đạp không mà đến, những người này khí thế vô cùng kinh người, mỗi cái đều không thua kém Hoàng Võ cấp năm tu vi, hiển nhiên đều là Phong Đế Thành thế hệ thanh niên thập đại thiên kiêu, so Chung Lăng Thiên phải mạnh hơn.

Tại cái này bát đạo bóng dáng về sau, còn có hơn mười vị thanh niên thiên kiêu đi theo.

"Không sai, hắn mạnh hơn vẫn là chỉ có một người, chúng ta liên thủ nhất định có thể đánh bại hắn, hắn dẫn tới Cốt Long đánh chết một vị chúng ta Vương gia thanh niên thiên kiêu, thù này tất báo, Vương gia thế hệ sau theo ta đi ra tay!"

"Hừ, muốn trách, chỉ có thể trách ngươi ngộ nhập chúng ta Phong Đế Thành, tuy nhiên có Đao Hoàng che chở ngươi, nhưng là sau cùng kết quả, lại đã sớm đã chú định, Trương gia thế hệ sau theo ta cùng nhau xuất thủ!"

"Mọi người chỉ cần cẩn thận điểm, tự nhiên năng đánh giết người này, hạo Kiếm Tông thế hệ sau theo ta cùng nhau xuất thủ!"

. . .

Cái kia tám cái thanh niên thiên kiêu mỗi cái đều có được tuyệt thế phong thái, khí tức cuồn cuộn mà ra, tại lạnh lùng liên tiếp mở miệng, hai con ngươi chỗ sâu có hàn mang đang cuộn trào, băng lãnh sát ý một mực khóa chặt Tiêu Diệp.

Bọn hắn đối với Tiêu Diệp xuất thủ, ngoại trừ bởi vì Tiêu Diệp dẫn tới Cốt Long, đối với bọn hắn gia tộc cùng tông phái tạo thành không nhỏ tổn thất bên ngoài, còn có cảm giác nguy cơ!

Đúng, không sai, là cảm giác nguy cơ!

Tiêu Diệp thực lực quá cường đại!

Bọn hắn tuyệt đối không cho phép, Phong Đế Thành bên trong có vượt qua bọn hắn quá nhiều thanh niên thiên kiêu tồn tại, bởi vì chuyện này đối với bọn hắn mà nói, là một loại cự đại nhục nhã, mà bây giờ vừa vặn có thể liên thủ, đem Tiêu Diệp trừ cho thống khoái.

Theo cái này tám cái thanh niên thiên kiêu đạp không đi tới, vượt qua một trăm vị thanh niên thiên kiêu đều bị lời nói nói cho đả động, đi theo chậm rãi hướng phía Tiêu Diệp áp sát tới.

"Hắc hắc, Tiêu Diệp, ngươi cho rằng ngươi thực lực cường đại, liền có thể muốn làm gì thì làm sao? Thật sự là quá ngây thơ rồi!"

Nhìn thấy một màn này, Chung Lăng Thiên trên mặt hiển hiện một tia nhe răng cười.

"Thật sự là ngu ngốc!"

Tiêu Diệp lạnh lùng quét Chung Lăng Thiên một chút, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Chính mình vừa rồi đều thể hiện ra cường đại thực lực, một chiêu đánh bại Nhạc Tử Phong, những người này thế mà còn bị Chung Lăng Thiên ba nói hai nói cho đả động, không phải ngu ngốc là cái gì?

Ầm ầm!

Này lúc, cái kia tám vị thân hình cao lớn thanh niên thiên kiêu đã xuất thủ, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, không có giữ lại một điểm thực lực.

Theo cái này tám vị thanh niên thiên kiêu xuất thủ, phía sau bọn họ thanh niên thiên kiêu cũng nhao nhao rống giận nhào tới, hiện ra chính mình mạnh nhất lớn thực lực.

Bọn hắn là muốn liên hợp một kích, đánh giết Tiêu Diệp!

Lập tức, bầu trời gió mây biến sắc, cái kia kinh khủng lực lượng để toàn bộ hư không đều đang run rẩy lấy, liếc nhìn lại, sơn hà phá nát Nhật Nguyệt Vô Quang, toàn bộ thế giới phảng phất đều phá nát, kinh khủng năng lượng dòng lũ trên bầu trời cuồn cuộn lấy, xé nát bầu trời.

Tiêu Diệp trong ánh mắt hiện lên hào quang rừng rực, một đầu tóc vàng loạn vũ.

Những này thanh niên thiên kiêu liên thủ thực lực, quả nhiên lợi hại a!

Sau một khắc, Tiêu Diệp ngửa đầu thét dài lên, chỉ gặp hắn Bá Thể huyết khí vô địch, phía sau dung hợp Hoàng giới quét sạch ra dung hợp Hoàng Võ chi lực, trực tiếp thúc giục Lục Đạo Luân Hồi Quyền.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Chỉ gặp Tiêu Diệp song quyền vung vẩy ở giữa, giống như là no bạo Thiên Địa Cấm Cố đồng dạng, hết thảy bốn loại luân hồi lực quyền trong khoảnh khắc bạo phát ra, lượn lờ tại hắn song quyền phía trên, tạo thành bốn loại luân hồi cảnh tượng, vô cùng âm trầm cùng khủng bố, tựa như Thương Long tại gầm thét, chạy về phía bầu trời, để toàn bộ Thiên Địa đều tại sợ run.

Không sai!

Tiêu Diệp tại Phong Đế Thành bế quan, tuy nhiên còn không có sử dụng Thần Ngộ Hoa, nhưng là Lục Đạo Luân Hồi Quyền hắn cũng tu luyện ra loại thứ tư luân hồi lực quyền.

Lại thêm cái kia không cần thi triển chiến kỹ, một chưởng liền có thể đánh bại Nhạc Tử Phong lực lượng nội tình, lập tức uy lực lập tức tăng vọt đến một cái cực kỳ trình độ kinh khủng, so với hắn lúc trước thi triển Lục Đạo Luân Hồi Quyền thời điểm, uy lực tăng vọt không chỉ gấp mười lần.

"A! Chuyện gì xảy ra, của hắn Quyền pháp làm sao đáng sợ như thế?"

"Ta cảm giác ta thân thể không động được!"

"Ta cũng vậy!"

"Trời ạ, đây là cái gì Quyền pháp!"

. . .

Lập tức, cái kia Phong Đế Thành tám vị thanh niên thiên kiêu công kích, toàn bộ đều bị bốn loại luân hồi lực quyền cho vỡ vụn, cùng lúc thân thể bị kinh khủng xé rách chi lực, giống như là tao ngộ không gian loạn lưu đồng dạng, để bọn hắn mặt mũi tràn đầy thất kinh.

Liền cái này tám vị thanh niên thiên kiêu đều là như thế, chớ nói chi là những người khác.

Ầm ầm!

Sau một khắc, cái này tám vị thanh niên thiên kiêu cùng lúc thân thể run lên, như bị sét đánh, cả người run lên, sắc mặt sát trắng ném bay ra ngoài.

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, thân thể hướng phía trước xông lên, cái kia cuồng bạo khí thế như là sơn hà phong bạo, cùng một chỗ xông về phía trước, bốn loại luân hồi lực quyền cuồn cuộn, toàn bộ hư không đều bị xông phá, khí thế bàng bạc.

Phong Đế Thành thanh niên thiên kiêu, lập tức cũng nhịn không được nữa, từng cái nhịn không được toàn bộ đều kêu thảm thổ huyết bại lui..