Chương 1146: Đánh cho tất cả mọi người sợ hãi

Chương 1146: Đánh cho tất cả mọi người sợ hãi

Phù phù!

Phù phù!

. . .

Từng cái thanh niên thiên kiêu cho Tiêu Diệp cho đánh lui, từ giữa không trung ngã xuống, miệng phun máu tươi, trọng thương không dậy nổi, không ít người nửa người đều bị đánh đã nứt ra, lộ ra dày đặc xương trắng.

Tiến vào Phong Đế Điện thiên kiêu liên hợp một kích, thế mà đều không biện pháp cùng Tiêu Diệp chống lại, ngược lại bị Tiêu Diệp toàn bộ cho đánh bay!

Nơi xa cũng không xuất thủ Chung Lăng Thiên gặp này, lập tức toàn thân băng lãnh xuống dưới, trợn mắt hốc mồm, như bị sét đánh, ngốc Nhược Mộc Kê.

Phục dụng liệu thương đan dược, tỉnh lại đang khoanh chân chữa thương Nhạc Tử Phong, cũng bị một màn này cho kiếm được sắc mặt ngốc trệ lên, ánh mắt rung động nhìn lấy cái kia đạo như là Ma Thần như vậy bóng dáng.

Nguyên lai Tiêu Diệp đánh bại của hắn thời điểm, triển hiện ra, vẫn như cũ không phải toàn bộ thực lực!

Nếu như vừa rồi Tiêu Diệp liền thi triển đáng sợ như vậy Quyền pháp, hắn bây giờ có thể không có thể còn sống sót, vẫn là cái vấn đề.

Khó nói cái này là Trung Châu thanh niên thiên kiêu thực lực sao?

Bọn hắn Phong Đế Thành, quả nhiên trước kia còn là ếch ngồi đáy giếng a.

Sưu

Này lúc, chỉ gặp Chung Lăng Thiên thân hình hóa thành một đạo lưu truyền bạo vút đi.

Hắn sợ hãi!

Những này thanh niên thiên kiêu đối với Tiêu Diệp xuất thủ, vẫn là hắn mê hoặc, hắn dám tin tưởng mình nếu như lưu lại nữa, Tiêu Diệp tuyệt đối sẽ đối với hắn xuất thủ.

"Ngươi định đi nơi đâu?"

Nhưng mà còn không có chờ hắn bay ra bao xa, phía sau tiếng rít đột nhiên vang lên, một đạo thanh âm đạm mạc truyền đến, để hắn toàn thân run lên.

Chung Lăng Thiên ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp Tiêu Diệp đã đuổi theo, trực tiếp cản ở trước mặt của hắn.

Không

Chung Lăng Thiên đồng tử co rụt lại, lần nữa thay đổi phương hướng chạy trốn.

"Tại ta Tiêu Diệp trước mặt, ngươi còn muốn chạy trốn?" Tiêu Diệp cười lạnh, trực tiếp thôi động một bước lên trời đuổi theo, tùy ý một chưởng liền để Chung Lăng Thiên phun máu rơi xuống đến trên mặt đất.

Đã là địch, cái kia Tiêu Diệp liền tuyệt đối sẽ không nhân từ nương tay.

"Ngươi. . . Ngươi đừng giết ta, nếu như ngươi giết ta, chúng ta Chung gia lão tổ khẳng định sẽ giết ngươi, đến lúc đó Đao Hoàng cũng không có cách nào bảo hộ ngươi." Chung Lăng Thiên phế phủ chấn động, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, lảo đảo đứng lên, hoảng sợ nhìn lấy từ trên trời giáng xuống Tiêu Diệp.

"Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi. . ."

Tiêu Diệp tiếng cười lạnh, để Chung Lăng Thiên khắp cả người phát lạnh.

Sau một khắc, cũng chỉ gặp Tiêu Diệp chạy tới, nhất chỉ hướng phía hắn điểm tới.

Ầm ầm!

Lập tức, chỉ gặp Chung Lăng Thiên kêu thảm một tiếng, của hắn Hoàng giới bị Tiêu Diệp ép ra ngoài, từ phía sau lưng hiển hiện.

"Tiêu mỗ tự nhận là không có châm chọc ngươi, nhưng là ngươi lại năm lần bảy lượt tìm Tiêu mỗ phiền phức, vậy cũng đừng trách ta hạ thủ không lưu tình." Tiêu Diệp trong mắt lãnh mang nở rộ, trực tiếp thôi động Bá Thể mạnh mẽ trấn áp Chung Lăng Thiên Hoàng giới.

Phốc

Chung Lăng Thiên Hoàng giới bộc phát ra hùng hậu Hoàng Võ chi lực, nhưng lại không phải Tiêu Diệp Bá Thể địch, nhận lấy kinh khủng trọng kích về sau, trực tiếp ầm vang phá nát ra.

Cùng này cùng lúc, Chung Lăng Thiên cùng Hoàng giới khí thế tương liên, Hoàng giới sụp đổ nháy mắt, hắn thân thể hung hăng run lên  đồng dạng há mồm phun ra một ngụm máu tươi.

"Ngươi. . . Ngươi thế mà phế bỏ tu vi của ta!" Chung Lăng Thiên trừng lớn hai mắt, đều muốn nổi điên.

Một cái võ giả, trọng yếu nhất chính là tu vi.

Mà đối với Hoàng Võ cảnh cường giả mà nói, Hoàng giới một khi bị oanh nát, vậy thì đại biểu cho tu vi bị phế sạch, cái này nhưng so sánh trực tiếp giết chết muốn càng thêm tàn khốc.

Hừ

Tiêu Diệp hừ lạnh một tiếng, tùy ý đem Chung Lăng Thiên giống như là ném rác rưởi đồng dạng ném ở trên mặt đất, sau đó thân hình phóng lên tận trời, nhanh chóng biến mất ở nguyên chỗ, chỉ lưu bên dưới Chung Lăng Thiên một người tại trên mặt đất thê thảm gào thét lớn.

"Xử lý bọn gia hỏa này, ngược lại là lãng phí không ít thời gian."

Phế bỏ Chung Lăng Thiên tu vi, tựa như là làm một kiện hơi không đủ nói sự tình đồng dạng, Tiêu Diệp trong lòng không có bất kỳ cái gì ba động, một lần nữa về tới toà kia sơn cốc.

Quả nhiên, đầu kia vực sâu vẫn tồn tại như cũ, nhìn cũng không có những người khác tiến vào dấu vết.

"Thời gian còn lại, ta liền muốn ở chỗ này vượt qua, một mực đợi đến Phong Đế Điện mở ra." Tiêu Diệp trong ánh mắt hiện lên mong đợi mang.

Dựa vào vực sâu bên dưới những cái kia Man Thú thi cốt, của hắn Sát Lục pháp tắc có thể tăng lên tới trình độ nào đâu?

Thật sự là mong đợi a!

Có lẽ chờ hắn Sát Lục pháp tắc tăng lên tới nhất định cảnh giới, liền có thể lấy đi Thiết Huyết chiến giáp.

Mặc dù nói, hắn phế bỏ Chung Lăng Thiên tu vi không có chút nào hối hận, nhưng là nếu như ra Phong Đế Điện, Chung gia khẳng định vẫn là muốn tìm phiền phức, hắn vẫn là muốn tăng lên thực lực mới có thể đối mặt.

Sưu

Tiêu Diệp thân hình đối đầu kia vực sâu lao xuống mà xuống, trực tiếp lách mình vọt vào.

Cũng không lâu lắm, hắn dọc theo đường cũ đi tới trước đó đầu kia thông đạo, đi tới lấp đầy hung thú thi cốt hố sâu trước, thả ra Tiểu Bạch cho mình đề phòng, chính mình thì là khoanh chân ngồi tại phụ cận, phóng xuất ra Hoàng Võ ý niệm, hướng phía đám hung thú này thi cốt bao phủ tới.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Giống như là một đầu cấm chế Hung Vật tỉnh lại đồng dạng, một loại cực kỳ kinh khủng sát lục khí tức cuồn cuộn mà ra, tựa như sôi trào thủy triều đồng dạng, từng cơn sóng liên tiếp, trùng điệp đánh vào Tiêu Diệp Hoàng Võ ý niệm phía trên.

Hừ

Tiêu Diệp thân thể run lên, hắn rên khẽ một tiếng, ngăn cản được loại này oanh kích, cùng lúc chỗ mi tâm phóng xuất ra chính mình Sát Lục pháp tắc, cùng đám hung thú này thi cốt phía trên lưu lại Sát Lục pháp tắc khí tức, tiến hành lẫn nhau đối ứng.

Rốt cục, hắn lần nữa gặp được Thiết Huyết Đại Đế, oai hùng bừng bừng phấn chấn, xuất thủ đánh giết đám hung thú này cái kia đoạn hình ảnh, cái kia như vực sâu biển lớn Sát Lục pháp tắc để tâm hắn rung động.

Tiêu Diệp chìm quyết tâm, tiến hành lẫn nhau so sánh, sau đó lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc.

Vực sâu bên dưới trong sơn động, bị tầng tầng huyết quang bao phủ lấy, phảng phất biến thành một tòa dày đặc Địa Ngục, khổng lồ sát khí để cho người ta không rét mà run, cái kia sát ý giống như sôi trào mãnh liệt sóng biển, đang nhanh chóng tăng trưởng.

Cùng này cùng lúc, tại bên ngoài Man Hoang đại địa phía trên.

Những cái kia bị Tiêu Diệp oanh bại Phong Đế Thành thanh niên thiên kiêu nhóm, từng cái tâm tình nặng nề tại liệu thương.

Theo thời gian một ngày thiên đi qua, bọn hắn liệu thương hoàn tất về sau, tiếp tục tại Man Hoang đại địa phía trên tiến hành tìm kiếm bảo vật hành trình, mỗi người đều là tâm tình sa sút.

Đến lúc này, Tiêu Diệp hai chữ này tựa hồ trở thành một cái cấm chế, ai cũng không nguyện ý quá nhiều nhấc lên, chớ nói chi là đi tìm Tiêu Diệp tung tích, liền liền trên mặt có bệnh trạng tái nhợt Nhạc Tử Phong đều là như thế.

Một khi có Tiêu Diệp ẩn hiện dấu hiệu địa phương, hắn đều sẽ lựa chọn quấn nói mà đi.

Tiêu Diệp một người, liền đánh cho Phong Đế Thành thế hệ thanh niên sợ hãi, cũng không dám lại anh phong.

Thảm nhất, không một chính là Chung Lăng Thiên.

Hắn bị Tiêu Diệp phế bỏ tu vi, biến thành một cái phế nhân, liền tầm bảo đều không làm được, chỉ có thể bị Chung gia một vị thanh niên võ giả, đưa đến Phong Đế Điện lối đi ra  chờ đợi lấy Phong Đế Điện lần nữa mở ra.

"Ta nhất định phải làm cho lão tổ báo thù cho ta, Tiêu Diệp, ta nhất định phải làm cho ngươi chết!"

Phong Đế Điện cửa ra vào, Chung Lăng Thiên ngồi tại Thiết Huyết Đại Đế pho tượng phía dưới, sắc mặt dữ tợn đến bóp méo.

Theo thời gian chậm rãi trôi qua, Phong Đế Điện một tháng kỳ cuối cùng đã tới khâu cuối cùng. . ..