Chương 1147: Sớm mở ra

Chương 1147: Sớm mở ra

Phong Đế Điện nội Man Hoang đại địa phía trên, từng cái thanh niên thiên kiêu, đều đình chỉ lục soát bảo vật cùng cơ duyên, mà là bắt đầu nguyên chỗ nghỉ dưỡng sức.

Phong Đế Thành thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái chế ước lẫn nhau, mỗi cái thế lực bên trong đều có danh xưng Hoàng Võ tọa trấn, ngẫu nhiên có nhỏ một chút ma sát, nhưng là cũng sẽ không thật sự dao động căn bản, bởi vì bọn hắn tiêu hao không nổi.

Một khi danh xưng Hoàng Võ xuất thủ, vậy thì là sinh tử đánh nhau chết sống.

Cho nên dạng này bố cục, cũng khiến cho Phong Đế Thành có chút bình tĩnh, không có quá lớn phong ba cùng tranh đấu.

Mà hàng năm Phong Đế Điện mở ra, Phong Đế Thành bên trong thanh niên thiên kiêu được đưa vào đến, đoạt bảo cùng ma luyện cùng lúc tiến hành, tức thì bị 20 thế lực coi là một cái vô cùng trọng yếu khâu, cũng là bọn hắn thế lực tương lai cường giả đản sinh một bước.

Cho nên, 20 thế lực ở giữa sớm đã có qua ước định.

Tiến vào Phong Đế Điện về sau, hai mươi cái thế lực thanh niên thiên kiêu có thể không hợp tác, nhưng là đều không được vì bảo vật lẫn nhau chém giết, để tránh tạo thành không thể vãn hồi cục diện, cái này quy củ tại Phong Đế Thành lưu truyền mấy ngàn năm, một mực bị người chỗ tuân thủ.

Cho nên, tại sắp rời đi Phong Đế Điện trước đó, những này thanh niên thiên kiêu cũng không có bởi vì bảo vật mà đánh lớn xuất thủ, mà là đều đang lẳng lặng chờ đợi.

Tại Phong Đế Điện Man Hoang đại địa một tòa ngọn núi bên trên, Phong Đế Thành mười đại tông phái một trong 'Hạo Nguyệt Tông' hai cái thanh niên, đang nơi này nghỉ ngơi.

"Sáng mai, chính là rời đi Phong Đế Điện thời gian, chúng ta lần này thu hoạch cũng không nhỏ a, ta lần này hết thảy tìm được mười bản Hoàng Võ chiến kỹ, đáng tiếc đại giới cũng không nhỏ, tông phái chúng ta có cái đệ tử bị Cốt Long công kích vẫn lạc." Bên trong một cái thanh niên mở miệng nói ràng, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Lần này tiến vào Phong Đế Điện, hoàn toàn chính xác phát sinh tương đối lớn khó khăn trắc trở.

Tỉ như sau cùng thời điểm, ngay trong bọn họ cũng không ít người phát hiện Tiêu Diệp chỗ đầu kia vực sâu, nhưng lại không dám xông đi vào, e sợ cho bị Tiêu Diệp chỗ oanh kích, bỏ ra sinh mệnh đại giới.

"Đúng vậy a, chúng ta Phong Đế Thành thanh niên thiên kiêu, thế mà lại bị một người đè chế, còn không biết nói trở về, làm sao cùng tông phái Trưởng lão cùng Tông chủ bàn giao đây. . ." Một cái khác thanh niên cũng là cười khổ mà nói nói.

Tiêu Diệp cái này tên, hiện tại cơ hồ trở thành bọn hắn tất cả mọi người cấm chế.

"Đừng có gấp, cùng Chung gia so ra, chúng ta Hạo Nguyệt Tông tổn thất còn không tính cái gì, Chung gia lão tổ nếu như biết rõ tin tức, khẳng định sẽ nổi giận."

"Cái kia ngược lại là, chúng ta Hạo Nguyệt Tông vẫn lạc đệ tử, tu vi rất đồng dạng, mà Chung gia tổn thất, thế nhưng là thập đại thiên kiêu một trong, tương lai có cơ hội đi đến danh xưng Hoàng Võ đầu này chí cường con đường Chung Lăng Thiên."

"Còn có. . . Chúng ta Phong Đế Thành một trăm mười chín cái thanh niên thiên kiêu tiến vào nơi này, nhận cái kia đầu Cốt Long công kích, chí ít vẫn lạc có hơn hai mươi người, ngươi nói lần này chúng ta Phong Đế Thành thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái, sẽ

Cái này hai vị thanh niên nói tới nơi này, lập tức đều lạnh nở nụ cười.

Ầm ầm!

Liền tại bọn họ nói chuyện với nhau thời điểm, đột nhiên phương Đông bầu trời bỗng nhiên tách ra Thất Thải Hà Quang, một cỗ vô địch khí tức từ bầu trời phía trên quét sạch ra, hấp dẫn Man Hoang đại địa phía trên, tất cả thanh niên thiên kiêu lập tức đều kinh hãi.

Sưu! Sưu! Sưu!

Từng cái thanh niên thiên kiêu đăng lâm bầu trời, nhìn lấy cái kia nở rộ Thất Thải Hà Quang, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

"Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì Phong Đế Điện sẽ sớm mở ra?"

"Đúng vậy a, hẳn là sáng mai mới có thể mở ra, để cho chúng ta ra ngoài mới đúng a!"

"Có lẽ là có biến cố gì, mặc kệ, chúng ta đi trước nhìn xem."

. . .

Không sai, chỉ cần là Phong Đế Thành thanh niên thiên kiêu, đều phi thường rõ ràng cái này sợi hà quang xuất hiện, đại biểu cho cái gì.

Đó là Phong Đế Điện lần nữa mở ra tiêu chí a!

Cái này nói cách khác, Phong Đế Điện Trưởng lão mở ra Phong Đế Điện, muốn để bọn hắn đi ra.

Lập tức, Man Hoang đại địa phía trên tất cả thanh niên thiên kiêu, đều hướng phía phương Đông bay đi.

"Trưởng lão!"

Chờ lần này tiến vào Phong Đế Điện thanh niên thiên kiêu nhóm, một lần nữa trở lại Thiết Huyết Đại Đế pho tượng vị trí thời điểm, bị Tiêu Diệp phế bỏ tu vi Chung Lăng Thiên đã biến mất không thấy, một vị năm hơn thất tuần lão giả Chính Phụ tay mà đứng.

Thân hình hắn gầy yếu như là Trúc Giang, tóc đều vô cùng thưa thớt, phía sau Phong Đế Điện đại môn, quả nhiên được mở ra, ngoại giới bầu trời sao hiện ra đi ra.

Vị này lão giả, chính là Phong Đế Điện hai mươi vị Trưởng lão một trong, thuộc về Chung gia vị kia Trưởng lão, tên là Chung Côn.

Về phần còn lại Trưởng lão, cũng không gặp tung tích.

Tất cả thanh niên thiên kiêu, lập tức đối với vị này Trưởng lão ôm quyền hành lễ.

Phong Đế Điện, chính là Phong Đế Thành 20 thế lực cùng lúc chấp chưởng, mỗi cái thế lực đều sẽ phái ra một cái danh xưng Hoàng Võ tới làm Trưởng lão.

"Lần này Phong Đế Điện sẽ sớm, đây là lão phu cùng mặt khác mười chín vị Trưởng lão, cộng đồng thương nghị ra kết quả, các ngươi đi ra ngoài trước đi." Chung Côn nhàn nhạt nói ràng.

Phong Đế Thành thanh niên thiên kiêu nghe vậy lập tức hơi sững sờ, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Phong Đế Điện mở ra ngày làm một cái tháng, đây là đang Phong Đế Thành lưu truyền mấy ngàn năm quy củ, vì cái gì lần này sẽ sớm?

"Chẳng lẽ là bởi vì Tiêu Diệp?"

Sắc mặt âm lãnh Nhạc Tử Phong, đứng ở trong đám người, trong óc bỗng nhiên thoáng hiện một đạo linh quang.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức lạnh nở nụ cười.

Tiêu Diệp đưa tới Cốt Long, để thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái tổn thất một số thanh niên thiên kiêu, hai mươi vị Trưởng lão đều là từ những này gia tộc cùng trong tông phái đi ra, sau cùng thương lượng ra cái này kết quả, cũng rất bình thường.

Những này Trưởng lão, là muốn bả Tiêu Diệp vây ở Phong Đế Điện bên trong a!

"Tất cả mọi người ra ngoài đi, đừng hỏi nhiều!" Nhạc Tử Phong chỗ mi tâm yêu dị màu tím dấu ấn nở rộ quang mang, hắn đứng ra lạnh giọng nói ràng, sau đó cái thứ nhất liền xông ra ngoài.

Có Nhạc Tử Phong mang đầu, còn lại thanh niên thiên kiêu cũng không dám nói thêm cái gì, từng cái bay ra Phong Đế Điện.

"Hừ, Đao Hoàng tính cái gì, của hắn che chở nhưng không có ích lợi gì!"

"Dám phế bỏ chúng ta Chung gia Chung Lăng Thiên, vậy ngươi liền muốn nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới!"

Chờ tất cả thanh niên thiên kiêu cũng bay ra Phong Đế Điện, Chung Côn mặt mũi già nua phía trên, viết đầy băng lãnh, một đôi đục ngầu trong con ngươi sát ý dạt dào, sắc bén mâu quang xé rách trường không, hướng phía Phong Đế Điện bên trong nhìn lại.

Giờ phút này, đang Man Hoang đại địa đầu kia vực sâu phía dưới, dựa vào hung thú thi cốt phía trên ẩn chứa Sát Lục pháp tắc tiến hành tu luyện Tiêu Diệp, đối với loại biến cố này không biết chút nào.

Ầm ầm!

Huyết sắc hồng quang tại trong sơn động quét sạch mà ra, lan tràn chư thiên thế giới, để toàn bộ dưới mặt đất vực sâu trở nên càng thêm âm trầm, phảng phất biến thành vô biên Địa Ngục, Tiêu Diệp chỗ mi tâm Sát Lục pháp tắc giống như sông lớn vậy, tại kịch liệt bành trướng lấy, vô cùng kinh người.

Của hắn Sát Lục pháp tắc thực chất hóa, tại giữa không trung đan dệt ra từng đoá từng đoá giết chóc hoa sen, tản ra làm cho người hít thở không thông khí tức.

"Ta Sát Lục pháp tắc tăng lên tốc độ quả nhiên rất nhanh!"

"Ta tuyệt đối có thể dựa vào Sát Lục pháp tắc, đi ra một đầu lực công kích cường đại danh xưng Hoàng Võ con đường!" Tiêu Diệp vui sướng trong lòng..