Chương 1148: Tiêu Diệp quyết định

Chương 1148: Tiêu Diệp quyết định

Hắn dựa vào những này thi cốt, cùng Thời Gian Tháp thời gian tăng phúc hiệu quả, ngắn ngủi mười mấy ngày thời gian, của hắn Sát Lục pháp tắc, từ trước đó hai mươi cấp, đã một đường tiêu thăng đến ba mươi lăm cấp.

Ba mươi lăm cấp Sát Lục pháp tắc, có khả năng bày ra uy lực, đủ để cùng Hoàng Võ cấp hai cường giả chống lại!

Cái này nói cách khác, của hắn Sát Lục pháp tắc đã bắt đầu chân chính Đăng Đường Nhập Thất, dạng này tốc độ là bực nào đáng sợ a!

Nếu như không phải sợ bị Phong Đế Thành thanh niên thiên kiêu cho quấy rầy, hắn ở chỗ này phục dụng lí giải nhanh nhẹn lời nói, lĩnh ngộ tốc độ tất nhiên sẽ còn nhất phi trùng thiên.

Dù vậy, chỉ cần hắn tiếp tục lĩnh ngộ xuống dưới, danh xưng Hoàng Võ đều có thể!

Lần này tới đến Phong Đế Điện, của hắn thu hoạch thực sự quá lớn, chẳng những phát hiện những này thi cốt, hơn nữa còn tìm được Thiết Huyết chiến giáp, tuy nhiên hắn tạm thời không có cách nào mang đi.

Sau đó, Tiêu Diệp chìm quyết tâm, tiếp tục tham ngộ lấy Sát Lục pháp tắc.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt lại là mấy cái canh giờ đi qua.

"Đáng tiếc a, Phong Đế Điện chuyến đi, hôm nay liền muốn kết thúc, nếu không dựa vào những này thi cốt, ta tất nhiên có thể tiếp tục tăng lên Sát Lục pháp tắc." Tiêu Diệp ý thức thối lui ra khỏi Thời Gian Tháp, hắn mở ra hai mắt, hai con ngươi bên trong hiện lên máu thần mang, trong lòng thầm nói.

Hắn còn thật có chút không bỏ.

Bất quá rời đi Phong Đế Điện, cùng tiếp tục lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc phương diện, hắn vẫn là hiểu được lấy hay bỏ.

"Hẳn là còn có phần lớn thời gian, Phong Đế Điện đại môn liền sẽ lần nữa mở ra, ta đi trước nhìn xem, có thể hay không nghĩ biện pháp mang đi Thiết Huyết chiến giáp." Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, chào hỏi một tiếng Tiểu Bạch, liền đằng không mà lên, rời đi đầu vực sâu, hướng phía cất giấu Thiết Huyết chiến giáp sơn phong bay đi.

Hắn thấy, bộ này Thiết Huyết chiến giáp, đương nhiên là năm đó Thiết Huyết Đại Đế chỗ lưu lại, là một bộ hoàn chỉnh phòng ngự loại binh khí.

Nếu như đạt được về sau, ngoại trừ có thể tăng lên của hắn lực phòng ngự, tăng cường của hắn thực lực bên ngoài, có lẽ còn có thể dựa vào lấy bên trên ẩn chứa Thiết Huyết Đại Đế võ đạo dấu ấn, đến lĩnh hội Tứ Đế công pháp hoàng quyển đây.

Dù sao, bộ này Thiết Huyết chiến giáp, hắn là tình thế bắt buộc.

Hắn suy đoán, tỉ như Phong Đế Thành thập đại thiên kiêu bên trong, xếp hàng thứ nhất Nhạc Tử Phong, tiến vào Phong Đế Điện mục tiêu, cũng hẳn là bộ này Thiết Huyết chiến giáp.

Đáng tiếc, đối phương không có tu luyện Tứ Đế công pháp, không cách nào cùng bộ này chiến giáp sinh ra cảm ứng, muốn tại thời gian một tháng bên trong, tìm tới Thiết Huyết chiến giáp khả năng phi thường nhỏ.

Tiêu Diệp dựa theo đường cũ tìm tòi, rất nhanh liền một lần nữa đã tới toà kia sơn phong, hắn đấm ra một quyền một đầu thông đạo, đi thẳng tới sơn phong bụng trong động đá vôi.

Quả nhiên, nơi này vẫn là cùng hắn làm lúc rời đi đồng dạng, cũng không có bất kỳ người nào đi tới dấu vết, bộ kia Thiết Huyết chiến giáp, đang lẳng lặng để đặt tại Minh Ngọc trên bệ đá.

Tiêu Diệp không nói hai lời, trực tiếp tiến lên muốn lấy đi bộ này Thiết Huyết chiến giáp.

Đáng tiếc giống như lần trước, vô luận hắn sử dụng như thế nào biện pháp, đều không thể cầm lấy bộ này Thiết Huyết chiến giáp bất kỳ một cái nào bộ vị, cái kia cường đại sức phản kháng, liền hắn đều có chút không thể làm gì, kém chút đều bị chấn thương.

"Tuy nhiên trong khoảng thời gian này, ta Sát Lục pháp tắc tăng lên rất nhiều, nhưng là chỉnh thể thực lực cũng không có bao nhiêu tăng lên, muốn dẫn đi bộ này Thiết Huyết chiến giáp khả năng, vô cùng thấp.

"Xem ra chỉ có thể đi ra ngoài trước, chờ ta về sau thực lực tăng lên, lại đến một chuyến Phong Đế Điện." Tiêu Diệp không thế nào từ bỏ, trong lòng thầm nói.

Phong Đế Điện, hàng năm đều sẽ mở ra một lần.

Mặc dù nói, tiến đến một lần về sau, liền đã mất đi lần nữa cơ hội tiến vào, nhưng là chỉ cần hắn về sau, có được cường đại thực lực, đánh cho Phong Đế Thành các phương thế lực thấp đầu, khả năng vẫn là có biện pháp có thể lần nữa tiến vào Phong Đế Điện.

Không có cách, Tiêu Diệp cảm giác thời gian không sai biệt lắm, không thể lại tiếp tục làm trễ nải, chỉ có thể mặt mũi tràn đầy không cam lòng rời đi.

Bộ này Thiết Huyết chiến giáp, chỉ có thể tạm thời trước để ở chỗ này.

Sưu

Tiêu Diệp dựa theo đường cũ trở về, hướng phía Man Hoang đại địa tận đầu bay đi.

"Ừm? Làm sao một thanh niên thiên kiêu đều không có thấy?" Tiêu Diệp trên bầu trời nhanh chóng phi hành, nhìn xuống phía dưới đại địa, lập tức khẽ nhíu mày.

Vừa rồi hắn từ dưới mặt đất vực sâu chạy tới nơi này thời điểm, liền phát hiện có điểm không đúng.

Bởi vì ven đường, hắn thế mà liền một cái Phong Đế Thành thanh niên thiên kiêu đều không có phát hiện!

"Có lẽ là bọn hắn trước chạy tới Phong Đế Điện đại môn vị trí." Tiêu Diệp lắc lắc đầu, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Nữa ngày thời gian đảo mắt liền qua, Tiêu Diệp bay ra Man Hoang đại địa, cái kia quen thuộc Thiết Huyết Đại Đế pho tượng xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Phong Đế Điện cái kia Cự Môn đóng chặt, bốn phía cũng không có phát hiện những người khác.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tiêu Diệp trong lòng lập tức sinh ra dự cảm không tốt, hướng phía Cự Môn phương hướng bạo vút đi.

Nếu như nói ven đường không nhìn thấy một cái Phong Đế Thành thanh niên thiên kiêu  có thể nói bọn hắn là chạy tới nơi này  chờ đợi ra ngoài, thế nhưng là hắn hiện tại cũng đã đến lối ra vị trí, vì cái gì vẫn là một thanh niên thiên kiêu đều không nhìn thấy?

"Khặc khặc, ngươi có phải hay không muốn đi ra ngoài?"

Liền ở đây lúc, một đạo âm hiểm cười thanh âm bỗng nhiên ở trong sân vang vọng mà lên, để Tiêu Diệp giật mình trong lòng, theo tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp một vị dáng người khô héo như là Trúc Giang, tóc thưa thớt lão giả, bỗng nhiên hiển hiện đi ra, một cỗ cường đại năng lượng ba động quét sạch mà ra, bất quá hắn thân thể nhìn có chút hư huyễn, cũng không phải là thực thể.

"Là Hoàng Võ phân thân!"

Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, nhận ra cái này lão giả, chính là Phong Đế Điện hai mươi vị Trưởng lão một trong.

Hoàng Võ phân thân, trên thực tế chỉ là tróc ra một số Hoàng Võ chi lực, rót vào một tia Hoàng Võ ý niệm, cũng không có quá cường đại lực công kích, hắn Tiêu Diệp cũng có thể làm được dễ dàng.

"Lão phu chính là Chung gia Chung Côn!"

Cái này lão giả Hoàng Võ phân thân câu nói tiếp theo, liền để Tiêu Diệp trong lòng lạnh như băng.

Kết hợp không có nhìn thấy một vị thanh niên thiên kiêu, hắn lập tức hiểu rõ ra ——

Chỉ sợ Phong Đế Điện thanh niên thiên kiêu, đều đã rời đi Phong Đế Điện, mà hắn lại bị vây ở chỗ này.

Quả nhiên, chỉ gặp Chung Côn Hoàng Võ phân thân tiếp tục cười lạnh nói: "Ngươi phế đi chúng ta Chung gia Chung Lăng Thiên tu vi, còn làm hại chúng ta Phong Đế Thành không ít thanh niên thiên kiêu vẫn lạc, chúng ta Phong Đế Điện hai mươi vị Chấp Pháp trưởng lão đã quyết định, đưa ngươi cầm tù nơi này."

"Chờ lần sau Phong Đế Điện lần nữa mở ra, lão phu sẽ bản tôn giáng lâm này, thân thủ đưa ngươi tru sát, mà trong năm ấy, ngươi liền hảo hảo sám hối đi."

Phốc phốc!

Chung Côn năng lượng phân thân mới vừa vặn nói xong, lập tức khổng lồ màu vàng kim huyết khí cuốn tới, trực tiếp đem hắn năng lượng phân thân cho vỡ vụn.

"Hừ, đem ta cầm tù ở chỗ này một năm, chờ Phong Đế Điện lần nữa mở ra lại đến đánh giết ta? Thật sự là não tàn." Tiêu Diệp ánh mắt băng lãnh, cười lạnh liên tục.

Hắn thông suốt quay người, hướng phía Man Hoang đại địa phương hướng bay đi.

Không cho hắn ra ngoài, vậy hắn liền không đi ra!

Vừa vặn hắn cảm thấy bây giờ rời đi, còn có chút đáng tiếc đâu, những trưởng lão này làm như thế, ngược lại để hắn chỉ có thể đi đường này.

Cùng lắm thì ngay ở chỗ này tu luyện, dù sao phóng nhãn toàn bộ Trung Châu, trước mắt nơi này là thích hợp cho hắn nhất bế quan địa phương.

Về phần Chung gia, hắn sẽ để cho đối phương nỗ lực vốn có đại giới!.