Chương 1149: Phong Đế Thành biến hóa

Chương 1149: Phong Đế Thành biến hóa

Cùng này cùng lúc, tại Phong Đế Điện bên ngoài sáng chói bầu trời sao bên trong, một đạo thân ảnh già nua lăng không mà đứng.

Năm nào hơn thất tuần, dáng người khô gầy, nếp nhăn đầy mặt, nhưng là thể nội lại dũng động cực kỳ kinh khủng năng lượng ba động.

Hắn, chính là Phong Đế Điện hai mươi vị Trưởng lão một trong, đến từ Chung gia Chung Côn, đây là của hắn bản tôn.

Chung Côn cảm ứng được chính mình lưu lại Phong Đế Điện bên trong cái kia đạo năng lượng phân thân bị Tiêu Diệp oanh sát, trên mặt hiển hiện âm trầm.

"Hừ, nếu như không phải sợ đưa tới Đao Hoàng, cưỡng ép can thiệp cứu ra ngươi, lão phu sao lại vội vàng Phong Đế Điện, để ngươi tại dạng này bảo địa bên trong, sống thêm thời gian một năm?"

Chung Côn ngắm nhìn xa xa bầu trời sao, trong mắt hàn mang phun trào.

Đao Hoàng, là toàn bộ Phong Đế Thành nhất là siêu nhiên tồn tại.

Tu vi cao thâm, thực lực cường đại, thoạt nhìn là chỉ là nhất giai tán tu, nhưng là thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái đều biết nói Đao Hoàng đáng sợ, mà lại bởi vì Đao Hoàng Luyện Khí Sư cái này thân phận, bọn hắn cũng không dám quá trải qua tội Đao Hoàng.

Mà căn cứ hắn biết, Đao Hoàng cùng Tiêu Diệp ở giữa tồn tại một loại nào đó giao dịch, nếu như hắn không lập tức Phong Đế Điện, Đao Hoàng biết được tin tức tất nhiên sẽ chạy đến.

Đến lúc đó có thể không thể giết chết Tiêu Diệp, cái kia chính là cái không thể biết được, mà lại bọn hắn hai mươi vị trưởng lão mưu đồ bí mật sẽ còn bại lộ.

"Bất quá. . . Để cái này tiểu tử tại Phong Đế Điện bên trong, lại tu luyện thời gian một năm lại có thể thế nào? Khó nói hắn còn có thể trở thành danh xưng Hoàng Võ hay sao?"

"Mà danh xưng Hoàng Võ bên dưới đều là con kiến hôi!"

"Về phần cái này tiểu tử, đến lúc đó liền nói cho Đao Hoàng, nói bị Phong Đế Điện bên trong thủ hộ giả giết chết, thời gian một năm đi qua, Đao Hoàng đoán chừng đều không nhớ rõ cái này tiểu tử đi."

Chung Côn âm trầm cười, thân hình bá biến mất tại nguyên chỗ, hướng phía bầu trời sao bên dưới đại thành bay đi.

Phong Đế Điện bị Trận pháp bao phủ, cần bọn hắn hai mươi vị lớn Lão Liên tay mới có thể đem nó mở ra, mà lại một năm chỉ có thể mở ra một lần, bọn hắn nếu là cắn chết Tiêu Diệp chết tại Phong Đế Điện, Đao Hoàng lại có nghi hoặc có thể có biện pháp nào?

Dù sao theo bọn hắn nghĩ, Đao Hoàng cùng Tiêu Diệp không thân chẳng quen, nhiều nhất chỉ là có giao dịch quan hệ, không thể là vì một cái Tiêu Diệp lo lắng hết lòng a?

Rất nhanh, lần này Phong Đế Điện hành trình kết thúc tin tức, nhanh chóng truyền khắp toàn bộ Phong Đế Thành.

Toà này truyền thừa mấy ngàn năm lâu Cổ Thành, lập tức bạo phát sóng to gió lớn.

Bởi vì chỉ cần là cảm giác nhạy cảm hạng người, đều có thể phát hiện, lần này Phong Đế Điện thời gian, muốn so những năm qua muốn trước thời hạn một ngày!

Phong Đế Thành chính là Phong Đế Điện khởi nguyên địa phương, thế hệ thanh niên thu hoạch cường đại võ đạo bí tịch, đều là thông Quá Phong Đế điện.

Mà lần này, tại sao phải sớm một ngày Phong Đế Điện?

Rất nhanh, thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái bên trong phát ra thông cáo.

Lần này tiến vào Phong Đế Điện một trăm hai mươi vị thanh niên thiên kiêu, tao ngộ Phong Đế Điện bên trong cường đại thủ hộ giả, nhận lấy trọng thương, hơn trăm vị thanh niên thiên kiêu thụ thương, còn có hơn mười vị thanh niên thiên kiêu vì vậy mà vẫn lạc, trong đó còn bao gồm ngoại lai giả Tiêu Diệp!

Xuất phát từ nguyên nhân này, Phong Đế Điện hai mươi vị Trưởng lão quyết định, sớm một ngày Phong Đế Điện.

Lập tức, Phong Đế Điện lần nữa động đất!

Trời ạ!

Đến cùng là tao ngộ như thế nào cường đại thủ hộ giả, mới có thể để cho nhiều như vậy thanh niên thiên kiêu mà vẫn lạc?

Cái này thuyết pháp tuy nhiên có chút gượng ép, nhưng là trải qua mấy ngàn năm sinh sôi, Phong Đế Điện xuất hiện cực kỳ kinh khủng thủ hộ giả, cũng không phải nói không thông.

Đao Hoàng phủ đệ.

"Cái gì? Tiêu Diệp cái kia tiểu tử, vẫn lạc tại Phong Đế Điện?"

Một thân huyết sắc trường bào Đao Hoàng, biết rõ cái này tin tức sau lập tức trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tiêu Diệp sơ lâm Phong Đế Thành thời điểm, hắn liền đối với Tiêu Diệp xuất thủ qua, cho nên hắn đối với Tiêu Diệp thực lực, vẫn tương đối rõ ràng.

Lại trải qua nửa non năm này khổ tu, Tiêu Diệp thực lực, phóng nhãn toàn bộ Phong Đế Thành thế hệ thanh niên, tuyệt đối là số một số hai tồn tại.

Dạng này cường đại thiên kiêu, vẫn lạc tại Phong Đế Điện, hắn còn thật có chút không dám tin tưởng a.

Phải biết, hắn đối với Tiêu Diệp kỳ vọng, không chỉ có riêng là bởi vì khối kia thượng cổ vẫn thạch.

"Đao Hoàng, ngươi cảm thấy cái này tin tức là thật là giả?"

"Ta dò thăm, Chung gia Chung Lăng Thiên sau khi đi ra, đã là cái phế nhân." Đao Hoàng trước mặt, bỗng nhiên xuất hiện một cái bao phủ tại áo bào đen bên trong bóng dáng, lời lạnh như băng nói truyền ra.

"Hừ, việc này có quá nhiều chỗ kỳ hoặc, lão phu sẽ đích thân tiến về thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái hỏi thăm, tìm bọn hắn muốn cái công đạo." Đao Hoàng hừ lạnh một tiếng, thân hình phóng lên tận trời, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Sưu

Cái kia bao phủ tại áo bào đen bên trong bóng dáng, cũng thật nhanh biến mất không thấy.

Cái này một ngày, Đao Hoàng cường thế giáng lâm thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái, cẩn thận hỏi thăm Phong Đế Điện lịch luyện bên trong đi qua.

Đáng tiếc, những này thế lực phàm là tham dự lần này Phong Đế Điện hành trình thanh niên thiên kiêu, đều ở bế quan trong lúc chữa thương, tiếp đãi Đao Hoàng chính là những này thế lực danh xưng Hoàng Võ, Đao Hoàng cũng không có hỏi thăm ra cái gì có giá trị tin tức, đành phải không thế nào rời đi.

Nhưng là Đao Hoàng cũng không hề từ bỏ, mà là tiếp tục đang đuổi tìm Phong Đế Điện bên trong chân tướng, thế nhưng là bởi vì thập đại gia tộc cùng mười đại tông phái quấy nhiễu, hắn vẫn không có tìm tới manh mối gì.

Thời gian tựa như dòng chảy, tại vô thanh vô tức bên trong trôi qua, đảo mắt lại là thời gian bốn tháng đi qua.

Bao phủ tại bầu trời sao bên dưới tòa thành lớn này, lần nữa khôi phục ngày xưa cái chủng loại kia trật tự, đám võ giả đều tại có quy luật sinh hoạt.

Bởi vì thập đại thiên kiêu bên trong, xếp hạng thứ mười Chung Lăng Thiên tu vi bị phế sạch, thập đại thiên kiêu chi vị dẫn tới Phong Đế Thành không ít thế hệ thanh niên truy đuổi, bởi vậy bạo phát mấy trận đại chiến.

Sau cùng, từ một vị cường đại thanh niên thiên kiêu thượng vị, trở thành mới thập đại thiên kiêu một trong, quang mang loá mắt.

Phong Đế Điện, là Phong Đế Thành Tổ Địa, trong đó có không ít trân quý võ đạo bí tịch.

Mà bởi vì lần này Phong Đế Điện chuyến đi, không ít thanh niên thiên kiêu đạt được lợi ích cực kỳ lớn, tại dốc lòng tu hành sau một khoảng thời gian, thực lực lập tức tăng vọt, thập đại thiên kiêu sắp xếp một lần nữa phát sinh biến hóa.

Đây cũng là Phong Đế Điện thế hệ trước võ giả, chỗ vui ý kiến đến.

Nếu như tiến vào Phong Đế Điện về sau, thực lực không thể có chỗ đột phá, cái kia tiến vào làm gì dùng? Bọn hắn Phong Đế Điện, còn thế nào có thể bảo trì trường thịnh bất suy?

Nhất là rung động nhân tâm, không thể nghi ngờ là xếp hàng thứ nhất Nhạc Tử Phong.

Hắn bế quan bốn tháng sau mới xuất hiện, tại trong yên lặng lại lần nữa đột phá, tu vi chẳng những đột phá đến Hoàng Võ cấp sáu trung kỳ, hơn nữa còn học xong một bộ phi thường kinh khủng Hoàng Võ chiến kỹ, thực lực tăng vọt, quét ngang vô địch, đuổi sát Phong Đế Thành thế hệ trước võ giả.

Mười đại tông phái cùng thập đại gia tộc cường giả đều cho rằng, Nhạc Tử Phong là Phong Đế Thành trăm năm khó gặp thiên tài, sẽ tại trong vòng mười năm, hướng đi danh xưng Hoàng Võ đầu này chí cường con đường!

Nhạc Tử Phong bị Phong Đế Thành vô số võ giả chỗ ca tụng, trở thành danh phó kỳ thực thứ một ngày kiêu.

Mà Tiêu Diệp cái này, từng tại Phong Đế Thành danh chấn nhất thời tên, tựa hồ dần dần muốn bị thời gian chỗ vùi lấp, giống như là sao băng đồng dạng lưu lại hào quang sáng chói, nhưng là rất nhanh ảm đạm rút lui, bị càng ngày càng nhiều người quên..