Chương 1150: Sử dụng Thần Ngộ Hoa

Chương 1150: Sử dụng Thần Ngộ Hoa

Bất luận Phong Đế Thành bên trong như thế nào phong vân biến ảo, đây hết thảy đều cùng Tiêu Diệp không quan hệ.

Hắn hiện tại toàn thân tâm đều đắm chìm trong điên cuồng trong tu luyện.

Một năm!

Thời gian một năm!

Hắn cần tại Phong Đế Điện bên trong chờ đủ thời gian một năm, mới có thể ra đi!

Mà khoảng cách Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, vừa lúc còn có hơn một năm chút thời gian, cho nên hắn cũng không sốt ruột, ngược lại có chút yên tâm thoải mái.

Hai mươi vị Phong Đế Điện Trưởng lão, làm ra quyết định như vậy, tương đương với bả đường lui của hắn cho đoạn tuyệt, vừa vặn hắn có thể tại loại này không người quấy rầy tình huống dưới, chuyên tâm đến lĩnh ngộ lấy Sát Lục pháp tắc.

Đảo mắt, lại là thời gian ba tháng đi qua.

Man Hoang đại địa.

Theo bên trên một nhóm thanh niên thiên kiêu rời đi về sau, cái này phiến đại địa âm u đầy tử khí, triệt để lâm vào một mảnh trong yên tĩnh.

Đột nhiên ——

Oanh

Một đạo khổng lồ huyết sắc hồng quang trong lúc đó phóng lên tận trời, tràn đầy vô biên sát ý, lập tức lấy cái này đạo khổng lồ huyết sắc hồng quang vì trung tâm, phương viên mười dặm bầu trời đều bị máu quang mang bao phủ lấy.

Thật dày Huyết Vân hướng phía cái này một bên tụ đến, đen nghịt một mảnh, để cho người ta gặp trong lòng nặng nề, giống như là rơi vào Vô Biên Địa Ngục đồng dạng, kinh khủng âm phong gào thét.

Sau một khắc ——

Sưu

Một đạo thon dài mà lại tuổi trẻ bóng dáng, từ nơi này nói huyết sắc giữa hồng quang phóng lên tận trời, chân đạp hư không, mái tóc màu đen loạn vũ, hai con ngươi đã biến thành một mảnh huyết hồng.

Người này, chính là Tiêu Diệp.

Trong một chớp mắt, một cỗ khổng lồ Sát Lục pháp tắc ba động, từ hắn trên thân quét sạch mà đi, tại bốn phía hư không bên trong đan dệt ra từng đoá từng đoá máu giết chóc hoa sen, giống như là bị máu tươi chỗ nhuộm dần, vô cùng đáng sợ.

"Sát Lục pháp tắc, rốt cục tăng lên tới bốn mươi hai cấp. . ." Tiêu Diệp nhẹ nhàng nhổ một ngụm khí, nét mặt biểu lộ một tia nhẹ nhõm nụ cười.

Pháp tắc huyền ảo nói, bác đại tinh thâm, đến hậu kỳ là càng ngày càng khó lấy lĩnh ngộ.

Mà hắn trong khoảng thời gian này, dựa vào Thiết Huyết Đại Đế đánh chết những hung thú kia thi cốt, ẩn chứa Sát Lục pháp tắc lưu lại ba động hòa khí tức, lại thêm vô cùng thâm hậu võ đạo cảm ngộ, Sát Lục pháp tắc có thể nói là một đường cuồng bão tố, mà lại không có chút nào dao động cùng ảnh hưởng đến của hắn tâm trí.

Về khoảng cách lần Sát Lục pháp tắc ba mươi lăm cấp Đăng Đường Nhập Thất, hiện tại bốn mươi hai cấp Sát Lục pháp tắc, đã coi như là tương đối đáng sợ, chân chính bắt đầu đuổi kịp tu vi của hắn.

"Chỉ dựa vào bốn mươi hai cấp Sát Lục pháp tắc, hẳn là có thể cùng Hoàng Võ cấp ba võ giả chống lại, đi trước thử một chút!"

Tiêu Diệp trong lòng thầm nghĩ, sau đó tại hư không bên trong lưu lại một đạo huyết quang, nhanh chóng hướng phía Man Hoang Đại Địa Thâm Xử bay đi.

Đến hắn cái này cảnh giới, tăng cao tu vi ngược lại là thứ yếu, tăng lên pháp tắc huyền ảo mới là một đầu chí cường con đường.

Lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc là một chuyện, có thể hay không thi triển đồng thời ứng dụng như vậy là một chuyện.

Chỉ có đem lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc, hoàn toàn chưởng khống đồng thời chuyển hóa làm cường đại công kích, phương này mới là chân chính bước Hướng Cường người nói chính đạo.

Mà Man Hoang đại địa mặc dù không có võ giả, nhưng lại có thủ hộ giả tồn tại.

Chỉ cần có được võ đạo bí tịch cùng bảo vật địa phương, vậy thì có lấy thủ hộ giả tồn tại, mà lại bảo vật càng cao cấp, thủ hộ giả thì càng cường đại, đây là Tiêu Diệp xông xáo Phong Đế Điện, chỗ tổng kết ra kinh nghiệm.

Rất nhanh, Tiêu Diệp đã tìm được một tòa Cổ Tháp.

Toà này Cổ Tháp bị tuế nguyệt chỗ ăn mòn, đổ nát thê lương khắp nơi đều là, cô độc đứng sừng sững ở Man Hoang đại địa phía trên, bất quá nhìn qua cũng không bị phá hư, hẳn là cũng không có bị người phá hư.

Hưu

Tại Tiêu Diệp phát hiện toà này Cổ Tháp thời điểm, một đạo sắc bén công kích đột nhiên lăng không hướng phía hắn chém tới, dẫn phát không khí gào thét, liền hư không đều giống như bị chém rách đồng dạng.

"Tới tốt lắm!"

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh, bàn tay vung lên, cường đại Sát Lục pháp tắc lập tức bạo phát, trước người xây dựng ra từng đoá từng đoá giết chóc hoa sen, trực tiếp chặn cái này đạo sắc bén công kích.

Tiêu Diệp thấp đầu quét tới, lập tức phát hiện công kích của hắn, chính là một cái toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong, thân thể huyết khí khô kiệt, Xương bọc da võ giả, hắn tràn đầy tĩnh mịch, trong tay còn cầm một thanh đã rỉ sét khảm đao.

"Thực lực coi như không tệ, vừa vặn, liền dùng ngươi đến ma luyện đi!"

Tiêu Diệp ngửa đầu cười một tiếng, không sợ hãi chút nào, thúc giục Sát Lục pháp tắc liền vọt lên đi qua.

Cái kia võ giả bị một cỗ vĩ lực chỗ giam cấm, cho dù đã mất đi sinh cơ còn biết rõ công kích, trong tay khảm đao thế đại lực chìm, hướng phía Tiêu Diệp bổ tới.

Mà Tiêu Diệp cũng không chút nào lui bước, cũng không hiện ra bất luận cái gì tu vi cùng chiến kỹ, đơn thuần dựa vào Sát Lục pháp tắc đến cùng cái này võ giả đến chém giết.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản!

Hắn chính là muốn dựa vào những này thủ hộ giả, đến ma luyện có thể nói là một đường tăng vọt Sát Lục pháp tắc.

Võ đạo nói, cần một bước một cái dấu chân, chân thật hành tẩu mới có thể leo đỉnh phong.

Tuy nhiên hắn võ đạo căn cơ thâm hậu, có được đồng bối không cách nào so sánh võ đạo cảm ngộ, nhưng là hắn cũng không có bất kỳ cái gì tự mãn, như trước đang phải thiết thực cơ sở.

Cùng cái này thủ hộ giả một phen dây dưa về sau, Tiêu Diệp rốt cục dựa vào Sát Lục pháp tắc đánh nát đối phương thân thể.

Nghỉ ngơi một lát, Tiêu Diệp một lần nữa lên đường, tiếp tục tìm kiếm mới thủ hộ giả đến ma luyện bản thân.

Cứ như vậy, tiếp xuống ba ngày thời gian, Tiêu Diệp đều tại cùng thủ hộ giả chém giết bên trong vượt qua, vô cùng điên cuồng, gặp được cường đại thủ hộ giả lấy Bá Thể trấn áp, mà gặp đến không sai biệt lắm đối thủ, mới có thể dùng Sát Lục pháp tắc đến đối địch.

Ba ngày sau đó, Tiêu Diệp lần nữa về tới cái kia phiến sơn cốc Địa Để Thâm Uyên bên trong.

Hắn ngồi xếp bằng, cẩn thận cảm ngộ cùng phản tư, chính mình cái này ba ngày chém giết thu hoạch.

"Còn có năm tháng, Phong Đế Điện liền sẽ lần nữa mở ra, mà ta Sát Lục pháp tắc hiện tại là bốn mươi hai cấp trái phải, là thời điểm vận dụng lá bài tẩy. . ." Tiêu Diệp bỗng nhiên mở ra hai mắt, khẽ nhíu mày trầm tư.

Hắn tại Trung Châu thế gian đều là địch, tại Phong Đế Thành cũng có được không ít địch nhân, có thể nói là tứ cố vô thân, cho nên hắn mỗi đi ra một bước, đều cần muốn cẩn thận từng li từng tí, cẩn thận suy nghĩ.

Mà Tiêu Diệp có thể rõ ràng cảm giác được, Sát Lục pháp tắc đến hắn cái này cảnh giới, liền xem như dựa vào trước mắt trong hố sâu, những hung thú kia thi cốt chỗ cùng ẩn chứa Sát Lục pháp tắc khí tức, muốn như là trước kia một đường cuồng bão tố, cũng không quá thực tế.

Phải dựa vào Sát Lục pháp tắc thành tựu danh xưng Hoàng Võ, tu vi tạm thời không đề cập tới, chí ít Sát Lục pháp tắc phương diện, đều muốn đạt tới sáu khoảng cấp mười.

Về phần tuyệt đại Nữ Đế chỗ chưởng khống pháp tắc huyền ảo, hắn cũng có lĩnh ngộ, chỉ là những này lĩnh ngộ còn quá nông cạn, tạm thời lược qua không đề cập tới.

"Thần Ngộ Hoa!"

Tiêu Diệp bàn tay một phen, trong tay xuất hiện một cái hộp.

Cái này trong hộp, thịnh phóng chính là hắn từ Đại Đế Cung bên trong lấy được Thiên Địa kỳ bảo Thần Ngộ Hoa.

Tên như ý nghĩa, Thần Ngộ Hoa có thể cho võ giả có được thần một loại  ngộ tính, chẳng những có thể lấy để chiến kỹ tại một ngày một đêm ở giữa tu luyện tới viên mãn chi cảnh, mà lại đối với lĩnh ngộ pháp tắc đồng dạng hữu hiệu quả.

Dù sao, lĩnh ngộ pháp tắc huyền ảo, dựa vào là chẳng phải là sức lĩnh ngộ sao?

Có Thời Gian Tháp, Thần Ngộ Hoa trong tay hắn hiệu quả, sẽ bị tăng lên tới cực hạn.

"Còn có Hoàng Võ Đan!"

Tiêu Diệp bàn tay lần nữa vung lên, lòng bàn tay xuất hiện từng khỏa tản ra bàng bạc năng lượng ba động đan dược.

Đây là hắn một mực giữ lại đến bây giờ lá bài tẩy.

Mà bây giờ, hắn phải nhờ vào lấy những này át chủ bài, nếm thử tại sau cùng trong vòng năm tháng, một hơi đi đến danh xưng hoàng ngộ con đường!.