Chương 1151: Cuồng bạo thăng cấp

Chương 1151: Cuồng bạo thăng cấp

Tiêu Diệp để Tiểu Bạch thủ hộ vực sâu, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm trong tay Thần Ngộ Hoa.

Trong suốt Thần Ngộ Hoa, tại hư không bên trong nở rộ, bộc phát ra mông lung thần quang, hương thơm bốn phía, tràn đầy thần kỳ cảm giác.

Tiêu Diệp không chút do dự, đem trọn cả một đóa Thần Ngộ Hoa, chia làm nhiều lần nuốt vào.

Mùi thơm ngát!

Rét lạnh!

Đây là Tiêu Diệp ăn bên dưới Thần Ngộ Hoa về sau, sinh ra cảm giác, vị đạo mười phần không sai, để hắn mồm miệng Lưu Hương.

Mất tự nhiên, Tiêu Diệp cảm giác đầu một trận oanh minh, phảng phất là có nhất tôn Đại Phật tọa trấn hư không, chính đối hắn minh xướng lấy phật kinh, tại bày tỏ võ đạo chí lý, lập tức Phật Âm cuồn cuộn, chấn động hư không.

Một cỗ phi thường thần bí lực lượng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bao phủ Tiêu Diệp đục trên thân dưới.

Không tên, Tiêu Diệp cảm giác chính mình ý chí một trận run rẩy, ý thức bỗng nhiên thoát ly nhục thân, bay lên cao cao, vọt thẳng vào đến một mảnh mênh mông bầu trời sao trong vũ trụ.

Nơi này vô số tinh thần đều được thắp sáng, chói lóa mắt, phảng phất trong bóng đêm, điểm một chiếc Trản Đăng ánh sáng đồng dạng.

Để Tiêu Diệp càng khiếp sợ hơn, còn tại đằng sau.

Của hắn não hải lần nữa oanh minh lên, hắn chỗ tu luyện qua Hoàng Võ chiến kỹ, bí thuật, thậm chí Tứ Đế công pháp Hoàng Võ quyển, đều rõ ràng hiển hiện đi ra, một đạo bóng mờ từ trong óc bay ra.

Phóng nhãn nhìn lại, mỗi cái bóng mờ đều là bộ dáng của hắn, đều tại diễn luyện lấy hắn một loại võ đạo bí tịch.

Chỉ gặp trong đó một đạo bóng mờ quơ song quyền, toàn bộ Vũ Trụ Tinh Không đều đang run rẩy, đáng sợ dị tượng lượn lờ tại bóng mờ song quyền bốn phía, Lục Đạo Luân Hồi dị tượng áp sập bầu trời sao vũ trụ, quán xuyên hết thảy, quét ngang vô địch, vọt thẳng hướng về phía băng lãnh sâu trong vũ trụ, đem từng khỏa tinh thần đều bị đánh phát nổ.

Còn có một cái bóng mờ cầm trong tay trường đao, cuồng bạo đao mang phong bạo quét sạch ra, tựa như sóng biển đồng dạng từng cơn sóng liên tiếp, đem trọn cái Vũ Trụ Tinh Thần đều cho chém thành hai nửa.

Là dễ thấy nhất, không ai qua được một đạo Tiêu Diệp bóng mờ tại bầu trời sao trong vũ trụ ngồi xếp bằng, bên cạnh lượn lờ lấy bốn nói phong hoa tuyệt đại bóng dáng, phảng phất hóa thân thành nhất tôn Đại Đế, tại nhìn xuống thiên hạ, đi ra một đầu chí cao vô thượng Đế Lộ, hắn bễ nghễ chư thiên, thiên hạ cùng tôn, bộc phát ra để Thiên Địa đều run sợ khí tức.

. . .

"Trời ạ!"

Tiêu Diệp trừng lớn hai mắt, lập tức bị khiếp sợ đến.

Những này bóng mờ, chỗ diễn luyện đều là hắn chỗ tu luyện chiến kỹ, công pháp, bí thuật!

Mà lại mỗi một loại, hẳn là đều đạt đến viên mãn cảnh giới!

Cái này chờ thực lực, quả thực so với hắn cường đại nhiều lắm, mà lại cứ như vậy rõ ràng hiện lên ở trước mắt của hắn.

Nhưng mà để Tiêu Diệp chấn kinh, còn chưa kết thúc.

Ầm ầm!

Bầu trời sao vũ trụ đột nhiên run rẩy lên, chỉ gặp vô số cỗ băng lãnh mà lại to lớn hung thú thi cốt, hiện lên ở bầu trời sao trong vũ trụ, rõ ràng là lòng đất vực sâu cái kia trong hố sâu hung thú thi cốt.

Những này thi cốt, tràn đầy tuế nguyệt cùng tang thương khí tức, tản ra một đạo huyết mang, cùng đại dương mênh mông như vậy Sát Lục pháp tắc quét sạch ra.

Loại cảm giác này, tựa như là hung thú trong hài cốt, ẩn chứa Sát Lục pháp tắc ba động, đột nhiên bị phóng đại vô số lần đồng dạng.

Soạt

Mặc dù nói rất lớn, nhưng là loại này dị tượng trên thực tế chỉ xuất hiện trong nháy mắt, Tiêu Diệp ý thức liền một lần nữa trở về thân thể, tựa như giấc mộng Nam Kha.

Thế nhưng là, tại bầu trời sao ở trong chỗ bày biện ra tới dị tượng, chỉ cần hắn ý niệm nhất động, liền sẽ rõ ràng hiển hiện tại hắn trong óc.

Giờ khắc này, Tiêu Diệp đục trên thân bên dưới phát ra mông lung quang mang, cả người đều giống như muốn bị ánh sáng hóa đồng dạng.

"Cái này là Thần Ngộ Hoa sao? Quả nhiên lợi hại!"

Tiêu Diệp trong ánh mắt lộ ra vẻ kích động.

Phải biết, phục dụng Thần Ngộ Hoa về sau, hắn lập tức sẽ có được thần một loại  ngộ tính, suy nghĩ thông suốt, Vô Sở Bất Chí, nhưng là đồng dạng, đây là có nghiêm khắc thời gian hạn chế, mỗi một phút mỗi một giây đều là cực kỳ trân quý.

Dù sao, Thần Ngộ Hoa chỉ có một đóa, nhưng là hắn ngoại trừ phải dựa vào Thần Ngộ Hoa lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc bên ngoài, còn có chiến kỹ cùng công pháp đâu, tuy nhiên có Thời Gian Tháp tăng phúc tại, vậy cũng không thể lãng phí thời gian a.

Sau một khắc, hắn vội vàng giữ vững Linh Thức, phóng xuất ra bàng bạc Hoàng Võ ý niệm, bao phủ trước mắt trong hố sâu hung thú thi cốt.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Từ Tiêu Diệp trong mi tâm, xông ra một đạo sáng chói quang hoa, hướng phía cái kia hung thú thi cốt phóng đi.

Cái này đạo quang hoa Hóa Hủ Hủ Vi Thần Kỳ, lập tức để đám hung thú này thi cốt giống như là hồi phục lại đồng dạng, tản ra đại dương mênh mông như vậy Sát Lục pháp tắc ba động, giống như là mang theo Tiêu Diệp về tới đi qua, dẫn tới Thiết Huyết Đại Đế thúc giục Sát Lục pháp tắc, ngang dọc bễ nghễ, vô địch thiên hạ, tàn sát trăm vạn hung thú thời đại.

Xuy Xuy Xuy!

Lập tức, ý hắn biết chìm vào Thời Gian Tháp bên trong, lợi dụng Thần Ngộ Hoa hiệu quả, tại lĩnh ngộ lấy Sát Lục pháp tắc.

Cái kia đình trệ xuống Sát Lục pháp tắc, bắt đầu cuồng bạo tăng lên.

Sát Lục pháp tắc bốn mươi cấp ba!

Sát Lục pháp tắc bốn mươi bốn cấp!

Sát Lục pháp tắc cấp 45!

Sát Lục pháp tắc bốn mươi cấp sáu!

. . .

Tại Tiêu Diệp Sát Lục pháp tắc bắt đầu cuồng bạo tăng lên thời điểm, hắn lồng ngực vị trí, một cái Thái Cực tiêu chí bắt đầu điên cuồng xoay tròn, đồng thời bắn ra nóng rực năng lượng, tràn đầy huyền ảo cùng siêu nhiên cảm giác, lần nữa bao phủ của hắn thân thể.

Tiêu Diệp thân thể run lên!

Đây là lúc trước hắn còn tại Thái Nhất Thánh Cung thời điểm, Vô Địch Đại Đế vượt qua thời không mà đến, mang đến chí bảo Thiên Xiển trà diệp, uống hết về sau hình thành đồ án  có thể trợ giúp hắn lĩnh ngộ Tứ Đế công pháp.

Cái này Thái Cực Đồ án, tại hắn trên thân lưu lại rất lâu.

Vô Địch Đại Đế nói qua, làm lúc tu vi của hắn quá thấp, cho nên tạm thời không cách nào làm cho Thiên Xiển trà diệp phát huy ra vốn có hiệu quả.

Bất quá theo tu vi của hắn một đường tăng lên, cái này Thái Cực Đồ án cũng vẫn luôn không có cái gì động tĩnh, một mực ẩn núp tại của hắn trên thân.

Thẳng đến hôm nay, hắn phục dụng Thần Ngộ Hoa, thế mà đem Thiên Xiển trà diệp hình thành đồ án cho kích hoạt lên!

Đây thật là song hỷ lâm môn a!

Thiên Xiển trà diệp, tăng thêm Thần Ngộ Hoa, hai loại chí bảo hiệu quả điệp gia, chí ít có thể lấy để của hắn Tứ Đế công pháp lĩnh ngộ, đạt tới một cái mức không thể tưởng tượng nổi.

Ngay sau đó, Tiêu Diệp tại lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc cùng lúc, phân ra một bộ phận Hoàng Võ ý niệm, bắt đầu thúc giục Tứ Đế công pháp.

Trên thực tế, căn bản cũng không cần của hắn thôi động, tại thiên xiển Thái Cực Đồ án, bắn ra ăn nóng rực năng lượng thời điểm, của hắn Tứ Đế công pháp đã không tự chủ được bắt đầu vận chuyển.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

. . .

Bốn cái khổng lồ Hoàng giới, từ Tiêu Diệp sau lưng hiển hiện đi ra, mỗi cái Hoàng giới đều phóng xuất ra trấn áp chư thiên khí thế, quả thực đáng sợ tới cực điểm.

"Ta Tiêu Diệp đạt được nhiều như vậy chí bảo, lần này nhất định có thể thuân gió mà lên, hóa thân thành Long!"

Tiêu Diệp trong lòng hiện lên một cỗ chưa bao giờ có siêu cường tự tin!

Lần này bế quan tu luyện, tuyệt đối là hắn Tiêu Diệp tiến bộ lớn nhất một lần.

Phong Đế Thành, Băng Tuyết cung, hắn Tiêu Diệp chẳng mấy chốc sẽ lấy chói mắt nhất tư thái giáng lâm!.