Chương 1152: Một năm

Chương 1152: Một năm

Thời gian thấm thoắt, trong chớp mắt.

Phong Đế Thành làm năm đó Thiết Huyết Đại Đế lưu lại một mạch truyền thừa, trải qua mấy ngàn năm sinh sôi, tuy nhiên không cùng ngoại giới có chỗ tiếp xúc, nhưng là đã sớm tạo thành chính mình một bộ quy tắc.

Thập đại nhà tộc cùng mười đại tông phái, cộng đồng chấp chưởng lấy toàn bộ Phong Đế Thành, lẫn nhau ở giữa hình thành chế ước, mấy ngàn năm xuống tới đều là bình an vô sự.

Mấy ngàn năm qua này, mỗi lần có ngoại giới võ giả ngộ nhập Phong Đế Thành, đều sẽ bị cầm tù lên, trừ phi tu vi đạt đến danh xưng Hoàng Võ, gia nhập thập đại nhà tộc cùng mười đại tông phái mới có được rời đi quyền lợi.

Cái này cũng bảo đảm, Phong Đế Thành đến bây giờ, còn không bị Trung Châu võ giả biết hiểu.

Đương nhiên, những này ngoại lai giả võ giả bên trong, Tiêu Diệp xem như vô cùng dễ thấy, triển hiện ra thực lực vô cùng đáng sợ, không thể so với Phong Đế Thành bất kỳ một cái nào thanh niên thiên kiêu yếu.

Nhưng là thời gian nhất là vô tình.

Chói mắt đi nữa nhân vật, không đạt tới Đại Đế  cái kia độ cao, đều nhất định sẽ bị thời gian bao phủ, dần dần bị người chỗ quên.

Mà Tiêu Diệp đúng là như thế.

Dù sao, tại Phong Đế Thành đại đa số võ giả xem ra, cái kia tư chất xuất sắc ngoại lai thanh niên thiên kiêu, đã vẫn lạc tại Phong Đế Điện bên trong.

Đối với cái này kết quả, bọn hắn cũng không phải là khó mà tiếp nhận, dù sao Tiêu Diệp chỉ là cái ngoại lai giả mà thôi.

Về khoảng cách lần Phong Đế Điện mở ra, đã đi qua sắp có lấy thời gian một năm, theo Phong Đế Điện sẽ lần nữa mở ra, đầu đường cuối ngõ đều tại thảo luận cái này sự tình, bầu không khí mười phần hỏa nhiệt.

Lúc này, còn có thể nhớ kỹ Tiêu Diệp, chỉ có chút ít mấy người.

Phong Đế Thành thập đại trong gia tộc Chung gia.

Chung gia làm Phong Đế Thành chấp chưởng giả một trong, tự nhiên là tài lực hùng hậu, nắm trong tay phi thường hậu đãi tu luyện tư nguyên, trong tộc có mấy tôn danh xưng hoàng tọa trấn.

Bất quá, bởi vì một năm trước, Chung gia nhất là ưu tú thanh niên thiên kiêu Chung Lăng Thiên, tại Phong Đế Điện bên trong bị Tiêu Diệp phế bỏ tu vi, ảm đạm vẫn lạc, cái này cũng khiến cho Chung gia thế hệ thanh niên, hiện ra không tiếp tư thái.

Dù sao, Phong Đế Thành đỉnh phong nhất chiến lực chính là danh xưng Hoàng Võ a!

Mà Chung Lăng Thiên, được vinh dự Chung gia thế hệ thanh niên bên trong, có khả năng nhất trở thành danh xưng Hoàng Võ tồn tại, bây giờ ảm đạm vẫn lạc trở thành phế nhân, ảnh hưởng này nhưng là lớn vô cùng.

"Lão tổ, Phong Đế Điện đem lần nữa mở ra."

"Nhưng là đi qua một năm, Đao Hoàng cái kia lão gia hỏa, giống như đối với Tiêu Diệp vẫn lạc sự tình còn không làm sao tiếp nhận, nếu như ngươi tự mình xuất thủ đánh giết Tiêu Diệp, có thể hay không bả Đao Hoàng cho dẫn tới?"

Trong một gian mật thất, Chung gia Tộc trưởng đối Chung Côn hành lễ nói.

Nâng lên Tiêu Diệp, hắn trong ánh mắt lóe ra oán hận.

Hắn là Chung gia Tộc trưởng, mà Chung Lăng Thiên là con của hắn, bị Tiêu Diệp phế bỏ tu vi, bây giờ biến thành một phế nhân, hắn há có thể không oán hận?

"Đao Hoàng? Thật đúng là có chút phiền phức."

Chung Côn khẽ nhíu mày, có chút đau đầu.

Hắn vốn cho là, Tiêu Diệp cùng Đao Hoàng ở giữa, chỉ là có một số giao dịch quan hệ, nhiều lắm là xem như lợi dụng lẫn nhau mà thôi.

Quan hệ như vậy, thời gian một năm, đủ để triệt để mờ nhạt đi xuống, bằng không hắn cùng sẽ không cùng mặt khác mười chín vị Phong Đế Điện Trưởng lão, làm ra đem Tiêu Diệp nhốt tại một năm  chờ đợi Phong Đế Điện lần nữa mở ra lại đến xử quyết Tiêu Diệp quyết định.

Thế nhưng là bây giờ xem ra, bọn hắn ngược lại là có chút nghĩ sai.

Cái này thời gian một năm bên trong, Đao Hoàng vẫn luôn trong bóng tối điều tra lấy Tiêu Diệp tại Phong Đế Điện bên trong chân tướng, tuy nhiên cũng không có tra ra cái gì, nhưng là loại kia dây dưa không bỏ tư thế, lại làm cho Chung Côn rất không thế nào.

Hắn thực sự nghĩ không ra, một cái ngoại lai thanh niên thiên kiêu Tiêu Diệp, đến cùng có cái gì địa phương, đáng giá Đao Hoàng coi trọng như thế a!

"Lão tổ, ta thực sự không rõ, vì cái gì các ngươi những này danh xưng Hoàng Võ, đối với Đao Hoàng đều có chút kiêng kị đâu? Lúc trước còn muốn bán hắn một bộ mặt, đưa một cái danh ngạch cho Tiêu Diệp."

"Hắn bất quá là một cái tán tu mà thôi, phía sau lại không có cái gì cường đại thế lực."

"Liền xem như của hắn thực lực cường đại, cũng là lẻ loi một mình mà thôi a, chúng ta vì sao muốn sợ hắn?"

Nhìn thấy Chung Côn dáng vẻ, Chung gia Tộc trưởng liền vội hỏi nói.

"Hừ, chờ ngươi cái gì lúc Hầu Thành vì danh xưng Hoàng Võ, ngươi liền biết rõ Đao Hoàng đáng sợ, hiện tại ngươi chỉ phải biết, Đao Hoàng cũng không phải là mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy, hắn cũng không phải cái gì tán tu."

"Chúng ta Chung gia tuy nhiên cũng không trở thành sợ hắn, nhưng là có thể không trêu chọc, vẫn là không nên trêu chọc tốt."

Chung Côn nghe vậy hừ lạnh một tiếng, nhàn nhạt nói ràng.

"Về phần Đao Hoàng, lão phu thăm dò được, hắn đang lúc bế quan chế tạo binh khí, muốn tại nửa tháng sau mới có thể xuất quan, cho nên chúng ta hai mươi vị Phong Đế Điện Trưởng lão thương nghị quyết định, sáng mai liền sẽ mở ra Phong Đế Điện, để Tiêu Diệp nỗ lực đại giới."

Chung Côn bổ sung nói ràng.

"Sáng mai liền mở ra Phong Đế Điện?" Chung gia Tộc trưởng nghe vậy hơi sững sờ.

Dựa theo thời gian để tính, lại đi qua 20 ngày thời gian, Phong Đế Điện mở ra mới tính đi qua thời gian một năm a, hai mươi vị Phong Đế Điện Trưởng lão, có thể làm được sớm mở ra sao?

Nhìn ra đối phương nghi hoặc, Chung Côn nhàn nhạt nói ra: "Phong Đế Điện sở dĩ một năm mới có thể mở ra một lần, chủ yếu là bởi vì chúng ta tổ tiên, tại Phong Đế Điện bên trên bố trí Trận pháp, trong vòng một năm có một lần là là lúc yếu ớt nhất."

"Cách xa nhau hai mươi ngày, tuy nhiên Phong Đế Điện bên trên Trận pháp tuy nhiên còn rất mạnh, nhưng là chúng ta hai mươi vị lớn Lão Liên tay, vẫn có thể mở ra."

"Ngươi bây giờ xuống dưới an bài đi, sáng mai bí mật đem chúng ta Chung gia thanh niên thiên kiêu, đưa đến Phong Đế quảng trường, nhớ kỹ không muốn đi để lọt tin tức."

"Vâng, vẫn là lão tổ anh minh, dạng này liền có thể tránh đi Đao Hoàng, đến lúc đó liền xem như hắn biết rõ, cũng quá đã chậm, bắt chúng ta không có cách nào."

Chung gia Tộc trưởng nghe vậy đại hỉ, liền vội vàng xoay người rời đi.

Trong mật thất Chung Côn, mặt mũi già nua phía trên hiển hiện một tia cười lạnh; "Tiểu gia hỏa Tiêu Diệp, để ngươi tại Phong Đế Điện chờ đợi thời gian một năm, thật sự là đối với ngươi quá khách khí a."

Cùng này cùng lúc, mặt khác chín đại gia tộc cùng mười đại tông phái, cũng bắt đầu bí mật hành động.

Một năm trước Tiêu Diệp tại Phong Đế Điện bên trong, bả Cốt Long cho dẫn đi ra, thập đại nhà tộc cùng mười đại tông phái, đều tổn thất cường đại thanh niên thiên kiêu, cho nên tại cái này trên sự tình, hai mươi vị Phong Đế Điện Trưởng lão ý kiến lạ thường nhất trí.

Rất nhanh, một ngày thời gian đi qua.

Làm thứ hai ngày đến thời điểm, Phong Đế Thành thập đại nhà tộc cùng mười đại tông phái bên trong, đều đi ra từng cái thanh niên thiên kiêu, chạy tới Phong Đế quảng trường, chuẩn bị xuất phát tiến về Phong Đế Điện.

Cùng lúc, bọn hắn là tại bí mật hành động, cũng không có để lộ tin tức.

Cho dù là Phong Đế Thành bên trong võ giả, đều không rõ ràng Phong Đế Điện tại hôm nay liền sẽ mở ra, bọn hắn còn nghi hoặc những này thanh niên thiên kiêu muốn đi làm cái gì đây.

Sưu! Sưu! Sưu!

Làm lần này tiến vào Phong Đế Điện tất cả thanh niên thiên kiêu đến đông đủ về sau, hai mươi vị Phong Đế Điện Trưởng lão lăng không bay lên, mang theo những này thanh niên thiên kiêu, hướng phía bao phủ Phong Đế Thành Hạo Hãn Tinh Không bay đi..