Chương 1153: Tam đại danh xưng Hoàng Võ giáng lâm

Chương 1153: Tam đại danh xưng Hoàng Võ giáng lâm

Hạo Hãn Tinh Không trong vũ trụ, hai mươi vị Phong Đế Điện Trưởng lão lăng không mà đứng, phảng phất là hai mươi Tôn Thiên thần đồng dạng, tràn đầy cường đại uy hiếp chi lực.

Một trăm hai mươi vị thanh niên thiên kiêu trong ánh mắt đều lộ ra kích động mang, tại bàn luận xôn xao.

Phong Đế Điện muốn sớm mở ra!

Tuy nhiên ngay trong bọn họ phần lớn người đều không biết, là xuất phát từ nguyên nhân gì, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn đối với tiến vào Phong Đế Điện khát vọng.

Phong Đế Điện, đây chính là bọn hắn Phong Đế Thành tộc địa a, bên trên một nhóm tiến vào Phong Đế Điện đi ra thanh niên thiên kiêu, thực lực đều phát sinh đột nhiên tăng mạnh biến hóa, chuyện này đối với bọn hắn không thể nghi ngờ là một loại cự đại khích lệ.

"Mở ra!"

Chỉ gặp mênh mông bầu trời sao bên trong, hai mươi vị Phong Đế Điện lớn Lão Tề đủ rống to, hai tay nhanh chóng kết xuất tay ấn, hai mươi cỗ cường đại mênh mông Hoàng Võ chi lực cuồn cuộn mà ra, đan vào một chỗ, hướng phía bầu trời sao hung hăng oanh kích mà đi.

Soạt

Lập tức, cái này phiến bầu trời sao điên cuồng run rẩy lên, theo hai mươi vị Trưởng lão không ngừng chuyển vận Hoàng Võ chi lực, chỉ gặp một tòa cự đại cung điện rốt cục chậm rãi hiện lên ở tất cả trong tầm mắt.

Hai mươi vị Phong Đế Điện Trưởng lão gặp này, lập tức đều là nới lỏng một hơi.

Sớm hai mươi ngày mở ra Phong Đế Điện, đối với bọn hắn mà nói, thế nhưng là một cái không quá dễ dàng sự tình a.

Ầm ầm!

Phong Đế Điện đại môn đang vang rền vang vọng như vậy trong thanh âm mở ra, một cỗ mênh mông khí tức nhào tới trước mặt, tại bầu trời sao ở trong quét sạch ra.

"Tốt, các ngươi có thể tiến vào, nhớ kỹ lần này chỉ có thể dừng lại thời gian một tháng, sau một tháng Phong Đế Điện sẽ lần nữa, nếu như các ngươi không có ở trong thời gian quy định đi ra, vậy chỉ có thể ở bên trong dừng lại thời gian một năm."

"Điểm này, ngàn vạn phải chú ý."

Hai mươi vị Phong Đế Điện Trưởng lão uy nghiêm nói ràng, dặn dò đến từ bọn hắn thế lực bên trong vãn bối.

Vâng

"Xông lên a!"

"Đây là chúng ta Phong Đế Thành thanh niên thiên kiêu, cả một đời chỉ có thể tiến vào một lần Phong Đế Điện, nhất định phải nắm chắc cơ hội tốt."

"Lần này từ Phong Đế Điện đi ra, ta có nắm chắc chạy nước rút thập đại thiên kiêu chi vị."

. . .

Một trăm hai mươi vị thanh niên thiên kiêu, lập tức từng cái kích động xông vào Phong Đế Điện trong cửa lớn, mở ra bọn hắn lần này Phong Đế Điện lịch luyện.

"Tốt, cùng trước kia chúng ta thương lượng đồng dạng, lần này từ lão phu, Hoàng Lão đầu, Thiên Lão đầu cùng một chỗ tiến vào Phong Đế Điện đánh giết Tiêu Diệp, các ngươi chú ý Đao Hoàng."

Đợi đến tất cả thanh niên thiên kiêu đều xông sau khi đi vào, Chung Côn cùng mặt khác hai vị lão giả liếc nhau một cái, sau đó thân hình hóa thành tam đạo lưu quang, trực tiếp bắn vào Phong Đế Điện bên trong.

Còn lại phía dưới mười bảy vị Phong Đế Điện các Trưởng lão đều không hề rời đi, mà là lần nữa khởi động Trận pháp, đem Phong Đế Điện biến mất tại bầu trời sao bên trong, làm xong đây hết thảy, bọn hắn liền tại phụ cận ngồi xếp bằng, thủ hộ lấy Phong Đế Điện.

Lần trước Phong Đế Điện mở ra, tuy nhiên Phong Đế Thành thập đại nhà tộc cùng mười đại tông phái, đều tổn thất một số thanh niên thiên kiêu, nhưng là tổn thất lớn nhất, không ai qua được Chung gia.

Một cái danh liệt Phong Đế Thành thập đại thiên kiêu thiên tài, cứ như vậy ảm đạm vẫn lạc, đại biểu gia tộc này tương lai sẽ lâm vào trong bóng tối.

Cho nên đối với Chung Côn chủ động xin đi giết giặc, bọn hắn cũng đáp ứng.

Đối với bọn hắn mà nói, danh xưng bên dưới đều là con kiến hôi, Tiêu Diệp tuy nhiên lợi hại, nhưng là tại một cái chân chính danh xưng Hoàng Võ trong tay, tuyệt đối sẽ không chút huyền niệm bị đánh giết, huống chi còn là ba cái danh xưng Hoàng Võ.

Chỉ cần tại Phong Đế Điện bên trong tìm tới Tiêu Diệp, như vậy Tiêu Diệp hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Trời ạ, Phong Đế Điện làm sao sớm mở ra?"

"Khó trách ta hôm nay sáng sớm, ta liền thấy thập đại nhà tộc cùng mười đại tông phái thanh niên thiên kiêu, lần lượt chạy tới Phong Đế quảng trường."

"Trời ạ, cái này thập đại nhà tộc cùng mười đại tông phái đến cùng đang giở trò quỷ gì a!"

"Dù sao bọn hắn lúc nào mở ra Phong Đế Điện, cùng chúng ta quan hệ không lớn, chúng ta cũng không có cơ hội đi vào."

"Nói cũng đúng, ai bảo thập đại nhà tộc cùng mười đại tông phái, chính là chúng ta Phong Đế Thành Thổ Hoàng Đế đâu?"

. . .

Phong Đế Điện bên trong võ giả từng cái ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu bầu trời sao, đều kinh hãi, ồn ào náo động thanh âm huyên náo phóng lên tận trời.

Phong Đế Điện mở ra động tĩnh lớn như vậy, chỉ cần là hơi có chút tu vi võ giả tự nhiên đều cảm nhận được.

Bất quá, Phong Đế Thành chính là thập đại nhà tộc cùng mười đại tông phái cộng đồng chấp chưởng, liền liền mỗi lần tiến vào Phong Đế Điện thanh niên thiên kiêu, đều là đến từ những gia tộc này, tán tu là không có cơ hội.

Cho nên, lần này Phong Đế Điện mở ra thời gian tuy nhiên kỳ quặc, cũng chỉ là cho Phong Đế Điện bên trong võ giả, tăng lên một số đề tài nói chuyện mà thôi.

Đao Hoàng phủ đệ.

Sưu

Một cái toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong bóng dáng từ trên trời giáng xuống, nhanh chóng đi vào Đao Hoàng bế quan luyện khí địa phương, cường đại Hoàng Võ ý niệm thả thả ra: "Đao Hoàng đại nhân, lần này Phong Đế Điện sớm mở ra, thuộc hạ hoài nghi có vấn đề."

Đinh đương!

Đao Hoàng bế quan luyện khí địa phương, cái kia luyện khí âm thanh đột nhiên ngừng lại, sau đó một bóng người bay ra.

Đó là một người mặc máu trường bào lão giả, chính là Đao Hoàng.

"Ồ? Phong Đế Điện sớm mở ra?"

"Phong Đế Điện có Trận pháp phong ấn, nếu như muốn sớm mở ra lời nói, cái kia hoàn toàn là tốn công mà không có kết quả sự tình, những này lão gia hỏa vì sao muốn sớm mở ra? Chẳng lẽ là có âm mưu gì sao?" Đao Hoàng hai con ngươi ở trong tinh mang phun trào.

Hắn đang lúc bế quan luyện khí.

Tình huống bình thường phía dưới, hắn bế quan luyện khí thời điểm, vô luận là cái gì tin tức đều không thèm để ý.

Nhưng là cái này thời gian một năm, bởi vì Tiêu Diệp vẫn lạc tại Phong Đế Điện thuyết pháp, hắn thái độ khác thường, đối với thập đại nhà tộc cùng mười đại tông phái sự tình, đều tương đối để tâm, cho nên khi lấy được Phong Đế Điện sớm mở ra tin tức về sau, hắn lập tức từ bỏ luyện khí đi ra.

Khó nói. . . Cùng Tiêu Diệp có quan hệ sao?

Dù sao, hắn đến bây giờ còn không quá tin tưởng, Tiêu Diệp sẽ vẫn lạc tại Phong Đế Điện bên trong a.

"Đi, lão phu cũng đi nhìn một cái, nhìn xem cái này thập đại nhà tộc cùng mười đại tông phái đến cùng đang giở trò quỷ gì, lão phu luôn luôn cảm thấy, lần này chuyện sau lưng không đơn giản."

Sau một khắc, Đao Hoàng gầm nhẹ một tiếng, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, thật nhanh hướng phía bao phủ Phong Đế Thành Hạo Hãn Tinh Không bạo vút đi.

. . .

Phong Đế Điện bên trong, Chung Côn cùng mặt khác hai cái danh xưng Hoàng Võ tiến đến về sau, trực tiếp lướt qua Thiết Huyết Đại Đế pho tượng, hướng phía Man Hoang đại địa phương hướng xuất phát lấy.

Giờ phút này, tiến vào Phong Đế Điện một trăm hai mươi vị thanh niên thiên kiêu nhóm, cùng lúc trước Tiêu Diệp đám người này đồng dạng, đều bị Thiết Huyết Đại Đế pho tượng uy áp đè chế đến không thể động đậy, chỉ là cảm giác trước mắt hoa một cái, căn bản cũng không có nhìn thấy cái kia tam đại danh xưng Hoàng Võ bóng dáng.

"Chúng ta tách ra tìm kiếm!"

"Nắm chặt thời gian, gặp được Tiêu Diệp giết không tha, Tiêu Diệp tên tiểu tạp chủng này, thế nhưng là cũng lừa giết các ngươi thế lực thanh niên thiên kiêu."

Chung Côn cùng cái kia hai đại danh xưng Hoàng Võ đi tới Man Hoang đại địa, lập tức tách ra bắt đầu lục soát tìm.

Phong Đế Điện bên trong bên trong có càn khôn, Man Hoang đại địa vô cùng cuồn cuộn, cho dù là bọn hắn là danh xưng Hoàng Võ, muốn tìm tòi vẫn tương đối lãng phí thời gian..