Chương 1154: Tiêu Diệp xuất hiện

Chương 1154: Tiêu Diệp xuất hiện

Theo thời gian trôi qua, bị vây ở Thiết Huyết Đại Đế pho tượng bên dưới thanh niên thiên kiêu nhóm, rốt cuộc tìm được thoát khỏi phương pháp, bắt đầu lần lượt rời đi, hướng phía Man Hoang đại địa tiến đến, bắt đầu bọn hắn Phong Đế Điện lịch luyện.

Dù sao, bọn hắn mặc dù là Phong Đế Thành thập đại nhà tộc cùng mười đại tông phái thế hệ thanh niên, nhưng là vì lấy được lịch luyện hiệu quả, đối với Phong Đế Điện biết cũng không nhiều.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Những này thanh niên thiên kiêu tuy nhiên đi tới Phong Đế Điện bên trong, có giấu bảo vật cùng võ đạo bí tịch Man Hoang đại địa, nhưng là cũng không có phát hiện, trên thực tế đã có ba vị danh xưng Hoàng Võ, đang lặng yên không một tiếng động ở chỗ này tìm kiếm lấy Tiêu Diệp.

Rất nhanh, những này thanh niên thiên kiêu đều phát hiện không hợp lý.

"Chuyện gì xảy ra? Trong gia tộc trưởng bối không phải đã nói, Phong Đế Điện bên trong mỗi tòa trong cổ tháp, đều có võ đạo bí tịch tồn tại, hơn nữa còn có thủ hộ giả sao?"

"Càng là trân quý bảo vật, liền có càng là cường đại thủ hộ giả bảo hộ, vì cái gì nơi này thủ hộ giả đều bị giết chết rồi?"

"Đúng a, ta vừa rồi tìm tới một bản Hoàng Võ chiến kỹ, cũng không có phát hiện thủ hộ giả, khó nói là gia tộc chúng ta Trưởng lão làm gì?"

. . .

Từng cái thanh niên thiên kiêu, mặt mũi tràn đầy ngốc trệ.

Cái này phiến Man Hoang đại địa, trên thực tế cũng là từ Phong Đế Thành tổ tiên chỗ sáng tạo ra.

Những này Thạch Tháp cùng thủ hộ giả, thực tế bên trên là bị Trận pháp chỗ khống chế.

Tuy nhiên trải qua từng cơn sóng liên tiếp thanh niên thiên kiêu tiến đến lịch luyện, nhưng là cách mỗi một năm, đều sẽ một lần nữa sinh ra, về phần mỗi tòa trong cổ tháp võ đạo bí tịch cùng bảo vật, đều sẽ bị một lần nữa để đặt.

Vì cái gì, chính là cho Phong Đế Thành thanh niên thiên kiêu nhóm, một cái lịch luyện cơ hội, điểm này rất nhiều thanh niên thiên kiêu, đều nghe nhà tộc cùng tông phái trưởng bối nói qua.

Mà lại một năm trước Phong Đế Điện mở ra thời điểm, bọn hắn nghe có cường đại thủ hộ giả xuất hiện, còn để không ít thanh niên thiên kiêu đều vẫn lạc đâu, cho nên bọn hắn lúc tiến vào, đều là thận trọng, e sợ cho gặp được cường đại thủ hộ giả.

Nhưng là bọn hắn sau khi tìm tòi một phen, lập tức cả đám đều mộng bức.

Cổ Tháp là có, võ đạo bí tịch cùng bảo vật cũng có, nhưng là đã nói xong thủ hộ giả đâu?

Các ngươi bả bảo vật liền đặt ở trong cổ tháp, để cho chúng ta nhẹ nhõm liền lấy đến, cái này còn thế nào lịch luyện sao?

"Mẹ kiếp, tốt như vậy sự tình bị chúng ta đụng phải, còn phàn nàn cái gì? Tranh thủ thời gian tìm bảo bối đi, xem ra lần này chúng ta tiến vào Phong Đế Điện, là phi thường nhẹ nhõm nha." Mấy cái thanh niên thiên kiêu ngửa đầu cười ha hả, bắt đầu cả gan tại Man Hoang đại địa bên trong tìm tòi.

"Cũng đúng! Đã tốt như vậy sự tình bị chúng ta cho đụng phải, còn có cái gì tốt oán trách, hảo hảo tìm kiếm bảo vật chính là."

Còn lại thanh niên thiên kiêu đều là hưng phấn lên, bắt đầu lục soát toàn bộ Man Hoang đại địa.

Căn cứ nghe đồn, Phong Đế Điện bên trong có được một cái trọng bảo, cùng năm đó giáo hóa bọn hắn Phong Đế Thành tổ tiên cái vị kia tuyệt thế cường giả có quan hệ, không Quá Phong Đế điện mở ra nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ có người từng chiếm được.

Biết rõ cái tin đồn này thanh niên thiên kiêu, trong lòng đều kìm nén một cỗ khí, muốn tìm được món kia trọng bảo.

"Những này thủ hộ giả, đều là bị Tiêu Diệp tên tiểu tạp chủng kia cho giết chết sao?"

Trong không trung, một đạo thân ảnh già nua phi hành, nhìn xuống phía dưới đại địa, trong ánh mắt hàn mang phun trào.

Hắn là Chung gia danh xưng Hoàng Võ Chung Côn.

Tiến vào Phong Đế Điện thanh niên thiên kiêu, đều phát hiện nơi này thủ hộ giả, cơ hồ đều bị giết chết, hắn đương nhiên cũng phát hiện.

Sưu

Sau một khắc, thân hình hắn hạ xuống, rơi vào phía dưới đại địa một tòa Cổ Tháp trước.

Phóng nhãn nhìn lại, nơi này đại địa một mảnh hỗn độn, mặt đất đã nứt ra mấy nói khe nứt to lớn, một cái nhân loại võ giả bộ dáng thủ hộ giả thân thể cắt thành mấy đoạn, cứ như vậy nằm tại trên mặt đất, đã mất đi tất cả ba động.

Đây là hắn gặp được, thân thể bảo tồn hoàn hảo nhất thủ hộ giả.

"Tốt cường đại sát ý!"

"Khó nói đây là Sát Lục pháp tắc sao?"

Chung Côn dò xét một phen, lập tức bị khiếp sợ đến.

Hắn từ cái này thủ hộ giả trên thi thể, thế mà cảm nhận được một cỗ làm hắn dày đặc pháp tắc ba động, để hắn trán đầu đều toát ra mồ hôi lạnh.

"Khó nói. . . Tiêu Diệp tên tiểu tạp chủng này, cũng bắt đầu lĩnh ngộ pháp tắc, muốn đi danh xưng Hoàng Võ con đường rồi?" Chung Côn bị chính mình tổng kết ra tin tức cho sợ ngây người.

Danh xưng Hoàng Võ, tại bọn họ Phong Đế Thành, đây chính là bị trở thành chí cường giả, là đỉnh tiêm chiến lực tồn tại.

Cho dù là lấy Phong Đế Thành nội tình, muốn trở thành danh xưng Hoàng Võ đều phi thường khó khăn, cho dù là Phong Đế Thành cũng không nhiều, mà lại cái nào không phải khổ tu mấy trăm năm?

Mà Tiêu Diệp nhìn qua như thế tuổi trẻ, muốn đi bên trên danh xưng Hoàng Võ con đường sao?

Trong chớp nhoáng này, Chung Côn cảm thấy bả Tiêu Diệp vây ở Phong Đế Điện thời gian một năm, thật sự là một cái cực kỳ ngu xuẩn sự tình.

"Nhất định phải nhanh tìm tới Tiêu Diệp tên tiểu tạp chủng này, của hắn tiềm lực thực sự quá lớn."

Chung Côn kinh hãi gan run rẩy lên, thân hình phóng lên tận trời, tiếp tục thâm nhập sâu Man Hoang đại địa.

Man Hoang đại địa, lòng đất trong vực sâu, một vị thanh niên mặc áo bào trắng ngồi xếp bằng, tóc đen đầy đầu rối tung, hắn toàn thân da thịt trong suốt như ngọc, tản ra quang mang nhàn nhạt, tựa như nhất tôn chiến thần nhập định, không có phóng xuất ra bất luận cái gì khí tức, nhưng lại có được rung chuyển bầu trời uy áp.

Nếu như nhìn kỹ lại  có thể nhìn thấy người thanh niên này trên thân, thế mà rơi xuống không ít tro bụi.

Bạch

Sau một khắc, người thanh niên này hai con ngươi đột nhiên mở ra, lưỡng đạo sắc bén mâu quang ngắn lúc động xuyên qua hư không, cái kia thâm thúy mâu quang quả thực đáng sợ tới cực điểm, giống như là có thể thôn phệ quang minh đồng dạng.

Người thanh niên này, tự nhiên là Tiêu Diệp.

"Phong Đế Điện, thế mà sớm mở ra?"

Tiêu Diệp hai con ngươi bên trong hiện lên lưỡng đạo huyết mang, trên thân rơi đầy tro bụi tại thời khắc này toàn bộ bị bắn ra.

Hắn ở chỗ này khổ tu, nhưng là đối với ngoại giới ba động vẫn là rất rõ ràng.

"Như thế cũng tốt, tin tưởng Chung gia vị kia lớn Lão Chung côn, khẳng định cũng đi tới nơi này đi." Tiêu Diệp hồi tưởng lại một năm trước, Chung Côn chỗ ngưng tụ ra cái kia đạo năng lượng phân thân, nói với hắn, trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

Bạch

Sau một khắc, Tiêu Diệp chào hỏi một tiếng cho hắn hộ pháp Tiểu Bạch, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, bá biến mất tại nguyên vẹn địa.

Tại khoảng cách lòng đất vực sâu cách đó không xa, sáu cái thanh niên hướng phía cái này một bên bay tới, khi bọn hắn bay vào cái này phiến sơn cốc, nhìn thấy sơn cốc bên trong cái kia thần bất trắc vực sâu thời điểm, lập tức đều kích động.

"Cái này phiến sơn cốc bên trong, thế mà còn có dạng này vực sâu, khẳng định có bảo vật!"

"Không sai, vào xem, dù sao nơi này cũng không có thủ hộ giả, hắc hắc."

. . .

Cái này sáu cái thanh niên lập tức đại hỉ, cả gan liền muốn bay vào đi.

Nhưng lại tại này lúc ——

Sưu

Một đạo tuổi trẻ bóng dáng đột nhiên từ trong vực sâu phóng lên tận trời, đăng lâm bầu trời, lạnh lùng nhìn bọn hắn một chút.

"Ngươi. . . Ngươi là Tiêu Diệp?"

"Ngươi. . . Ngươi thế mà không có chết!"

Cái kia sáu cái thanh niên trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin..