Chương 1155: Nhất chỉ

Chương 1155: Nhất chỉ

Cái này thời gian một năm nội phát sinh quá nhiều sự tình, tiến vào Phong Đế Điện thanh niên thiên kiêu trả lại đến từ về sau, cùng nhau đột phá vốn có cảnh giới, thực lực tăng vọt, nhận lấy cực lớn chú mục.

Mà khi tiến vào Phong Đế Điện trước đó, liền kinh diễm xuất thủ qua Tiêu Diệp, để cho người ta muốn không khắc sâu ấn tượng cũng khó khăn, không có người hoài nghi, Tiêu Diệp có được cùng Phong Đế Thành, thập đại thiên kiêu bề ngoài sánh ngang thực lực.

Không phải nói Tiêu Diệp vẫn lạc tại Phong Đế Điện bên trong sao?

Làm sao lúc này xuất hiện rồi?

Mà lại, cái này sáu cái thanh niên thiên kiêu đều phát hiện, lúc này Tiêu Diệp so một năm trước, quả thực như là hai năm.

Tiêu Diệp mái tóc dài màu đen rối tung, một đôi thâm thúy mâu quang giống như là có thể thôn phệ hết thảy, trong lúc phất tay phóng xuất ra một cỗ vô địch uy thế, để bọn hắn tựa như là đang đối mặt một đầu Hồng Hoang mãnh thú, không kiềm hãm được trong lòng run rẩy, liền thân thể cũng không dám có cái gì động tác.

Đây là một loại hoàn toàn xuất từ bản năng cảm giác.

"Ha ha, mới nhất phê Phong Đế Thành thanh niên thiên kiêu sao? Thật sự là quá yếu."

Tiêu Diệp lạnh lùng nhìn xuống một chút phía dưới sáu vị thanh niên thiên kiêu, sau đó thân hình hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở nguyên chỗ, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Nhìn thấy Tiêu Diệp rời đi, cái kia sáu vị thanh niên thiên kiêu lần này như trút được gánh nặng, lúc này mới phát hiện trên người áo bào, sớm đã bị mồ hôi lạnh cho thấm ướt, loại cảm giác này, cho dù là hiện tại Phong Đế Thành thanh niên thiên kiêu xếp hàng thứ nhất Nhạc Tử Phong, đều xa xa không kịp.

"Thật nhanh tốc độ, tốt đáng sợ khí thế, Tiêu Diệp đến cùng biến được nhiều cường đại?"

"Tiêu Diệp thế mà không có vẫn lạc, đây là có chuyện gì?"

"Chỉ sợ một năm trước Phong Đế Điện bên trong phát sinh sự tình, cũng không phải là cùng tông phái các Trưởng lão nói như vậy a."

. . .

Cái này sáu vị thanh niên thiên kiêu trò chuyện với nhau, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Bọn hắn mặc dù là Phong Đế Thành mười đại tông phái Cuồng Đao tông đệ tử, nhưng là đối với một năm trước Phong Đế Thành bên trong phát sinh sự tình, cũng không cảm kích.

Đàm luận sau một lát, bọn hắn không có quá nhiều dừng lại, thậm chí không dám vào nhập trước mặt đầu kia vực sâu, mà là lựa chọn quấn nói mà đi.

Trực giác nói cho bọn hắn, Tiêu Diệp nếu là từ nơi này trong vực sâu lao ra, như vậy ngọn nguồn bên dưới khẳng định có lấy cự đại nguy hiểm.

Man Hoang đại địa phía trên, một đạo thân hình đang nhanh chóng phi hành, tốc độ quả thực nhanh đến cực hạn.

"Hiện tại Phong Đế Điện đã mở ra, ta có thể theo lúc rời đi, bất quá chỉ sợ Chung Côn cái kia lão gia hỏa, đã tiến vào nơi này đi." Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

Hắn đang cười Chung Côn vô tri.

Cho hắn Tiêu Diệp thời gian một năm, vẫn là đem hắn lưu tại Phong Đế Điện dạng này địa phương.

Thời gian một năm, đối với người khác có lẽ không có cái gì, nhưng là đối với hắn Tiêu Diệp mà nói, lại là một trận hoàn toàn thuế biến lịch luyện a!

Đúng, hoàn toàn thuế biến!

Cái này thời gian một năm, của hắn thực lực tăng lên nhiều lắm, từ đầu đến đuôi phát sinh thuế biến, thực lực đạt đến một cái cực kỳ đáng sợ trình độ.

Ừm

Tiêu Diệp đột nhiên thần sắc biến đổi, sau đó ánh mắt nhìn về phía nơi xa, thân hình ngừng ở giữa không trung bên trong.

Ở nơi đó có một tòa màu đen hùng vĩ Cổ Tháp, tại Cổ Tháp bốn phía hai nhóm thanh niên thiên kiêu, đang phát sinh mãnh liệt chém giết.

"Chung Khôi, bản này đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ chính là chúng ta không phải nhà người phát hiện trước nhất, các ngươi bằng cái gì muốn xuất tay cướp đoạt, khó nói các ngươi quên đi Phong Đế Điện quy củ, muốn tìm lên chúng ta Chung không phải hai nhà chém giết sao?"

Một cái thanh niên áo bào đen tức giận rống to nói.

Có thể nhìn ra, tên hắc bào thanh niên này, cùng hắn bên người một nam một nữ, ở vào hạ phong, đang bị mặt khác một nhóm thanh niên thiên kiêu đè chế lấy.

"Ha ha, tiến vào Phong Đế Điện mục đích, chủ yếu là để cho chúng ta đến đây lịch luyện, đáng tiếc nơi này thủ hộ giả chẳng biết tại sao toàn bộ toàn bộ vẫn lạc, hiện tại chúng ta chỉ có lẫn nhau chém giết, mới có thể lấy được ma luyện hiệu quả a."

"Về phần chúng ta Chung gia, nhưng nhất định còn không sợ cùng các ngươi không phải nhà chém giết."

Một đạo khác thanh niên thiên kiêu bên trong, một cái áo bào màu bạc thanh niên cười lạnh nói.

Hắn dáng người mạnh mẽ, tóc đen dày đặc, phía sau hiển hiện một cái mênh mông Hoàng giới, tu vi khá không tệ, đạt đến Hoàng Võ cấp ba, chính mang theo bên người bốn người phát động mãnh liệt phản kích.

Số người của bọn họ vốn là chiếm cứ ưu thế, lại thêm từng cái tu vi không yếu, tự nhiên chế trụ mặt khác một nhóm nhân mã.

"Các ngươi Chung gia Chung Lăng Thiên đã trở thành một cái phế nhân, hiện tại các ngươi Chung gia là không sợ chúng ta không phải nhà, như vậy tương lai đâu?" Người hắc bào thanh niên kia cười lạnh nói ràng.

Bạch

Thanh niên áo bào đen kia tiếng cười lạnh, lập tức để cái kia gọi là Chung Khôi thanh niên hai con ngươi bên trong, hiện lên hừng hực hàn mang.

"Chung Lăng Thiên tính cái gì?"

"Chúng ta Chung gia thế hệ thanh niên, đã đi vào ta Chung Khôi thời đại!"

"Nếu như Tiêu Diệp hiện tại còn sống, ta Chung Khôi nhất định sẽ oanh sát hắn, chứng minh ta cường đại!"

Chung Khôi hừ lạnh nói ràng, một thân khổng lồ Hoàng Võ chi lực vượt ngang bầu trời, cường thế trấn sát trước mặt không phải nhà thanh niên thiên kiêu nhóm.

"Đánh giết ta?"

"Ta Tiêu mỗ bây giờ đang ở trước mặt ngươi, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là làm sao đánh giết ta."

Liền ở đây lúc, một đạo thanh âm đạm mạc đột nhiên truyền đến, để giữa sân chém giết thanh niên thiên kiêu nhóm toàn bộ đều thất kinh, nhao nhao dừng lại theo tiếng nhìn lại.

Chỉ gặp bầu trời phía trên, một cái tóc đen tung bay thanh niên thiên kiêu từ trên trời giáng xuống.

Hắn dáng người thẳng tắp, mâu quang thâm thúy, giơ tay nhấc chân đều có được một cỗ vô địch khí thế, phảng phất là thần linh giáng lâm, tùy ý đứng ở nơi đó, không có phóng xuất ra chút nào khí tức, liền có thể mang cho người ta cực lớn áp bách cảm giác.

"Tiêu Diệp!"

"Ngươi thế mà còn sống!"

Chung gia cùng không phải nhà thanh niên thiên kiêu nhóm, nhìn thấy người thanh niên này nháy mắt, từng cái nhịn không được kinh hô lên, trong lòng hung hăng run rẩy.

Người này bọn hắn vô cùng quen thuộc, lại là nghe đồn một năm trước, tại Phong Đế Điện đã vẫn lạc Tiêu Diệp!

Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia trào phúng, nhìn chằm chằm Chung gia Chung Khôi.

Chỉ là một cái Hoàng Võ cấp ba thanh niên thiên kiêu, đều muốn phát ngôn bừa bãi chặn đánh giết hắn Tiêu Diệp, Chung gia cuồng nhân thật đúng là không ít a, cũng làm cho hắn cảm giác vô cùng khó chịu.

Giờ khắc này, Chung Khôi sắc mặt đen nhánh, giống như là ăn chết hài tử đồng dạng, khó coi tới cực điểm.

Đánh giết Tiêu Diệp?

Một năm trước Tiêu Diệp liền có thể nhẹ nhõm nghiền ép, bọn hắn Chung gia thế hệ thanh niên đệ nhất nhân, huống chi là hắn rồi?

"Đã ngươi không ra tay, cái kia ta Tiêu mỗ trước hết xuất thủ."

Tiêu Diệp nhìn thấy Chung gia cùng không phải nhà thanh niên thiên kiêu đều bị chấn nhiếp đứng chết trân tại chỗ, lập tức cười lạnh một tiếng, dựng thẳng lên một cây ngón trỏ hướng phía Chung Khôi điểm tới.

Chung gia Chung Côn đã như vậy đối với hắn, vậy hắn hiện tại liền thu lấy một số lợi tức.

Dù sao hắn cùng Chung gia đã đi đến mặt đối lập, gặp lại chính là địch nhân, đối đãi địch nhân, không cần thiết nhân từ.

Hưu

Cái này nhẹ nhàng nhất chỉ, lại làm cho Chung Khôi có gan tránh cũng không thể tránh cảm giác, giống như là mang theo Thiên Đạo ý chỉ trùng trùng điệp điệp, để trong lòng của hắn sinh ra cực lớn cảm giác nguy cơ, vội vàng hét lớn một tiếng, bộc phát ra chính mình tất cả thực lực, muốn ngăn cản được Tiêu Diệp cái này nhất chỉ.

Nhưng mà kết quả đã sớm đã chú định.

Phốc phốc!

Chỉ gặp Tiêu Diệp nhẹ nhàng chỉ điểm một chút đến, lấy đầu ngón tay hắn vì trung tâm, một cỗ không thể địch nổi năng lượng dòng lũ bạo phát ra, để Chung Khôi kêu thảm một tiếng, Hoàng giới vỡ vụn, miệng phun máu tươi té bay ra ngoài..