Chương 1156: Chung Côn đánh tới

Chương 1156: Chung Côn đánh tới

"Cái gì?"

Giờ khắc này, Chung gia cùng không phải nhà thanh niên thiên kiêu, mắt hạt châu đều kém chút rơi ra tới, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Chung gia Chung Lăng Thiên tu vi bị phế sạch về sau, tư chất không tệ Chung Khôi đến đến gia tộc trọng điểm bồi dưỡng, hiện tại là Chung gia thứ nhất thanh niên thiên kiêu, mà đối phương cũng không chịu thua kém, hiện tại đã là Hoàng Võ cấp ba cường giả.

Tuy nhiên Chung Khôi bây giờ còn chưa nổi danh liệt Phong Đế Thành thập đại thiên kiêu liệt kê, nhưng là đạt được gia tộc trọng điểm bồi dưỡng, lại thêm lần này tới đến Phong Đế Điện, sau khi trở về chạy nước rút thập đại thiên kiêu chi vị khả năng phi thường lớn.

Nhưng chính là như vậy một cái cường đại thiên kiêu, thế mà bị Tiêu Diệp nhất chỉ đầu liền cho đánh nát Hoàng giới, trở thành phế nhân, nhận lấy trọng thương, cái này quá có trùng kích tính!

Phải biết, một năm trước Tiêu Diệp tuy nhiên cũng rất cường đại, nhưng là cũng tuyệt đối làm không đến một bước này a.

Tiêu Diệp thực lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào?

"Ha ha. . . Điểm ấy thực lực, cũng dám đi ra phát ngôn bừa bãi đánh giết ta Tiêu mỗ?" Tiêu Diệp chắp hai tay sau lưng mà đứng, băng lãnh mâu quang hướng phía Chung gia mặt khác ba vị thiên kiêu nhìn lại.

"Chỉ sợ Tiêu Diệp còn muốn đối với chúng ta xuất thủ."

Trốn

Cảm nhận được Tiêu Diệp mâu quang bên trong bất thiện chi ý, Chung gia cái kia ba vị thanh niên thiên kiêu lập tức đánh cái run rẩy, không hẹn mà cùng thân hình phóng lên tận trời, phân tán chạy trốn.

Bọn hắn Chung gia cùng Tiêu Diệp ở giữa ân oán, bọn hắn còn không rõ ràng lắm.

Nhưng là bọn hắn cảm giác, Tiêu Diệp đã liền Chung Khôi đều phế bỏ, như vậy rất có thể sẽ còn đối bọn hắn xuất thủ.

"Ngược lại là rất thông minh, đáng tiếc hôm nay các ngươi một cái đều trốn không thoát." Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh trèo lên Thiên Thiên khung, cũng không thấy hắn như thế nào động tác, bàn chân chỉ là tại hư không bên trong nhẹ nhàng đạp mạnh.

Lập tức ——

Soạt

Hư không giống như là mặt nước đồng dạng, lấy Tiêu Diệp bàn chân vì trung tâm, dập dờn mở từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy gợn sóng, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch mở đi ra, phảng phất bài sơn hải đảo như vậy tiếng rít chấn động chư thiên, gợn sóng chỗ đến, hết thảy đều bị nghiền thành vì bột mịn.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Chỉ gặp ba cái kia phân tán chạy trốn Chung gia thanh niên thiên kiêu, bị cái kia gợn sóng đuổi kịp, lập tức thân thể run lên, miệng phun máu tươi, kêu thảm một đầu rơi xuống tại trên mặt đất, đã mất đi âm thanh.

Sợ hãi!

Chưa bao giờ có sợ hãi, quét sạch không phải nhà hai nam một nữ trong lòng phía trên, để bọn hắn biểu lộ hoảng sợ nhìn lấy, giữa không trung cái kia đạo vô địch bóng dáng, đồng tử tại kịch liệt co rút lại.

Thật là đáng sợ!

Bọn hắn cảm giác, Tiêu Diệp đã hoàn toàn vượt ra khỏi thế hệ thanh niên tiêu chuẩn.

Bọn hắn Phong Đế Thành thanh niên thiên kiêu, tại Tiêu Diệp trước mặt quả thực như là hài đồng đồng dạng, căn bản không có chút nào khả năng so sánh.

Tiêu Diệp giống như là làm một kiện hơi không đủ nói sự tình, lạnh lùng nhìn lướt qua không phải nhà hai nam một nữ, thân hình phóng lên tận trời, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Không phải nhà hai nam một nữ không dám dừng lại, cầm trong cổ tháp võ đạo bí tịch liền vội vàng rời đi.

Bọn hắn cảm giác, lần này Diệp Tiêu xuất hiện, sẽ cho bọn hắn đi vào Phong Đế Điện chuyến đi, mang đến biến cố không nhỏ.

Cùng này cùng lúc, tại trăm dặm có hơn Man Hoang đại địa phía trên, một đạo thân ảnh già nua đột nhiên dừng lại, hướng phía một cái hướng khác nhìn tới.

"Tốt cường đại lực lượng ba động, rất nhanh liền biến mất."

"Lần này tiến vào Phong Đế Điện thanh niên thiên kiêu bên trong, hẳn không có như thế cường đại nhân vật, khẳng định là Tiêu Diệp tên tiểu tạp chủng kia xuất hiện!"

Chung Côn trong ánh mắt sát ý dày đặc, cải biến hướng bay, pháp tắc huyền ảo khí thế bạo phát ra, nhanh chóng hướng phía truyền đến khí tức phương hướng bay đi, tốc độ nhanh đến cực hạn, mấy hơi thời gian ngay tại vài dặm có hơn.

Hắn tại Man Hoang đại địa tìm tòi trong khoảng thời gian này, còn không có tìm được Tiêu Diệp tung tích, trong lòng đã phi thường vội vàng xao động, hiện tại có một chút tung tích, đương nhiên vội vã không nhịn nổi.

Nửa nén hương thời gian đi qua, Chung Côn đã đến Tiêu Diệp đánh giết Chung gia thanh niên thiên kiêu vị trí.

"Đáng chết đồ vật!"

Chung Côn mâu quang đảo qua, lập tức phát hiện Chung gia ba vị thanh niên thiên kiêu nằm tại trên mặt đất, trong đó còn bao gồm Chung Khôi.

Chung Khôi còn có yếu ớt khí tức, bất quá hắn Hoàng giới phá nát, cùng Chung Lăng Thiên đồng dạng trở thành phế nhân.

"Lão tổ. . ."

"Là Tiêu Diệp, Tiêu Diệp hắn xuất hiện, hắn phế bỏ tu vi của ta!"

Chung Côn đưa vào khổng lồ Hoàng Võ chi lực, đem Chung Khôi cứu sống tới, Chung thẹn lập tức khàn cả giọng nói ràng.

Đối với một cái cường đại thanh niên thiên kiêu mà nói, mất đi tu vi đây chính là so mất đi sinh mệnh còn muốn thống khổ.

"Quả nhiên là Tiêu Diệp tên tiểu tạp chủng này, lão phu không giết ngươi thề không làm người!"

Chung Côn vừa kinh vừa sợ.

Tiêu Diệp phế bỏ Chung Lăng Thiên về sau, thế mà lần nữa phế bỏ tư chất không tệ Chung Khôi, còn giết chết mặt khác hai cái tư chất không tệ thanh niên thiên kiêu, đây là đoạn tuyệt bọn hắn Chung gia tương lai hi vọng a.

Oanh

Khổng lồ sát ý từ Chung thẹn trên thân phóng lên tận trời, sau một khắc hắn thả bên dưới Chung Khôi, đăng lâm bầu trời, hướng phía nơi xa nhanh chóng đuổi theo.

Ừm

Chính hướng phía Phong Đế Điện lối ra vị trí bay đi Tiêu Diệp, đột nhiên khẽ nhíu mày, hướng phía phía sau nhìn thoáng qua.

Hắn có thể cảm giác được, một cỗ phi thường kinh khủng khí thế, đang lấy cực nhanh tốc độ hướng phía hắn đuổi theo.

"Là Chung Côn sao?"

Tiêu Diệp phóng xuất ra khổng lồ Hoàng Võ ý niệm dò xét ra đi, trên mặt lập tức hiển hiện một tia cười lạnh.

Chung Côn sẽ đến Phong Đế Điện, hắn đã sớm tất cả dự liệu, cho nên cũng không giật mình.

"Đã ngươi muốn tới giết ta, cái kia Tiêu mỗ liền bồi ngươi chơi đùa, nhìn ngươi phải chăng có thể như là lúc trước nói, ra tay giết ta." Tiêu Diệp thu hồi Hoàng Võ ý niệm, chắp hai tay sau lưng, cứ như vậy lạnh lùng đối mặt với hậu phương, trong ánh mắt thần mang hừng hực, trên người chiến ý nồng đậm.

Nếu như là một năm trước, hắn Tiêu Diệp tại đối mặt danh xưng Hoàng Võ thời điểm, còn cần tạm thời tránh mũi nhọn.

Nhưng là bây giờ ——

Hắn Tiêu Diệp có đầy đủ tự tin, cùng danh xưng Hoàng Võ chống đỡ được!

"Trời ạ, đây không phải là Tiêu Diệp sao?"

"Giống như thật là!"

"Hắn không phải vẫn lạc sao? Tại sao lại đột nhiên xuất hiện, hắn đến cùng là người hay quỷ?"

. . .

Tiêu Diệp đạp không mà đứng, bị Man Hoang đại địa bên trên thanh niên thiên kiêu nhóm nhìn thấy, lập tức từng cái trợn mắt hốc mồm.

Ầm ầm!

Thời gian mới đi qua một trăm hơi trái phải, đột nhiên bầu trời phía trên gió mây biến sắc, một cỗ khủng bố đến cực hạn sát ý quét sạch chư thiên, để tất cả thanh niên thiên kiêu đều trở nên khiếp sợ không thôi, cảm nhận được ngạt thở như vậy áp lực.

"Rốt cuộc đã đến a?"

Tiêu Diệp mâu quang quét qua, chỉ gặp ở phía xa bầu trời phía trên, một đạo thân ảnh già nua lăng không bay tới, băng lãnh mâu quang một mực khóa chặt Tiêu Diệp, thâm độc lời nói nói truyền ra.

"Tiểu tạp chủng, rốt cuộc tìm được ngươi, hôm nay lão phu tất nhiên muốn đem ngươi nghiền xương thành tro!"

"Là Phong Đế Điện Chung gia Chung Côn Trưởng lão!"

"Hắn một cái danh xưng Hoàng Võ, chạy thế nào đến Phong Đế Điện bên trong tới?"

"Đây là có chuyện gì?"

"Tiêu Diệp thế mà không trốn đi, khó nói hắn muốn cùng danh xưng Hoàng Võ chống lại sao?"

. . .

Theo cái này thâm độc lời nói nói truyền ra, lập tức tất cả thanh niên thiên kiêu đều sợ ngây người..