Chương 1157: Bá Thể tầng thứ tư

Chương 1157: Bá Thể tầng thứ tư

Ầm ầm!

Phong Đế Điện Man Hoang đại địa bầu trời phía trên, kinh khủng cơn bão năng lượng quét sạch mà ra, khổng lồ sát ý phun trào mà đi, không khí nhiệt độ nhanh chóng hạ xuống lấy, tựa như từ Hạ Thiên lập tức biến thành Mùa đông, để phía dưới thanh niên thiên kiêu đều có ngạt thở cảm giác, âm thầm kinh hãi không thôi.

Tiêu Diệp không có vẫn lạc coi như xong, liền Phong Đế Điện hai mươi vị Trưởng lão một trong Chung Côn đều tới Phong Đế Điện bên trong, hơn nữa còn đối Tiêu Diệp triển khai nồng như vậy liệt sát ý, trực giác nói cho bọn hắn, những này sự tình ở giữa là có liên quan.

Chỉ sợ, một năm trước Phong Đế Điện chuyến đi, phát sinh một ít không muốn người biết sự tình a.

Sưu

Chỉ gặp Chung Côn thân hình tựa như thiểm điện vậy bạo cướp mà đến, đi thẳng tới Tiêu Diệp trước mặt, trong đôi mắt hàn mang phun trào, hận ý ngập trời.

Bọn hắn Chung gia Chung Lăng Thiên, cùng Chung gia Chung Khôi cái này hai đại thiên kiêu, đều bị Tiêu Diệp biến thành tàn tật, tương đương với hủy gia tộc này tương lai a, đây tuyệt đối là thâm cừu đại hận a.

Biết sớm như vậy, hắn một năm trước nên xuất thủ diệt Tiêu Diệp.

"Ngươi thế mà không có chạy trốn?" Chung Côn tuy nhiên phẫn nộ, nhưng vẫn là có thể duy trì một phần lý trí.

Dù sao, tại Man Hoang đại địa phía trên tìm kiếm Tiêu Diệp thời điểm, hắn từ mấy cái thủ hộ giả trên thi thể, cảm nhận được giống như đại dương mênh mông vậy ba động Sát Lục pháp tắc khí tức.

Chỉ sợ, cái này thời gian một năm, Tiêu Diệp tiến bộ lớn vô cùng a.

Tiêu Diệp tóc dài rối tung, múa may theo gió, trên người áo bào phần phật mà động, nghe vậy mỉa mai cười một tiếng, ung dung và bình tĩnh nói ra: "Ta Tiêu mỗ vì sao muốn chạy trốn?"

"Ta còn muốn nhìn xem, ngươi là như thế nào tại một năm về sau, tới giết ta đây."

Chung Côn nghe vậy nao nao, sau đó cười lạnh nói: "Xem ra đem ngươi vây ở Phong Đế Điện thời gian một năm, ngược lại để ngươi lòng tự tin bạo rạp a, lão phu ngược lại muốn xem xem, ngươi so một năm trước, có phải hay không nhiều hơn mấy phần bản sự!"

Ầm ầm!

Chung Côn tiếng nói mới rơi, liền đưa tay hướng phía Tiêu Diệp một chưởng vỗ tới.

Soạt

Lập tức hư không phá nát ra.

Của hắn tốc độ rất chậm, nhưng là cái này một chưởng lại giống như là kéo theo vô cùng năng lượng, bàng bạc mà lại hùng hậu Hoàng Võ chi lực cùng hùng hậu chưởng phong đan vào một chỗ, tạo thành một cái cự đại cối xay, quang mang hừng hực vô cùng, ầm ầm nghiền ép lấy bầu trời, để phía dưới Man Hoang đại địa đều run rẩy rạn nứt mà ra, hướng phía Tiêu Diệp bạo cướp mà đến, phảng phất có thể phá nát chư thiên.

Chung Côn, đây là muốn dựa vào tu vi cường đại, trực tiếp đem Tiêu Diệp trấn áp!

"Tốt cường đại khí tức, chúng ta nhanh chóng lui lại!"

"Trời ạ, danh xưng Hoàng Võ muốn xuất tay đánh giết Tiêu Diệp, đúng là điên!"

. . .

Phía dưới đến từ Phong Đế Thành thập đại nhà tộc cùng mười đại tông phái thanh niên thiên kiêu nhóm, từng cái điên cuồng hướng phía đằng sau lao đi.

Không đề cập tới Tiêu Diệp, liền cái kia Chung Côn tới nói, đây chính là hàng thật giá thật danh xưng Hoàng Võ, nhấc đầu liền có thể diệt sát sự hiện hữu của bọn hắn, chỉ sợ chiến đấu ba động đều có thể trọng thương bọn hắn, bọn hắn cũng không muốn nhận dạng này tai bay vạ gió a.

Nhưng mà Tiêu Diệp, lại chỉ là chắp hai tay sau lưng, đối mặt Chung Côn chủ động xuất kích, vẫn như cũ ung dung và bình tĩnh, chỉ là đạm mạc vươn một mực quyền đầu, đối cự đại cối xay xa xa xuất kích.

Oanh

Chỉ gặp hắn toàn thân đột nhiên bạo phát ra màu vàng kim huyết khí, thuận hắn cái này một quyền, như là sôi trào dung nham, trực tiếp che mất Thiên Địa, hướng phía cái kia cự đại cối xay Bạo Kích mà đi.

Ầm ầm!

Hai đại cường giả va chạm, hung hăng đụng vào nhau, phảng phất mở Khai Thiên Tích Địa đồng dạng, toàn bộ bầu trời đều là hung hăng run lên, mắt trần có thể thấy sóng xung kích hướng phía tứ phía xử lý bát phương quét sạch mà ra.

Trong chốc lát, lấy hai đại cường giả vì trung tâm, phương viên hai dặm bên trong Man Hoang đại địa phía trên từng tòa Cổ Tháp, cùng từng tòa sơn phong, toàn bộ đều kinh khủng sóng xung kích cho nghiền thành vì bột phấn, thanh thế to lớn, chiến minh không thôi.

Những cái kia liền tại phụ cận thanh niên thiên kiêu, từng cái thân thể run rẩy dữ dội, sắc mặt tái nhợt, miệng phun máu tươi, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Trời ạ!

Hai người này đến cùng là có bao nhiêu cường đại a, chiến đấu dư ba thế mà liền có thể trọng thương bọn hắn rồi?

Không nói Chung Côn, vì cái gì liền Tiêu Diệp đều như thế cường đại?

Mà ở phía xa thanh niên thiên kiêu, cũng cảm nhận được như thế cường đại ba động, từng cái hướng phía nhìn bên này tới.

"Tốt cường đại chiến đấu ba động, chẳng lẽ là Chung lão đầu phát hiện Tiêu Diệp sao?"

Cùng Chung Côn cùng lúc tiến vào Phong Đế Điện bên trong hai đại Trưởng lão, lập tức hướng phía cái này một bên chạy đến.

Làm che khuất bầu trời cuồn cuộn bụi mù từ từ tiêu tán, chỉ gặp bầu trời phía trên hai bóng người, rõ ràng hiện lên ở tất cả mọi người trong tầm mắt.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Chung Côn nhìn lấy vẫn như cũ chắp hai tay sau lưng, tắm rửa tại màu vàng kim quang huy bên trong Tiêu Diệp, đồng tử lập tức co rụt lại, trong lòng hung hăng run rẩy, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Nói thế nào, tu vi của hắn cũng đạt tới Hoàng Võ cấp bảy.

Đối phó một thanh niên thiên kiêu, dựa vào tu vi hoàn toàn có thể nghiền ép.

Nhưng là hắn vừa rồi như vậy cường đại một kích, thế mà liền Tiêu Diệp thân hình đều không có rung chuyển, liền bị đối phương cho nhẹ nhõm đón lấy.

Giờ phút này, Tiêu Diệp trên thân phóng xuất ra vô địch khí thế, trùng trùng điệp điệp quét sạch mà ra, hắn một đôi sáng chói con ngươi giống như thần linh chi nhãn, bắn ra ra hừng hực quang huy, giống như là hai tôn mặt trời, bộc phát ra làm cho người linh hồn đều trong lòng vì sợ mà tâm rung động thần mang.

Đồng thời, từ trong cơ thể hắn kinh khủng màu vàng kim huyết khí tách ra vô lượng thần quang, quang mang chói mắt mà lại loá mắt, tại sau lưng của hắn tạo thành vô địch dị tượng, giống như là có thể quét ngang Cửu Thiên Thập Địa, để trong không khí nhiệt độ đều tại kinh khủng tăng lên, tản ra khiến cho phương này Thiên Địa đều tại run sợ khí tức.

"Ta Tiêu mỗ còn nhiều hơn thêm cảm tạ ngươi, bả ta vây ở Phong Đế Điện thời gian một năm, nếu không ta vẫn vô pháp lấy được lớn như vậy tiến bộ." Tiêu Diệp một đôi mắt vàng nhìn chăm chú Chung Côn, tự tin nở nụ cười.

Bá Thể!

Của hắn Bá Thể tại một năm trước đạt đến Bá Thể thứ ba tầng viên mãn.

Tại cái kia dưới mặt đất trong vực sâu, hắn ngoại trừ phục dụng Thần Ngộ Hoa tu luyện Sát Lục pháp tắc, công pháp, chiến kỹ, bí thuật bên ngoài, còn thử nghiệm tu luyện Bá Thể tầng thứ tư.

Phải biết, Bá Thể tầng thứ tư cực kỳ khủng bố cùng bá đạo.

Một khi Bá Thể tầng thứ tư viên mãn, cái kia dựa vào nhục thân chi lực, cũng có thể đánh giết danh xưng Hoàng Võ tồn tại, tu luyện độ khó tự nhiên cũng là cực lớn, cần đem thể nội huyết dịch lột xác thành vì Bá Thể chi huyết.

Nguyên bản, hắn là không có cơ hội trong thời gian ngắn như vậy, mầy mò đến Bá Thể tầng thứ tư ngưỡng cửa, liền Thần Ngộ Hoa cũng vô dụng.

Thế nhưng là cái kia dưới mặt đất vực sâu trong hố sâu, các loại hung thú thi cốt chỗ khô cạn máu của hung thú giúp hắn một thanh, tại vô ý thức đem những hung thú kia chi huyết hút vào thể nội về sau, máu tươi của hắn dần dần cải biến, tại Bá Thể công pháp thôi động phía dưới, hướng phía Bá Thể chi huyết thuế biến lấy.

Tuy nhiên, cái này thuế biến tuy nhiên còn rất nhạt, nhưng lại để Tiêu Diệp Bá Thể uy lực tăng vọt!

Đây là cơ duyên, cũng là niềm vui ngoài ý muốn, nếu như không phải những hung thú kia thi cốt khô cạn máu của hung thú, hắn không có khả năng nhanh như vậy, liền lục lọi ra Bá Thể tầng thứ tư, thật sự là hắn là muốn cám ơn Chung Côn.

"Tiểu tạp chủng, danh xưng Hoàng Võ cường đại, không phải ngươi có thể phỏng đoán, ngươi đừng quá phách lối!" Chung Côn sát ý lăng nhiên, hướng phía Tiêu Diệp bạo cướp mà đến..