Chương 1158: Cường thế bá đạo

Chương 1158: Cường thế bá đạo

"Danh xưng Hoàng Võ tuy nhiên cường đại, nhưng là ngươi làm sao biết nói, ta Tiêu mỗ hiện tại không có cái này thực lực?" Tiêu Diệp ánh mắt hừng hực, chiến ý ngút trời, bàn chân tại giữa hư không hung hăng đạp mạnh, liền Thiên Địa đều là hung hăng run lên, thân hình hóa thành một đầu màu vàng kim Thần Long, hướng phía Chung Côn nghênh chiến mà đi.

Ầm ầm!

Thần uy cuồn cuộn, phấn Toái Không giữa, hai đại cường giả chiến đấu ba động chấn thiên hám địa, không có bất kỳ cái gì che giấu, triệt để phóng thích ra ngoài, cơ hồ có thể phá hủy hết thảy.

Chung Côn tu vi đạt đến Hoàng Võ cấp bảy, kinh khủng Hoàng Võ chi lực cuồn cuộn chư thiên, một chưởng lăng không đánh tới, liền có thể chấn vỡ một tòa sơn phong, tùy tiện một bộ Hoàng Võ chiến kỹ trong tay hắn, đều đạt đến một cái cực kỳ cao thâm cấp độ, uy lực đáng sợ vô cùng.

Thế nhưng là càng là chiến đấu, hắn thì càng hãi hùng khiếp vía.

Tiêu Diệp thực lực. . . Quá cường đại!

Tiêu Diệp dựa vào nhục thân chi lực, không có hiện ra bất kỳ Hoàng Võ chi lực, thế mà liền có thể ngăn cản được của hắn công kích!

Cái này là Tiêu Diệp tại cái này trong vòng một năm, lấy được tiến bộ sao? 0

Oanh

Tiêu Diệp trên người màu vàng kim huyết khí thẳng ngút trời, uy năng vô cùng quét sạch ra, quét ngang Cửu Thiên Thập Địa, ngang dọc bễ nghễ.

Hắn nắm vuốt một đôi quyền đầu nghênh địch, cận thân năng lực vô địch, khổng lồ màu vàng kim huyết khí lượn lờ tại thân thể bốn phía, Hoàng Võ cấp sáu cường giả tới, đều có thể bị hắn một quyền đánh nát nhục thân.

Dựa vào bây giờ Bá Thể, Tiêu Diệp hoàn toàn có được Hoàng Võ cấp bảy cường giả bác sát tư cách.

Hắn toàn thân tách ra vô lượng thần quang, tinh khiết vô ngần, thể nội Bá Thể chi huyết giống như là Thần Để khôi phục đồng dạng, du tẩu tại toàn thân, cho hắn cung cấp liên tục không ngừng lực lượng, nhục thân phòng ngự có thể xưng vô địch, mỗi đấm ra một quyền đều có Hoàng Khí chi uy, nhìn Man Hoang đại địa bên trên thanh niên thiên kiêu trợn mắt hốc mồm.

Trời ạ!

Khó nói bọn hắn hoa mắt sao?

Bọn hắn thế mà thấy được Tiêu Diệp, cùng một cái danh xưng Hoàng Võ đánh không phân cao thấp rồi?

Cái này sao có thể!

Phải biết, một năm trước bọn hắn tuy nhiên biết rõ Tiêu Diệp cường đại, thế nhưng là cũng không có khủng bố đến loại tình trạng này a!

Phóng nhãn Phong Đế Thành mấy ngàn năm trong dòng sông lịch sử, chói mắt đi nữa thanh niên thiên kiêu, nhiều nhất là thực lực có thể đuổi sát thế hệ trước võ giả, nhưng là cũng vô pháp đạt tới Tiêu Diệp tình trạng này  có thể cùng thế hệ trước cường giả kịch chiến a.

"Lão thất phu, khó nói cái này là ngươi cái gọi là, danh xưng Hoàng Võ cường đại sao?" Tiêu Diệp một một bên nghênh chiến Chung Côn, một một bên cười lạnh nói ràng.

Nghe được Tiêu Diệp, Chung Côn trong lòng nổi giận.

Hắn đường đường danh xưng Hoàng Võ, chính là Phong Đế Điện Trưởng lão một trong, bây giờ lại bị một cái Tiêu Diệp cho cười nhạo?

"Kẻ này tiềm lực thật là đáng sợ, tuyệt đối không thể lưu lại!"

"Mà lại thời gian không thể trì hoãn quá lâu, vạn nhất bị Đao Hoàng phát hiện ra vậy thì không xong!" Chung Côn trong lòng sát ý bành trướng, đột nhiên chân đạp hư không, tựa như một tòa núi nặng hướng phía Tiêu Diệp đánh tới, một tay nắm móng vuốt xuyên thấu hư không, hướng phía Tiêu Diệp đầu chộp tới.

Soạt

Giờ khắc này, Chung Côn bàn tay đột nhiên huyết sắc hồng quang lưu chuyển, hoàn toàn bị bao trùm, sau đó thế mà biến thành một cái máu Long trảo, phóng xuất ra khát máu ba động, đem hư không đều cho xé mở.

Đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ, Thiên Long trảo!

Đây là Chung gia đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ một trong, vô cùng độc ác, uy lực khủng bố, nhưng là quá trình tu luyện vô cùng thê thảm, không phải thường nhân chỗ có thể nhịn chịu.

Chung Côn đã đem bộ này đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ, cho tu luyện đến cơ hồ viên mãn cấp độ, lần này thi triển ra, uy lực mười phần khủng bố, gồm có phi thường cường đại xuyên thấu lực, đều có thể uy hiếp được Hoàng Võ cấp bảy cường giả.

"Muốn dựa vào lấy một bộ chiến kỹ tới giết ta Tiêu Diệp? Chung Côn ta nhìn ngươi thật sự là lão hồ đồ a." Tiêu Diệp cười lạnh, lần nữa nắm vuốt song quyền nghênh chiến.

Nhưng là lần này, lại rất là khác biệt!

Chỉ gặp Tiêu Diệp song quyền đột nhiên phun trào ra đáng sợ khí thế, phương này Thiên Địa Phong Vân biến sắc, tiếng sấm vang rền, đều tại điên cuồng run rẩy, sáu loại khác biệt luân hồi lực quyền trùng trùng điệp điệp giáng lâm, no bạo Cửu Thiên Thập Địa, kinh khủng năng lượng sôi trào.

Đồng dạng là đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ, Lục Đạo Luân Hồi Quyền!

Hơn nữa, còn là tu luyện ra sáu loại luân hồi lực quyền Lục Đạo Luân Hồi Quyền, Tiêu Diệp rõ ràng đã đem bộ này đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ, cho tu luyện đến viên mãn cảnh giới!

Đây là Thần Ngộ Hoa, mang theo cho Tiêu Diệp thành tựu một trong!

Lục Đạo Luân Hồi Quyền, danh xưng chí cao chí dương đỉnh tiêm Quyền pháp, một khi tu luyện đến viên mãn cảnh giới, sáu loại luân hồi lực quyền phóng thích  có thể cùng nửa bước Đại Đế khiêu chiến, mặc dù bây giờ bị giới hạn Tiêu Diệp tu vi, thế nhưng là cũng đầy đủ đáng sợ.

Oanh cạch!

Chỉ nghe thấy giữa thiên địa vang vọng một tiếng vang giòn, sau đó một tiếng hét thảm tiếng vang triệt mà lên, chỉ gặp Chung Côn cự đại Long trảo hóa thành một đoàn huyết vụ, cả người bị Lục Đạo Luân Hồi Quyền lực cho đánh cho lui nhanh, ở ngực đều lõm lún xuống dưới, miệng phun máu tươi bạo lui ra.

Của hắn Thiên Long trảo tuy nhiên cũng là đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ, nhưng là hắn tóm lại vẫn là không có tu luyện tới viên mãn cảnh giới, lại thêm Tiêu Diệp nhục thân chi lực, cũng không so của hắn lực lượng yếu bao nhiêu, chỗ nào địch nổi Tiêu Diệp viên mãn Lục Đạo Luân Hồi Quyền?

Quan chiến thanh niên thiên kiêu, cả đám đều ngây ngẩn cả người, nhìn lấy giữa không trung cái kia bị kim quang chỗ tắm rửa tuổi trẻ bóng dáng, trên mặt biểu lộ vô cùng đặc sắc.

Tiêu Diệp. . . Chẳng những có thể lấy cùng danh xưng Hoàng Võ chống lại, hơn nữa còn đánh lui một vị danh xưng Hoàng Võ?

Lúc nào, thanh niên thiên kiêu cũng có thể cường đại đến loại trình độ này?

Cái này thế giới là điên rồi sao!

"Xú tiểu tử, ngươi thế mà. . . Ngươi thế mà. . ." Chung Côn bưng bít lấy đau đớn bàn tay, máu me đầm đìa, cũng là vừa sợ vừa giận nhìn lấy Tiêu Diệp.

Tiêu Diệp vừa rồi bày ra Quyền pháp, thực sự thật là đáng sợ!

Không có thôi động pháp tắc cùng huyền ảo, hắn thế mà cũng không có cách nào đánh bại Tiêu Diệp!

Cộc

Tiêu Diệp tắm rửa tại kim quang bên trong, mái tóc dài màu vàng óng loạn vũ, đạp không hướng đi Tiêu Diệp, hai con ngươi bên trong kim mang xé rách trường không, hướng phía Chung Côn dậm chân đi tới, vô cùng cường thế cùng bá đạo.

"Ngươi không phải danh xưng Hoàng Võ sao?"

"Khó nói ngươi liền điểm ấy thực lực?"

Tiêu Diệp lạnh lùng hỏi.

Từ chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, Chung Côn căn bản không có động dụng pháp thì huyền ảo, đây là xem thường hắn Tiêu Diệp sao?

"Ha ha. . . Xem ra hôm nay không xuất ra thật bản lãnh, lão phu thật đúng là không giết được ngươi!" Chung Côn thôi động Hoàng Võ chi lực, đem thương thế cho trấn đè ép xuống, đột nhiên quanh thân cuồng phong đột khởi, vờn quanh không tiêu tan, tràn ngập huyền ảo khí tức phóng lên tận trời, để bầu trời gió mây biến sắc.

"Hôm nay, lão phu liền để ngươi có nói, cái gì là danh xưng Hoàng Võ!" Chung Côn gầm thét nói, giống như là biến thành nhất tôn thần linh, giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra kinh khủng khí thế.

Thế nhưng là hắn tiếng nói mới rơi, Tiêu Diệp trên người kim quang tán đi, bị một tầng máu quang mang thay thế  khiến cho người kinh dị pháp tắc ba động giảo hư không, vỡ nát bầu trời, một đạo thanh âm đạm mạc trên bầu trời quanh quẩn.

"Ngươi, lại như thế nào biết rõ, ta Tiêu mỗ không có đi bên trên con đường này?"

Giờ khắc này, Chung Côn biểu lộ đọng lại..