Chương 1159: Sát Lục pháp tắc bạo phát

Chương 1159: Sát Lục pháp tắc bạo phát

Giờ phút này, máu quang mang từ Tiêu Diệp trên thân phóng lên tận trời, khổng lồ sát ý đều nồng đậm đến thực chất hóa cấp độ, tựa như hồng thủy đổ xuống mà ra, quét sạch Cửu Thiên, sau cùng xen lẫn trở thành kinh khủng huyết quang trụ, từ Tiêu Diệp trên thân bạo phát, bay thẳng Cửu Thiên.

Toàn bộ bầu trời đều đang run rẩy lấy, đại địa đều đang rung chuyển lấy, không gian từng tấc từng tấc vỡ nát.

Cái kia tựa như đại dương mênh mông vậy ba động lực lượng pháp tắc, tại hư không bên trong đan dệt ra từng đoá từng đoá máu giết chóc hoa sen, vờn quanh tại Tiêu Diệp thân một bên, đem hắn sấn thác anh tuấn uy vũ bất phàm, tựa như nhất tôn thần linh giáng lâm đồng dạng, giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra vô cùng uy thế.

Oanh

Ngắn ngủi mấy hơi thời gian, Tiêu Diệp một đầu như mực tóc dài liền biến thành máu, liền thâm thúy hai con ngươi đều lóe ra huyết mang, tràn đầy hủy diệt tính lực lượng phá vỡ bầu trời, xé rách vĩnh hằng, mang theo một cỗ thẳng tiến không lùi khí thế, thẳng đến bầu trời, trùng trùng điệp điệp quét sạch ra, trực tiếp chống ra Chung Côn pháp tắc huyền ảo áp chế.

Không chỉ là chung quanh thanh niên thiên kiêu, liền liền Chung Côn đều cảm giác trước mắt hoa một cái, giống như là đột nhiên rơi vào âm trầm Vô Biên Địa Ngục bên trong đồng dạng, Thi Sơn Huyết Hải tại chìm chìm nổi nổi, vô cùng đáng sợ.

Loại này cực kỳ khủng bố cùng âm trầm khí tràng trực tiếp quét sạch mở đi ra, để phương viên mười dặm Man Hoang đại địa, đều bị bao phủ tại một mảnh huyết sắc bên trong.

Giờ khắc này, Man Hoang đại địa phía trên thanh niên thiên kiêu nhóm, cả đám đều trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy không thể tin, nhìn lấy giữa không trung, bị từng đoá từng đoá giết chóc hoa sen chỗ vờn quanh tuổi trẻ bóng dáng, liền linh hồn đều đang không ngừng sợ run.

Tựa hồ, chỉ cần Tiêu Diệp một cái suy nghĩ, liền có thể để bọn hắn vĩnh viễn rơi vào vô biên trong địa ngục đồng dạng.

Trời ạ!

Thật là đáng sợ!

Tiêu Diệp trên người pháp tắc ba động, thế mà khủng bố đến loại tình trạng này, cho dù là cách xa nhau rất xa, đều có thể mang cho bọn hắn ngạt thở như vậy áp lực.

"Gia hỏa này quá biến thái, khó nói hắn đã đi lên đầu kia chí cao vô thượng con đường sao?"

"Ta cảm giác không giống như là tại đối mặt một thanh niên thiên kiêu, mà giống như là đang đối mặt một cái cao cao tại thượng danh xưng Hoàng Võ."

"Khó nói gia hỏa này, thật sự đã đạt đến cái kia lĩnh vực sao?"

. . .

Man Hoang đại địa bên trên thanh niên thiên kiêu, đều phát ra kinh hô thanh âm.

"Tốt cường đại Sát Lục pháp tắc ba động, cái này sao có thể, hắn thế mà có thể trong thời gian ngắn như vậy, đem Sát Lục pháp tắc lĩnh ngộ được loại tình trạng này, khó nói tại Phong Đế Đế bên trong, còn có có thể khiến người ta lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc đến tình trạng như thế bảo vật sao?" Chung Côn đồng tử kịch liệt co rút lại, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Chung Côn thông qua bị Tiêu Diệp giết chết những cái kia thủ hộ giả trên thi thể, hoàn toàn chính xác cảm nhận được cường đại Sát Lục pháp tắc khí tức, nhưng là hắn cũng chỉ là cho rằng, Tiêu Diệp bắt đầu lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc mà thôi.

Nhưng là bây giờ, hắn có thể cảm giác được, giờ phút này Tiêu Diệp trên thân chỗ bạo phát đi ra Sát Lục pháp tắc ba động, chính là không thể so với của hắn Tự Nhiên pháp tắc bên trong, Phong huyền ảo yếu đi, hoàn toàn có thể cùng danh xưng Hoàng Võ tương đề tịnh luận.

Phải biết, mỗi loại pháp tắc bên dưới huyền ảo tại Hư Võ cảnh thời điểm, chỉ phân làm Ngũ trọng, thế nhưng là Ngũ trọng viên mãn, cũng chỉ là đại biểu cho tiểu thành mà thôi, đằng sau còn có đại thành cùng viên mãn cảnh giới.

Mà muốn trở thành danh xưng Hoàng Võ, trừ tu vi ra, ít nhất phải bả tùy ý một loại huyền ảo lĩnh ngộ được đại thành cảnh giới, hoặc là cùng lúc lĩnh ngộ năm loại huyền ảo đến cảnh giới tiểu thành mới có thể.

Nhưng là Sát Lục pháp tắc lại khác biệt.

Làm tam đại pháp tắc bên trong, lợi hại nhất Sát Lục pháp tắc, không có cái gì huyền ảo phân chia, chỉ là phân làm một trăm cấp, đồng dạng có thể lấy Sát Lục pháp tắc thành tựu danh xưng Hoàng Võ, lực công kích đều vô cùng lợi hại, bất quá tại Chân Linh đại lục lịch sử phía trên, vô cùng ít ỏi gặp, huống chi còn là Tiêu Diệp như thế tuổi trẻ thanh niên thiên kiêu, liền có thể làm đến bước này.

Mà lúc này Tiêu Diệp, đối với Sát Lục pháp tắc lĩnh ngộ, hắn cảm giác đã đạt đến cái kia lĩnh vực, cái này khiến hắn có thể làm sao không giật mình?

"Ha ha, Chung Côn, ngươi thấy được sao?"

"Ta Tiêu mỗ còn muốn đa tạ cám ơn ngươi, nếu như không phải là bởi vì ngươi bả Tiêu mỗ vây ở Phong Đế Điện bên trong, ta vẫn vô pháp đạt tới bây giờ thành tựu." Một đóa máu giết chóc hoa sen, đem Tiêu Diệp thân thể nâng lên.

Hắn nhìn chăm chú xa xa Chung Côn, cường đại Sát Lục pháp tắc ba động lượn lờ không tiêu tan, hoàn toàn chặn lại Chung Côn Phong huyền ảo khí thế.

Không sai!

Dựa vào Thần Ngộ Hoa, hắn có được thần một loại  ngộ tính, hơn nữa còn có Thời Gian Tháp tăng thêm, bằng vào những hung thú kia trong hài cốt, chỗ còn sót lại Sát Lục pháp tắc ba động, để hắn đối với Sát Lục pháp tắc lĩnh ngộ một ngày ngàn dặm, rốt cục đột phá sáu mươi cấp đại quan!

Nghe được Tiêu Diệp, Chung Côn kém chút tức giận thổ huyết.

Một năm trước, bọn hắn Phong Đế Điện hai mươi vị các Trưởng lão tụ tập cùng một chỗ thương lượng như thế nào đối phó Tiêu Diệp, làm lúc vẫn là hắn nhấc lên đi ra, muốn đem Tiêu Diệp cho nhốt tại Phong Đế Điện một năm.

Làm lúc cân nhắc đến Đao Hoàng, còn lại Trưởng lão lúc này mới đồng ý.

Nếu như Tiêu Diệp thật là bởi vì Phong Đế Điện bên trong bảo vật, mới đưa Sát Lục pháp tắc lĩnh ngộ được loại tình trạng này, vậy thật đúng là hắn thân thủ tạo nên đó a!

"Tiểu tạp chủng, ngươi đừng muốn càn rỡ, ngươi bây giờ Sát Lục pháp tắc hoàn toàn chính xác rất lợi hại, thế nhưng là nếu như không có đầy đủ tu vi, còn không thể được xưng là danh xưng Hoàng Võ, ta cũng không tin tu vi của ngươi, đều đạt đến Hoàng Võ cấp bảy."

Chỉ gặp Chung Côn rống to một tiếng, tại đông đảo thanh niên thiên kiêu nhìn chăm chú phía dưới, hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Rầm rầm!

Đột nhiên cuồng phong nổi lên, hư không bên trong mỗi một nói cuồng phong, đều biến thành sắc bén vô cùng đao mang, cắt đứt hư không, hướng phía Tiêu Diệp bạo cướp mà đến, cái kia chờ cảnh tượng cơ hồ là hủy Thiên Diệt đồng dạng, vô cùng khủng bố.

Cái này chờ uy thế, để quan chiến thanh niên thiên kiêu sắc mặt tái nhợt, từng cái bị dọa đến lui nhanh ra.

Lúc này Tiêu Diệp cùng Chung Côn chiến đấu triệt để thăng cấp, hoàn toàn không phải trước đó có thể so sánh.

"Hừ, ta muốn đối phó ngươi, không cần dùng vận dụng tu vi, hôm nay liền lấy ngươi để tế điện Tiêu mỗ Sát Lục pháp tắc, sát lục chi đao!"

Tiêu Diệp cười lạnh một tiếng, trong lòng sát ý bành trướng, chỉ gặp hắn dựng thẳng lên bàn tay, hướng phía Chung Côn bổ ra.

Ầm ầm!

Hắn trên thân phun trào khủng bố Sát Lục pháp tắc, lập tức giống như là mãnh liệt hồng thủy tìm được phát tiết miệng đồng dạng, điên cuồng hội tụ, tạo thành một đạo vượt ngang bầu trời huyết hồng đao mang, trực tiếp xuyên qua mà đi.

Giờ khắc này, phương này Thiên Địa đều tại rung động, không gian từng tấc từng tấc vỡ nát, toàn bộ bầu trời đều giống như bị cái này một đao cho chém rách thành thành hai nửa.

Cái kia kinh khủng đao mang, mang theo hủy diệt hết thảy lực lượng, phá vỡ hư không, hướng phía Chung Côn Phong huyền ảo pháp tắc hung hăng oanh kích mà đi.

"Đó là cái gì?"

Cảm nhận được cường đại chiến đấu ba động, từ đằng xa cấp tốc lướt đến hai vị Phong Đế Điện Trưởng lão, nhìn thấy cái kia vượt ngang bầu trời huyết đao mang, lập tức toàn thân run lên, đồng tử kịch liệt co rút lại..