Chương 1160: Tiêu Diệp chi uy

Chương 1160: Tiêu Diệp chi uy

Tự Nhiên pháp tắc bên trong Phong huyền ảo, cùng tam đại pháp tắc bên trong lực công kích nhất là cường đại Sát Lục pháp tắc, hung hăng đụng vào nhau.

Thiên Địa đều đang không ngừng rung chuyển bên trong, hai đại cường giả công kích cây kim so với cọng râu, hung hăng đụng vào nhau, kinh khủng phong bạo quét sạch mà ra, huyết sắc quang mang nở rộ, cùng màu xanh gió lốc khuấy động, thật nhanh quét sạch ra, che khuất bầu trời, để toàn bộ Man Hoang đại địa đều đang rung chuyển bất an bên trong, giống như có thần linh tại nổi giận đồng dạng.

Cuồn cuộn chiến đấu ba động tạo thành thực chất hóa gợn sóng, dập dờn mà ra, chỗ đến hết thảy đều hóa thành bột mịn, không có bất kỳ cái gì phòng ngự có thể ngăn cản được.

Đại địa tại ken két rạn nứt mà đến, một đạo lạch trời như vậy vết nứt lan tràn ra, cuồn cuộn bụi mù che khuất bầu trời, để từng cái thanh niên thiên kiêu miệng phun máu tươi, cơ hồ ở trong chớp mắt liền có mấy người đã chết đi.

Nếu như không phải chạy tới nơi này bên trong hai vị Phong Đế Điện Trưởng lão, thấy được gia tộc mình cùng trong tông phái đệ tử, đều nhanh muốn bị cái này kinh khủng ba động xé nát mà đi lòng bàn tay cản lại, khẳng định sẽ có nhiều người hơn chết đi.

"Cái này Tiêu Diệp, làm sao lại lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc, hơn nữa còn đạt đến trình độ này?"

Chạy tới cái kia hai cái Phong Đế Điện Trưởng lão vừa sợ vừa giận, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Bọn hắn mới lần theo cái kia kịch liệt chiến đấu ba động chạy tới nơi này, lập tức liền cảm nhận được Tiêu Diệp trên thân, chỗ phun trào đại dương mênh mông như vậy Sát Lục pháp tắc ba động, cuồn cuộn Cửu Thiên Thập Địa, vô cùng đáng sợ.

Giờ phút này, bao phủ bầu trời huyết mang, cùng màu xanh gió lốc đều biến mất mà đi, pháp tắc cùng huyền ảo va chạm, tựa như bình kinh lôi, Khai Thiên Tích Địa, chỉ gặp một đạo thân ảnh già nua tại giữa hư không chật vật lui nhanh.

Cái kia đạo thân ảnh chật vật, rõ ràng là thuộc về Chung Côn!

Nhìn thấy một màn này, cái này hai vị Phong Đế Điện Trưởng lão không khỏi hít vào một thanh khí lạnh.

Trời ạ!

Thật là đáng sợ đi!

Chung Côn mặc dù mới đạt tới danh xưng Hoàng Võ không lâu, nhưng là dù sao cũng là danh xưng Hoàng Võ a, hắn thi triển ra chính mình huyền ảo, thế mà bị Tiêu Diệp bức cho lui?

Cái này sao có thể!

Không chỉ là cái này hai vị danh xưng Hoàng Võ không thể tin, liền liền Chung Côn đều khiếp sợ đến cực điểm, nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt như là nhìn lấy nhất tôn vô địch chiến thần.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ." Chung Côn rung động không thành tiếng, trong lòng đang rung động lấy.

Vừa rồi quyết đấu, hắn cảm giác được Tiêu Diệp Sát Lục pháp tắc vô cùng đáng sợ, lực công kích vô cùng, thế mà liền hắn đều đạt đến đại thành cảnh giới Phong huyền ảo đều bị đánh tan.

Phải biết, có thể lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc là một chuyện, có thể thi triển đi ra lại là một chuyện a.

Huống chi, Sát Lục pháp tắc vẫn là tam đại pháp tắc bên trong  có thể ảnh hưởng võ giả tâm thần tồn tại, một cái không tốt liền sẽ bị Sát Lục pháp tắc trái lại khống chế, biến thành giết người cuồng ma.

Mà Tiêu Diệp, tựa hồ một chút cũng không có chịu ảnh hưởng, ngược lại đối với Sát Lục pháp tắc lực khống chế phi thường cường đại.

Hắn Chung Côn, còn muốn đánh giết đối phương tư cách sao?

"Sát Lục pháp tắc, không hổ là tam đại pháp tắc bên trong, lực công kích nhất là cường đại, ta mặc dù mới đạt tới sáu mươi cấp không lâu, nhưng là phát huy ra uy lực, thật đúng là đáng sợ."

Tiêu Diệp trong lòng cảm khái, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động, đối với Sát Lục pháp tắc uy lực, vừa lòng phi thường.

Chung Côn thế nhưng là hàng thật giá thật danh xưng Hoàng Võ a!

Thế nhưng là chỉ là dựa vào sáu mươi cấp Sát Lục pháp tắc, là hắn có thể bức lui đối phương, cái này khiến hắn làm sao có thể không kích động?

Nhớ ngày đó, hắn đi vào Trung Châu thời điểm, danh xưng Hoàng Võ vẫn là cần hắn cao cao ngưỡng vọng tồn tại, nhưng là hôm nay hắn Tiêu Diệp, cũng có thể đánh lui danh xưng Hoàng Võ, cho dù đối phương chỉ là danh xưng Hoàng Võ bên trong, phi thường yếu một loại, nhưng lại cũng đủ để tự ngạo.

Bởi vì hắn tiềm lực, là lớn vô cùng, Sát Lục pháp tắc, chỉ là hắn tại Phong Đế Điện bên trong bế quan thành quả một trong mà thôi.

"Không nghĩ tới ngoại trừ Chung Côn bên ngoài, còn có mặt khác hai vị Phong Đế Điện các Trưởng lão ẩn núp tiến đến, nhất định phải đánh nhanh thắng nhanh." Tiêu Diệp mâu quang, nhìn về phía phía dưới hai vị Phong Đế Điện Trưởng lão, khẽ nhíu mày.

Tại Phong Đế Điện nội cái này thời gian một năm bên trong, của hắn thực lực hoàn toàn chính xác phát sinh long trời lở đất tăng lên, chỉ là Sát Lục pháp tắc đều đạt đến sáu khoảng cấp mười, tại đối mặt Chung Côn có thể chiếm cứ thượng phong.

Thế nhưng là hắn còn không có tự đại đến  có thể cùng lúc nghênh chiến ba vị danh xưng Hoàng Võ.

"Chung Côn, ngươi đã muốn giết ta, vậy chúng ta chính là địch nhân rồi, ta Tiêu mỗ đối với địch nhân, xưa nay sẽ không lưu tình!" Tiêu Diệp một tay dựng thẳng lên, khổng lồ Sát Lục pháp tắc lần nữa điên cuồng hội tụ, tạo thành một đạo khổng lồ huyết đao mang, lần nữa hướng phía Chung Côn hung hăng chém tới.

Phốc phốc!

Chung Côn bộc phát ra chính mình Phong huyền ảo, đem một thân thực lực thôi động đến đỉnh phong, vẫn như cũ bị Tiêu Diệp cái này một cái ẩn chứa Sát Lục pháp tắc sát lục chi đao, cho đánh cho hướng về sau bạo lui ra.

"Đáng chết, ngươi a hai cái lão gia hỏa còn không mau một chút đi lên hỗ trợ, khó nói ngươi muốn nhìn lấy Tiêu Diệp tên tiểu tạp chủng này giết ta sao?"

Chung Côn vừa sợ vừa giận, nhìn thấy Tiêu Diệp lần nữa giơ bàn tay lên, tại ngưng tụ Sát Lục pháp tắc, lập tức hướng phía cái kia hai vị Phong Đế Điện Trưởng lão rống to nói.

Đến lúc này, tình huống vô cùng rõ ràng.

Không đề cập tới Tiêu Diệp thực lực, liền cái kia Tiêu Diệp sáu mươi cấp Sát Lục pháp tắc đến xem, liền có được lực áp của hắn thực lực.

Nếu như lại đánh như vậy đi xuống, như vậy sau cùng kết quả, rất có thể là hắn Chung Côn vẫn lạc a.

Đến lúc này, mặt mũi đã không trọng yếu, giữ được tính mạng mới là trọng yếu nhất.

"Hừ, muốn cầu cứu, vậy cũng phải nhìn ta Tiêu Diệp có đồng ý hay không!"

Tiêu Diệp nghe được Chung Côn cầu cứu, trong mắt hàn mang phun trào, sát ý phun trào mà đi, lần nữa hướng phía Chung Côn đánh giết mà đi, kinh khủng Sát Lục pháp tắc phóng lên tận trời, quét sạch cửu hoang.

Một cái khác một bên, tại Phong Đế Điện bên ngoài.

Nơi này vũ trụ băng lãnh, tinh quang lấp lóe.

Một đạo người mặc máu trường bào lão giả, chính diện đối mười bảy vị danh xưng Hoàng Võ, biểu lộ vô cùng khó coi.

Hắn, chính là Phong Đế Thành bên trong Đao Hoàng.

Tại nhận được thủ hạ báo cáo, Phong Đế Điện sớm mở ra về sau, hắn lập tức đi tới bao phủ Phong Đế Thành bầu trời sao, muốn tìm tòi hư thực.

Thế nhưng là mới đến nơi này, hắn liền bị Phong Đế Điện mười bảy vị Trưởng lão cản lại.

"Các ngươi, thật sự muốn ngăn cản lão phu sao?" Đao Hoàng sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm trước mắt mười bảy vị Phong Đế Điện Trưởng lão, trầm giọng hỏi.

Sớm mở ra Phong Đế Điện, vốn là rất kỳ quặc, để hắn không tự chủ được nghĩ đến Tiêu Diệp, hiện tại Phong Đế Điện mười bảy vị Trưởng lão thế mà cùng nhau hiện thân ngăn cản hắn, cái này khiến trong lòng của hắn dự cảm mãnh liệt hơn.

"Đao Hoàng, Phong Đế Điện có quy củ, mỗi vị Phong Đế Thành võ giả, cả đời chỉ có thể đi vào một lần, khó nói ngươi muốn trái với Phong Đế Thành Tổ Huấn sao?" Một cái Phong Đế Điện Trưởng lão nhàn nhạt nói ràng.

"A gì. . . Cả đời chỉ có thể tiến vào một lần? Vậy ai có thể nói cho lão phu, trong các ngươi còn có ba vị Trưởng lão, đi nơi nào?" Đao Hoàng nghe vậy cười lạnh nói.

Lời vừa nói ra, mười bảy vị Phong Đế Điện Trưởng lão đều là hô hấp cứng lại, không biết trả lời như thế nào.

Liền ở đây lúc ——

Ầm ầm!

Bầu trời sao đột nhiên điên cuồng run rẩy lên, đã nứt ra một tia khe hở, một cỗ tràn ngập sát ý pháp tắc ba động, từ đó thấu phát ra..