Chương 1161: Độc chiến hai đại danh xưng Hoàng Võ

Chương 1161: Độc chiến hai đại danh xưng Hoàng Võ

Oanh cạch!

Cái kia Sát Lục pháp tắc ba động liên miên bất tuyệt, liền liền phong ấn Phong Đế Điện Trận pháp đều không thể hoàn toàn che đậy kín, tại bầu trời sao ở trong trùng trùng điệp điệp quét sạch ra.

"Cái này. . . Đây là Sát Lục pháp tắc ba động?"

"Hơn nữa còn lĩnh ngộ được loại tình trạng này? Cơ hồ có thể so với danh xưng Hoàng Võ."

Bầu trời sao bên dưới mười bảy vị Phong Đế Điện Trưởng lão, cùng Đao Hoàng toàn bộ đều ngây ngẩn cả người, sau đó trên mặt hiện lên chấn kinh.

Sát Lục pháp tắc!

Đây chính là tam đại pháp tắc bên trong, khó khăn nhất lĩnh ngộ, đồng thời lực công kích cao nhất một loại pháp tắc a!

Phóng nhãn toàn bộ Phong Đế Điện mấy ngàn năm lịch sử, có thể lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc có thể đếm được trên đầu ngón tay, bất quá sau cùng cơ hồ đều bị Sát Lục pháp tắc trái lại khống chế, biến thành giết người cuồng ma.

Tóm lại, bất kể nói thế nào, Sát Lục pháp tắc tại tam đại pháp tắc bên trong cường đại, đó là không thể nghi ngờ.

"Gần đến nay trăm năm, chúng ta Phong Đế Thành cũng chưa từng xuất hiện lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc võ giả, như vậy cỗ này Sát Lục pháp tắc khí tức là thế nào tới?" Mười bảy vị Phong Đế Điện Trưởng lão cùng Đao Hoàng đều kinh dị không thôi.

"Tiêu Diệp!"

"Khẳng định là Tiêu Diệp cái kia cái xú tiểu tử, hắn khẳng định không chết."

Đao Hoàng cơ hồ trong nháy mắt, liền liên tưởng đến Tiêu Diệp, trong ánh mắt hiện lên hừng hực tinh mang.

Lúc trước Tiêu Diệp mới đi đến Phong Đế Điện thời điểm, hắn liền từ đối phương trên thân cảm nhận được qua yếu ớt Sát Lục pháp tắc ba động.

Tuy nhiên lúc trước Tiêu Diệp trên người Sát Lục pháp tắc ba động, cùng hiện tại cỗ này ba động so ra, chênh lệch vô số lần, nhưng là trong lòng trực giác nói cho hắn biết, cái này là Tiêu Diệp!

"Hiện tại để lão phu tiến vào Phong Đế Điện, không nên ép lão phu nổi giận!"

"Lão phu tin tưởng các ngươi, hẳn là biết rõ lão phu tức giận hậu quả, là đáng sợ cỡ nào."

Đao Hoàng băng lãnh mâu quang liếc nhìn trước mắt mười bảy vị Phong Đế Điện Trưởng lão, lạnh giọng nói ràng, trên thân bộc phát ra cường đại năng lượng ba động.

Đến lúc này, hắn cơ hồ có thể xác định, Phong Đế Thành thập đại nhà tộc cùng mười đại tông phái, tại một năm trước Tiêu Diệp trên sự tình, lừa gạt hắn.

Mười bảy vị Phong Đế Điện Trưởng lão liếc nhau một cái, sau đó đã đạt thành chung nhận thức, hai tay thật nhanh kết ấn, để ẩn tàng trong tinh không Phong Đế Điện hiển hiện đi ra.

Sưu

Đao Hoàng hừ lạnh một tiếng, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, bay thẳng nhập Phong Đế Điện bên trong.

Mười bảy vị Phong Đế Điện Trưởng lão, theo sát phía sau, cũng đi theo bay vào.

Từ Phong Đế Điện bên trong tràn ngập ra Sát Lục pháp tắc ba động phi thường đáng sợ, hoàn toàn đạt đến danh xưng Hoàng Võ ngưỡng cửa, bọn hắn cũng rất muốn biết rõ, lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc rốt cuộc là ai?

Vẫn là nói, Chung Côn ba vị này danh xưng Hoàng Võ đi vào, diệt sát Tiêu Diệp xuất hiện ngoài ý muốn?

Ở thời điểm này, lại đắc tội Đao Hoàng là cái không sáng suốt quyết định.

Phong Đế Điện bên trong.

Rầm rầm!

Phô thiên cái địa huyết sắc hồng quang quét sạch Cửu Thiên Thập Địa, đem Man Hoang đại địa bầu trời đều cho nhuộm thành máu, đại dương mênh mông như vậy Sát Lục pháp tắc ba động che mất hết thảy, cơ hồ thực chất hóa sát ý vỡ nát bầu trời.

Cái này một nhóm tiến vào Phong Đế Điện lịch luyện thanh niên thiên kiêu nhóm, từng cái sắc mặt tái nhợt lên, cảm nhận được ngạt thở như vậy áp lực.

Cái này chờ thực lực, đã là bọn hắn khó mà nhìn theo bóng lưng, chân chính có thể cùng thế hệ trước cường giả so sánh với.

Giờ phút này, bọn hắn từng cái sắc mặt ngốc trệ.

Tiêu Diệp, lại để cho oanh sát một cái danh xưng Hoàng Võ!

Cái này cũng quá điên cuồng!

Phóng nhãn Phong Đế Thành mấy ngàn năm dòng sông lịch sử, danh xưng Hoàng Võ được xưng là chí cường giả a, nhưng là bây giờ lại bị một thanh niên thiên kiêu truy sát, đây quả thực lật đổ bọn hắn nhận biết.

Phốc phốc!

Giữa không trung, một đạo thân ảnh già nua kêu thảm lui nhanh ra, huyết hoa đóa đóa trên bầu trời nở rộ, nhìn làm cho người rùng mình.

Chung Côn Phong huyền ảo tuy nhiên đại thành, đạt đến danh xưng Hoàng Võ cánh cửa, nhưng là tại gặp được tam đại pháp tắc bên trong, lực công kích mạnh nhất lớn Sát Lục pháp tắc, vẫn là ngăn cản không nổi, binh bại như núi đổ.

Tiêu Diệp mâu quang đảo qua, máu con ngươi xé rách trường không, như là một thanh linh hồn chi kiếm chém vào tất cả người trong linh hồn, để bọn hắn linh hồn đều đang run rẩy lấy.

"Tiểu tạp chủng, ngươi thật cho là chúng ta Phong Đế Điện Trưởng lão, cũng là ngươi có thể giết sao?"

"Tiểu tạp chủng, ngươi thật sự là đang tìm cái chết a!"

. . .

Lưỡng đạo già nua gầm thét thanh âm vang vọng mà lên, chỉ gặp hai bóng người phóng lên tận trời, nhanh chóng đăng lâm bầu trời, hai loại hoàn toàn khác biệt huyền ảo cùng một chỗ bạo phát ra, cuồn cuộn chư thiên, trực tiếp chặn lại Tiêu Diệp Sát Lục pháp tắc.

"Hừ, các ngươi tiến vào Phong Đế Điện, cũng là vì theo đuổi giết Tiêu mỗ sao?"

Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, trong thanh âm tràn đầy vô tận băng lãnh, cường thế vô cùng.

Bởi vì Sát Lục pháp tắc ảnh hưởng, trong cơ thể hắn sát ý mãnh liệt, phảng phất không giết Chung Côn, tựu vô pháp trút xuống trong lòng sát ý đồng dạng.

Chỉ là phi thường đáng tiếc, hắn bả Chung Côn oanh thành trọng thương, cái này hai vị Phong Đế Điện Trưởng lão liền chạy đến, nếu không cho hắn nhiều một chút thời gian, hắn tuyệt đối có nắm chắc oanh sát Chung Côn.

"Tiểu tạp chủng, ngươi chỉ là một cái ngoại lai giả, chúng ta làm Phong Đế Điện Trưởng lão, há có thể tùy ý ngươi làm ẩu?"

"Hôm nay, chúng ta liền muốn đưa ngươi tru sát ở đây, nếu không làm ngươi bị Sát Lục pháp tắc khống chế, khẳng định sẽ biến thành giết người cuồng ma, làm hại một phương!"

Cái này hai vị Trưởng lão áo bào tung bay, tại lạnh giọng mở miệng, cùng một chỗ hướng phía Tiêu Diệp đạp không đi tới.

"Ha ha. . . Muốn giết ta, còn muốn tìm cái này đường hoàng lấy cớ, thật sự là quá dối trá." Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia trào phúng, hắn giơ bàn tay lên đối hai người nhẹ nhàng vỗ.

Lập tức ——

Ầm ầm!

Kinh khủng Sát Lục pháp tắc lập tức rống giận, hóa thành vô số huyết sắc đao mang vượt ngang hư không, hướng phía hai người chém tới.

Cùng lắm thì, hiện ra ở Phong Đế Điện bên trong khổ tu một năm thành quả, hắn Tiêu Diệp xưa nay sẽ không bởi vì kiêng kị, mà làm ra cùng võ đạo bản tâm hoàn toàn tương phản cử động.

Man Hoang đại địa phía trên thanh niên thiên kiêu lần nữa kinh hãi.

Tiêu Diệp tại oanh đả thương Chung Côn về sau, chẳng lẽ còn muốn cùng hai đại danh xưng Hoàng Võ đọ sức sao? Dạng này quá điên cuồng!

Cái này hai vị danh xưng Hoàng Võ, thật không đơn giản, thực lực so Chung Côn còn mạnh hơn một chút, huống chi còn có hai người, chỉ gặp bọn họ bàn tay gầy guộc đánh ra, hai loại đã đại thành huyền ảo sôi trào mãnh liệt, trực tiếp oanh bạo hư không, hướng phía Tiêu Diệp nghiền ép mà đến.

Ầm ầm!

Tiêu Diệp trực tiếp thúc giục Bá Thể tầng thứ tư, dựa vào cường đại sức phòng ngự ngăn cản được hai loại oanh kích, nhưng là thân thể lại khẽ run lên, góc miệng lưu lại một tia máu tươi, liền kim quang đều ảm đạm không ít.

Cho dù là hắn hiện tại Bá Thể phòng ngự, cũng không thể chống đỡ được hai đại danh xưng Hoàng Võ công kích.

Sưu

Tiêu Diệp sát ý càng thêm nồng đậm, hồn nhiên không để ý thân thể thương thế, màu vàng kim huyết khí cùng Sát Lục pháp tắc giết chóc hoa sen xen lẫn, thân hình hóa thành một đạo huyết quang, chủ động hướng phía hai đại danh xưng Hoàng Võ phát động công kích.

"Xú tiểu tử, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể Nghịch Thiên Phạt Đạo sao?"

Hai đại danh xưng Hoàng Võ đều là nổi giận, cùng Tiêu Diệp bác sát, chiến đấu ba động kinh thiên động địa..