Chương 1162: Đánh giết Chung Côn

Chương 1162: Đánh giết Chung Côn

Ầm ầm!

Tam đạo bóng dáng đều là bạo phát ra cường đại pháp tắc cùng huyền ảo, tại Man Hoang đại địa thanh niên thiên kiêu nhìn chăm chú phía dưới, hung hăng đụng vào nhau.

Soạt

Giờ khắc này, Man Hoang lớn động đãng, hư không phá nát, kinh khủng phong bạo lan tràn ra, toàn bộ Man Hoang đại địa đều đang rung chuyển bất an bên trong, triệt để biến thành chiến trường.

Tam đạo bóng dáng chỗ đến, hết thảy đều biến thành phế tích.

Thật tốt một trận Phong Đế Điện lịch luyện, nhưng bởi vì Tiêu Diệp cùng hai đại danh xưng Hoàng Võ kịch chiến, mà bị ép ngừng lại, Man Hoang đại địa phía trên thanh niên thiên kiêu, bị dọa đến điên cuồng tìm kiếm lấy chỗ trốn giấu.

Dạng này chiến đấu, căn bản không phải bọn hắn có thể tham dự, thậm chí chỉ cần nhẹ nhàng một điểm chiến đấu ba động, liền có thể trọng thương bọn hắn.

Bọn hắn trong lòng run rẩy, Tiêu Diệp thực sự quá cường đại!

Tuy nhiên bọn hắn có thể nhìn ra, Tiêu Diệp độc chiến hai vị danh xưng Hoàng Võ, là rơi vào hạ phong, thế nhưng là cái này chờ chiến tích, lại đủ để kiêu ngạo!

Phốc phốc!

Đang cuộn trào bên trong cơn bão năng lượng, Tiêu Diệp bóng dáng nhanh chóng lui nhanh ra, ở ngực sườn cốt đều đứt gãy ra, nhưng là của hắn mâu quang vẫn như cũ băng lãnh vô tình, Bá Thể đang nhanh chóng chữa trị thương thế.

Của hắn Sát Lục pháp tắc, mới đột phá đến sáu mươi cấp không lâu, chỉ là dựa vào Sát Lục pháp tắc cùng Bá Thể, hoàn toàn chính xác rất khó cùng trước mắt hai vị danh xưng Hoàng Võ chống lại.

Phốc phốc!

Lần nữa cùng hai đại danh xưng Hoàng Võ va chạm, Tiêu Diệp miệng phun máu tươi, thân thể vô lực ngã rơi xuống.

"Ha ha ha, tiểu tạp chủng, ngươi cho rằng ngươi rất mạnh sao? Ngươi tuy nhiên lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc, nhưng lại xa xa không phải đám người lão phu đối thủ."

"Tiểu tạp chủng, hôm nay chính là ngươi vẫn lạc thời điểm!"

Hai đại danh xưng Hoàng Võ gặp này trong lòng đại khoái.

Bọn hắn một cái nắm trong tay Tự Nhiên pháp tắc bên trong Hỏa huyền ảo, một cái nắm trong tay Ngũ Hành pháp tắc bên trong Kim huyền ảo, thực lực đều so Chung Côn muốn cường đại.

Mà Tiêu Diệp có thể độc chiến hai người bọn họ lâu như vậy, đã sớm để trong lòng bọn họ nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Tiêu Diệp tại như thế tuổi trẻ, liền lấy được như thế thành tựu, nếu như đợi một thời gian, lúc đó trưởng thành đến loại tình trạng nào?

Bọn hắn công kích Tiêu Diệp, đã cùng Tiêu Diệp triệt để đi đến mặt đối lập, cho nên đương nhiên sẽ không lưu tình.

Bất quá may mắn, nhìn Tiêu Diệp dáng vẻ, rõ ràng đã không chịu nổi a.

Nhưng liền tại bọn họ chuẩn bị đuổi theo thời điểm ——

Sưu

Chỉ gặp từ giữa không trung rớt xuống Tiêu Diệp, đột nhiên thân thể một cái xoay chuyển, trực tiếp hóa thành một đạo huyết quang hướng phía phía trước bạo vút đi.

Tiêu Diệp phóng tới phương hướng, rõ ràng là Chung Côn chỗ vị trí.

Chung Côn bị Tiêu Diệp cho đánh giết, chính bắt lấy cơ hội này vận công trong lúc chữa thương, đột nhiên cảm giác được Sát Lục pháp tắc khí tức phun trào mà đến, mở ra hai mắt bị giật mình kêu lên, chỉ gặp Tiêu Diệp đã cướp đến trước mặt hắn.

"Tiểu tạp chủng, ngươi dám!"

Giữa không trung hai vị danh xưng Hoàng Võ lập tức nổi giận.

Tiêu Diệp lại để cho tại bọn họ mí mắt ngọn nguồn dưới, đối với Chung Côn triển khai đánh lén?

Cái này khiến bọn hắn sao có thể dễ dàng tha thứ?

Oanh

Oanh

Hai vị bộc phát ra tất cả tốc độ, hướng phía Chung Côn lướt đến.

Nhưng mà bọn hắn tốc độ, vẫn là chậm một chút.

Chỉ gặp Tiêu Diệp bộc phát ra Sát Lục pháp tắc, hướng phía Chung Côn một chưởng vỗ đến, lần nữa đem Chung Côn cho đánh cho té bay ra ngoài.

Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh vô tình, lấn người đuổi kịp, lần nữa làm trọng kích.

Phốc phốc!

Chung Côn vốn là nhận lấy trọng thương, ảnh hưởng đến thực lực, lại thêm của hắn Phong huyền ảo, vốn là không cách nào cùng Tiêu Diệp Sát Lục pháp tắc chống lại, lập tức miệng phun máu tươi, kêu thảm rơi xuống tại trên mặt đất, bị theo sát mà tới Tiêu Diệp một cước đạp vỡ đầu lâu, nóng hổi máu tươi nhuộm đỏ đại địa.

Xa xa danh xưng Hoàng Võ ngắn lúc ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Tại hai đại danh xưng Hoàng Võ trước mặt, Tiêu Diệp thế mà đánh chết Chung Côn, đây là bực nào gan to bằng trời a!

Cơ hồ cùng này cùng lúc, hư không run rẩy, hai vị danh xưng Hoàng Võ đã đánh tới, bọn hắn công kích tựa như Chân Long xuất kích, bao hàm bọn hắn lửa giận, hung hăng đánh vào Tiêu Diệp trên lưng.

Ken két!

Tiêu Diệp Bá Thể phòng ngự trong khoảnh khắc liền bị xé nát, phía sau lưng đều lõm lún xuống dưới, xương vỡ vụn âm thanh lốp bốp nổ vang ra, nhận lấy không nhẹ thương thế, thể nội phế phủ đều cơ hồ bạo liệt.

Nếu như không phải là bởi vì hắn tu luyện Bá Thể, cái này một kích tuyệt đối có thể oanh sát hắn.

Sưu

Tiêu Diệp cưỡng đề tinh thần, thúc giục đã viên mãn một bước lên trời, trực tiếp tránh qua, tránh né hai vị danh xưng Hoàng Võ lần nữa truy sát, trực tiếp xông lên bầu trời, Bá Thể tại chữa trị thương thế.

"Đáng chết!"

"Ngươi thế mà giết Chung Côn!"

Hai vị danh xưng Hoàng Võ đều là nổi giận tới cực điểm.

Mặc dù nói Phong Đế Thành thập đại nhà tộc cùng mười đại tông phái, lẫn nhau ở giữa tranh phong bề ngoài đúng, Minh tranh Ám đấu, thế nhưng là Tiêu Diệp ở ngay trước mặt bọn họ, thế mà còn có thể thành công đánh giết Chung Côn, đây không thể nghi ngờ là hung hăng quạt bọn hắn một bàn tay.

Tiêu Diệp cường hãn, xa xa nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Bắn ra bắn ra bắn ra!

Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh, nhìn trước mắt hai vị danh xưng Hoàng Võ, từng đoá từng đoá giết chóc hoa sen lượn lờ ở bên cạnh, Bá Thể đang bay nhanh chữa trị thương thế.

Đánh chết Chung Côn, trong lòng của hắn không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Chung Côn như thế mưu hại hắn, hắn nếu như không giết đối phương, há có thể phát tiết mối hận trong lòng?

"Xem ra, chỉ có vận dụng át chủ bài, mới có thể ngăn cản hai người này." Tiêu Diệp nhổ một ngụm trọc khí.

Tuy nhiên hắn nhận lấy trọng thương, nhưng là không đại biểu hắn không có sức tái chiến.

Lúc đầu, hắn tại Phong Đế Điện bên trong tu luyện thành quả, là dự định tại Băng Tuyết cung chọn rể trên đại hội hiện ra, lấy chói mắt nhất tư thái đứng tại Băng Nhã bên người, nhưng là bây giờ xem ra không được.

Nếu như lại tiếp tục như thế, hắn rất có thể sẽ vẫn lạc.

Sưu

Sưu

. . .

Ngay tại lưỡng đạo danh xưng Hoàng Võ nổi giận, chuẩn bị liên thủ oanh sát Tiêu Diệp thời điểm, đột nhiên chân trời kinh khủng năng lượng ba động phun trào, một đạo máu bóng dáng từ xa mà đến gần nhanh chóng hơi tới.

"Các ngươi lừa gạt bản hoàng, hiện tại còn muốn đối với Tiêu Diệp động thủ sao?"

Một giọng già nua, ẩn chứa phẫn nộ quét sạch ra, để cái kia hai vị danh xưng Hoàng Võ biểu lộ cương cứng.

Đạo thanh âm này, bọn hắn thực sự quá quen thuộc, chính là Phong Đế Thành bên trong Đao Hoàng.

Tại Đao Hoàng về sau, Phong Đế Điện mười bảy vị Trưởng lão nhanh chóng lướt đến, khi bọn hắn nhìn thấy trước mắt một màn này, đều là kinh hãi.

Đây là tình huống như thế nào?

"Đao Hoàng, Tiêu Diệp đánh chết chúng ta Phong Đế Điện một vị Trưởng lão, nhất định phải giết chết hắn, nếu không chúng ta Phong Đế Thành mặt để vào đâu? Khó nói ngươi muốn vì một cái ngoại nhân, cùng chúng ta Phong Đế Thành là địch sao?"

Cái kia hai vị danh xưng Hoàng Võ, nhìn thấy Đao Hoàng bay đến Tiêu Diệp thân một bên, lập tức biểu lộ đều trở nên tương đương khó coi.

Bởi vì một ít nguyên nhân, bọn hắn cũng không muốn cùng Đao Hoàng là địch a.

"Tiêu Diệp, ngươi cái này cái xú tiểu tử. . ."

Nhưng mà Đao Hoàng, lại căn bản không có để ý tới bọn hắn, mà là nhìn về phía Tiêu Diệp, thâm thúy trong con ngươi tràn đầy kinh hãi.

Tiêu Diệp, thế mà đem Sát Lục pháp tắc lĩnh ngộ được loại tình trạng này?

Xem ra hắn đem hi vọng đặt ở Tiêu Diệp trên thân, là cược đối a..