Chương 1163: Thần bí Đao Hoàng

Chương 1163: Thần bí Đao Hoàng

Một loại giương cung bạt kiếm không khí khẩn trương, ở trong sân quét sạch ra, để Man Hoang đại địa phía trên thanh niên thiên kiêu trong lòng run rẩy.

Thật tốt một trận Phong Đế Điện lịch luyện, bây giờ bị bách kết thúc, còn để bọn hắn thương vong thảm trọng.

Khó nói bởi vì Tiêu Diệp, sẽ dẫn phát một trận danh xưng Hoàng Võ cấp bậc đại hỗn chiến sao?

"Ngươi cái này cái xú tiểu tử, thế mà giết Chung Côn?"

Đao Hoàng tiến đến đầu tiên là thật sâu ngóng nhìn Tiêu Diệp một chút, sau đó nhìn lướt qua giữa sân, lập tức khẽ nhíu mày, trong lòng vừa mừng vừa sợ.

Tiêu Diệp thực lực, thật sự là quá làm cho hắn giật mình.

Mới thời gian một năm đi qua, thế mà tưởng như hai người đồng dạng, Sát Lục pháp tắc lĩnh ngộ được cao thâm như vậy cấp độ, hoàn toàn có được có thể cùng danh xưng Hoàng Võ sánh ngang tư cách, mà lại liền Chung Côn đều cho giết chết.

Chung Côn vô luận là thân phận cùng địa vị, đều là Phong Đế Thành còn lại võ giả không có cách nào so sánh a, sẽ có một đống phiền phức, mà lại Tiêu Diệp nói thế nào cũng là một cái ngoại nhân.

Giết Chung Côn, không thể nghi ngờ vô cùng phiền phức.

Bất quá nghĩ đến chính mình kế hoạch. . .

Chung Côn trong mắt tinh mang lóe lên.

"Tiếp xuống giao cho lão phu đi." Đao Hoàng nói xong, sau đó hướng phía Phong Đế Điện mười chín vị Trưởng lão bay đi.

"Đao Hoàng tiền bối. . ."

Nhìn thấy Đao Hoàng nhìn thấy chính mình, thế mà xách đều không nhắc viễn cổ vẫn thạch sự tình, lập tức hắn nhìn đối phương bóng lưng khẽ nhíu mày.

Trước kia hắn cũng cảm giác, Đao Hoàng đối với hắn cũng không phải là loại kia quan hệ hợp tác, càng giống là trưởng bối đối với vãn bối đồng dạng quan tâm.

Hiện tại loại cảm giác này mãnh liệt hơn.

Chung Côn chính là Phong Đế Điện Trưởng lão, lại là Phong Đế Thành thập đại nhà tộc Chung gia trụ cột như vậy tồn tại, hắn hiện tại đánh chết đối phương, ngu ngốc đều biết chắc phiền phức một đống lớn.

Bất quá hắn cũng không có bất kỳ hối hận, cũng chuẩn bị kỹ càng nghênh đón một đống phiền phức.

Giết liền giết, Chung Côn sử dụng âm mưu hại của hắn thời điểm, liền đã chú định như thế một ngày.

Đối với cừu nhân, Tiêu Diệp xưa nay sẽ không có bất kỳ nhân từ nương tay, cùng lắm thì liền dựa vào lấy cường đại thực lực, xông ra Phong Đế Thành chính là, điểm ấy tự tin hắn vẫn phải có.

Mà Đao Hoàng hiện tại, là muốn giúp hắn cản bên dưới những cái kia phiền phức sao? Đao Hoàng nếu như chỉ là một cái phổ thông danh xưng Hoàng Võ, thật sự có cái kia năng lực sao?

Đao Hoàng như thế đối đãi hắn, đến cùng là vì cái gì?

Tiêu Diệp không có chút nào minh bạch.

Bất quá, đã không cần cùng Phong Đế Điện danh xưng Hoàng Võ các Trưởng lão bác sát, Tiêu Diệp cũng lười bại lộ tất cả át chủ bài, mà là thu liễm Sát Lục pháp tắc, nắm chặt thời gian vận chuyển Bá Thể chữa trị thương thế.

Bị hai đại danh xưng Hoàng Võ dùng huyền ảo cho đánh trúng, để hắn lần này nhận lấy rất nặng thương thế.

Bất quá cũng may, mầy mò đến Bá Thể tầng thứ tư cánh cửa, để trong cơ thể hắn huyết dịch hướng phía Bá Huyết chuyển đổi lấy, để hắn chữa trị thương thế tốc độ, cơ hồ có thể so sánh được phục dụng thiên tài địa bảo.

Tại phương diện này, Tiêu Diệp lại một lần nữa bị Bá Thể loại này Trung Châu thứ nhất nhục thân tu luyện pháp môn cho khiếp sợ đến.

Xuy Xuy Xuy!

Màu vàng kim quang huy, bao phủ Tiêu Diệp thân thể, để hắn trên thân thể dữ tợn vết thương, đang lấy kinh người tốc độ được chữa trị lấy.

"Tiêu Diệp!"

Thời gian một nén nhang về sau, một giọng già nua truyền đến, Tiêu Diệp mở ra hai mắt nhìn lại, chỉ gặp Đao Hoàng đã bay trở về.

"Lão phu đã thỏa đàm, Phong Đế Điện những trưởng lão kia, tạm thời sẽ không tìm ngươi phiền phức, ngươi bây giờ tranh thủ thời gian cùng lão phu rời đi, Phong Đế Thành, ngươi cũng không có cách nào dừng lại." Đao Hoàng biểu lộ có chút ngưng trọng nói ràng.

Cái gì!

Tiêu Diệp nghe vậy lập tức giật nảy cả mình, ngẩng đầu nhìn lại.

Quả nhiên, hắn gặp được nơi xa cái kia mười chín vị Phong Đế Điện Trưởng lão, đặc biệt là hắn giết Chung Côn về sau, giận tím mặt muốn tru sát của hắn cái kia hai vị Trưởng lão, đều lộ ra không cam tâm, sau đó chuyển đầu bay ra ngoài.

Hắn giết Chung Côn, Phong Đế Điện các Trưởng lão, liền bị Đao Hoàng nhẹ như vậy bồng bềnh ngăn lại, buông tha hắn?

Cái này sao có thể!

Giờ khắc này, Tiêu Diệp trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Tựa hồ nhìn ra Tiêu Diệp nghi ngờ trong lòng, Đao Hoàng nói ra: "Xú tiểu tử đi thôi, lão phu có chút sự tình phải nói cho ngươi."

Tiêu Diệp trong lòng nhất động, sau đó điểm một cái đầu, đi theo Đao Hoàng một trước một sau hướng phía Phong Đế Điện cửa ra vị trí bay đi.

"Cứ đi như thế?

Man Hoang đại địa phía trên thanh niên thiên kiêu nhóm nhìn thấy đám người cứ như vậy lần lượt rời đi, cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Tiêu Diệp giết Chung Côn, đây chính là di thiên đại họa a, vì cái gì Phong Đế Điện các Trưởng lão đều đến, lại không đối phó Tiêu Diệp rồi?

Khó nói. . . Cũng là bởi vì Đao Hoàng sao?

Đáng tiếc, lấy bọn hắn ở gia tộc cùng trong tông phái địa vị, vẫn vô pháp tiếp xúc đến danh xưng Hoàng Võ cái kia tầng diện, mới biết sự tình.

Phong Đế Điện bên trong phát sinh sự tình, giấy không thể gói được lửa, tựa như một trận phong bạo đồng dạng, quét sạch toàn bộ Phong Đế Thành, để toà này bầu trời sao bên dưới sừng sững đứng mấy ngàn năm bất hủ thành trì, bạo phát sóng to gió lớn, để vô số người trợn mắt hốc mồm.

Tiêu Diệp chẳng những không có chết rồi, hơn nữa còn thực lực tăng vọt, thế mà giết danh xưng Hoàng Võ Chung Côn!

Cái này tên, yên lặng thời gian một năm, cơ hồ cũng bị người quên đi, nhưng là ở đây lúc, lại lấy chói mắt nhất tư thái quét ngang toàn bộ Phong Đế Thành, nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Phong Đế Thành mấy ngàn năm trong lịch sử, cũng xuất hiện qua không ít cường đại thanh niên thiên kiêu, nhưng là không có một cái nào có thể giống Tiêu Diệp dạng này, có thể lấy ở cái này lúc còn trẻ, liền có thể một mình đánh giết một vị danh xưng Hoàng Võ, cho dù là yếu nhược cái chủng loại kia.

Phải biết, phổ thông Hoàng Võ, cùng danh xưng Hoàng Võ ở giữa, là có chênh lệch lớn bao nhiêu, quả thực giống như là một đầu khoảng cách cực lớn, rất khó vượt qua!

Phong Đế Thành thập đại trong gia tộc Nhạc gia, một vị tóc dài áo choàng, dáng người thon dài, chỗ mi tâm có cái màu tím dấu ấn vô địch thanh niên, mặt mũi tràn đầy rung động.

"Tiêu Diệp. . . Lại đã đạt tới cái này tầng thứ rồi?"

Nhạc Tử Phong thì thào từ nói, trong ánh mắt viết đầy ngốc trệ, lần thụ đả kích.

Hắn là Phong Đế Thành thập đại thanh niên thiên kiêu đứng đầu, tự cao tự đại, vô cùng tự ngạo, có thể xưng đồng bối vô địch, chỉ có tại Tiêu Diệp trước mặt, mới nhiều một tầng chỗ bẩn.

Cho nên, từ Phong Đế Điện bên trong sau khi đi ra, hắn phát như bị điên tu luyện, cuối cùng dựa vào từ Phong Đế Điện bên trong mang ra bảo vật, thực lực tăng vọt, càng thêm cường đại.

Hắn tự tin, tại tương lai năm mươi năm ở giữa, hắn có thể trùng kích danh xưng Hoàng Võ chi cảnh.

Cho dù là đối mặt Tiêu Diệp, hắn đều có tự tin biến mất lúc trước chỗ bẩn.

Thế nhưng là. . . Tiêu Diệp bây giờ lại đã đánh chết một vị danh xưng Hoàng Võ rồi?

Cùng này cùng lúc, Phong Đế Thành gia tộc khác cùng tông phái, cũng bạo phát từng đợt không thể tin kinh hô thanh âm, triệt để bị cái này tin tức cho rung động đến.

Mà thập đại trong gia tộc Chung gia, thì là bộc phát ra ngập trời sát ý!

Phong Đế Thành thập đại nhà tộc cùng mười đại tông phái, sở dĩ có thể chấp chưởng Phong Đế Thành, dựa vào là chính là danh xưng Hoàng Võ dạng này đỉnh tiêm chiến lực, bây giờ lại vẫn lạc một vị, có thể xưng là hủy diệt tính đả kích!

Lại thêm Chung Lăng Thiên cũng bị Tiêu Diệp phế bỏ tu vi, cái này khiến Chung gia võ giả cả đám đều hận muốn điên cuồng..