Chương 1164: Phong Đế Thành bí mật

Chương 1164: Phong Đế Thành bí mật

Tại Phong Đế Thành lâm vào một mảnh rung chuyển bên trong thời điểm, Đao Hoàng mang theo Tiêu Diệp đã rời đi Phong Đế Điện, từ trên trời giáng xuống, quay trở về chính mình phủ đệ.

Dọc theo con đường này, Tiêu Diệp cũng có thể cảm giác được không ít cường đại Hoàng Võ ý niệm, bao hàm lấy nồng đậm sát ý hướng phía chính mình dò xét mà đến, nhưng là cũng không động thủ.

Cái này khiến hắn cảm giác Đao Hoàng càng thêm thần bí.

Rất hiển nhiên, Phong Đế Thành bên trong những này danh xưng Hoàng Võ, muốn đối phó hắn đã sớm xuất thủ, nhưng là bây giờ nhưng không có, tất nhiên là bởi vì hắn thân một bên Đao Hoàng nguyên nhân.

Đao Hoàng, tuyệt đối không phải một cái Luyện Khí Sư đơn giản như vậy, nếu không làm sao có được lớn như vậy uy hiếp lực?

Đao Hoàng phủ đệ, trong mật thất.

"Đao Hoàng tiền bối, đa tạ." Tiêu Diệp không kịp liệu thương, đi theo Đao Hoàng đi tới trong mật thất, đối Đao Hoàng ôm quyền gửi tới lời cảm ơn nói.

Lần này thật là may mắn mà có Đao Hoàng.

Hắn tại Phong Đế Điện bên trong thực lực tăng vọt, Sát Lục pháp tắc đạt đến sáu mươi cấp, dựa vào Sát Lục pháp tắc đều có thể cùng danh xưng Hoàng Võ chiến đấu không giả, thế nhưng là Phong Đế Thành nhiều như vậy danh xưng Hoàng Võ, hiện tại hắn lại chọc nhiều người tức giận, một khi cỗ này cừu hận bạo phát, đoán chừng hắn liền xem như có thể chạy trốn, cũng sẽ rất thảm.

Dù sao, Phong Đế Thành có thể sừng sững đứng mấy ngàn năm không ngã, nội tình chi thâm hậu là rất đáng sợ, hoàn toàn không thua Trung Châu bất kỳ một cái nào Đại Giáo.

"Tốt, xú tiểu tử ngươi liền đừng nói nhảm, chắc hẳn ngươi đối với lão phu rất ngạc nhiên đi, hiện tại lão phu sẽ nói cho ngươi biết, ngươi nghe xong về sau cút nhanh lên, hiện tại Phong Đế Thành muốn giết chết ngươi danh xưng Hoàng Võ, đoán chừng không xuống hai mươi vị."

Đao Hoàng trầm giọng nói ràng.

Tiêu Diệp nghe vậy cười khổ không được, điểm một cái đầu.

"Từ ngươi sơ lâm Phong Đế Thành thời điểm, lão phu liền phát hiện ngươi trên người không giống bình thường, cho nên mới sẽ thu lưu ngươi, cũng không phải là thật sự muốn tại luyện khí thời điểm, để ngươi đến trợ thủ."

"Bởi vì lão phu nhìn trúng ngươi tiềm lực, đừng nói tại Phong Đế Thành, đoán chừng tại bên ngoài Trung Châu mười tám vực, ngươi cũng là tối cao cấp một hàng thanh niên thiên kiêu, tương lai rất có thể siêu việt danh xưng Hoàng Võ cái này cảnh giới, trở thành cùng giáo hóa chúng ta Phong Đế Thành tổ tiên cái vị kia tuyệt thế cường giả tồn tại."

Đao Hoàng chậm rãi nói ràng, thâm thúy trong con ngươi tinh mang phun trào, bộc phát ra hi vọng mang.

Tiêu Diệp nghe vậy sợ ngây người.

Cũng không phải là bởi vì Đao Hoàng, mà là bởi vì Đao Hoàng giờ phút này bày ra khí thế.

Lúc này Đao Hoàng, hoàn toàn không giống như là si mê với luyện khí một đạo tán tu danh xưng Hoàng Võ, mà giống như là một cái nhãn quang lâu dài lão giả.

"Nhìn trúng ta tiềm lực, Đao Hoàng tiền bối đến cùng muốn biểu đạt cái gì?" Tiêu Diệp khẽ nhíu mày, hoàn toàn làm không rõ Đao Hoàng ý tứ.

Tại Chân Linh đại lục, không thiếu cường đại thiên tài bị cường giả nhìn trúng, thu làm đệ tử, thế nhưng là Đao Hoàng bình thường nhìn chỉ là si mê luyện khí mà thôi, làm như vậy sẽ vì cái gì đâu?

Nghĩ tới đây, Tiêu Diệp hướng phía Đao Hoàng ném hỏi thăm ánh mắt.

"Tiêu Diệp, tin tưởng ngươi cũng biết rõ, chúng ta Phong Đế Thành bảo thủ, không nguyện ý cùng ngoại giới tiếp xúc, tuy nhiên Phong Đế Thành thập đại nhà tộc cùng mười đại tông phái lẫn nhau ở giữa Minh tranh Ám đấu, thế nhưng là bọn hắn lại bị Phong Đế Thành cường đại, mà mê hoặc con mắt."

"Bọn hắn cho rằng Phong Đế Thành, cho dù tại Trung Châu cũng là vô địch tồn tại, trong lòng sinh sôi một cỗ ngạo khí."

"Loại này tâm tính là rất đáng sợ, để Phong Đế Thành võ giả đều đã mất đi lòng tiến thủ."

"Đừng nhìn Phong Đế Thành bây giờ nhìn giống như cường đại, nhưng lại tại dần dần hướng đi suy sụp, nửa bước Đại Đế Cấp Bậc như vậy cường giả, tại chúng ta Phong Đế Thành đã năm ngàn năm chưa từng xuất hiện."

"Liền liền danh xưng Hoàng Võ cái này cấp bậc cường giả, những năm gần đây xuất hiện cũng càng ngày càng ít."

Đao Hoàng sắc mặt ngưng trọng nói ràng, trên mặt tràn đầy đối với Phong Đế Thành tương lai lo lắng.

"Đã mất đi lòng tiến thủ. . ." Tiêu Diệp điểm một cái đầu.

Bảo thủ, Dạ Lang tự đại, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ  có thể để một cái võ giả dần dần mất đi lòng tiến thủ, ảnh hưởng cực lớn đến tại võ trên đường thành tựu.

Võ giả, nên tắm rửa hiến máu, đạp trên cường giả từng đống xương trắng, mới có thể đăng lâm đỉnh phong.

Phóng nhãn Chân Linh đại lục Nhân tộc Tứ Đế, ai cũng qua là như thế.

Điểm này, hắn biết rõ.

"Mà ngươi. . . Bị lão phu coi là cải biến Phong Đế Thành loại này hiện trạng nhân tuyển!"

"Chỉ cần ngươi có thể nhanh chóng trưởng thành, tự nhiên năng để Phong Đế Thành võ giả nhìn thấy sự ngu xuẩn của mình, từ đó lạc đường biết quay lại, cái kia Phong Đế Thành tương lai, liền còn có hi vọng!"

"Mà sự thật đã chứng minh, lão phu nhãn quang không sai." Giờ khắc này, Đao Hoàng hai con ngươi nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, ánh mắt hừng hực vô cùng.

Ta

Tiêu Diệp hơi sững sờ, lập tức dở khóc dở cười.

Hắn bây giờ không có nghĩ đến, Đao Hoàng thế mà đối với mình còn có lớn như vậy kỳ vọng, còn ôm lấy loại này trách trời thương dân tâm tính, cái này nhưng không là người bình thường có thể có.

Đao Hoàng nhìn như chỉ là một cái Luyện Khí Sư, vô dục vô cầu, lại quan tâm như vậy Phong Đế Thành tương lai, cái này thật đúng là để hắn giật mình.

"Cái kia Đao Hoàng tiền bối, vì cái gì ngươi một nói, liền có thể để Phong Đế Điện những cái kia danh xưng Hoàng Võ rút đi?" Tiêu Diệp hỏi ra chính mình vấn đề quan tâm nhất.

Đao Hoàng nghe vậy cười khẽ.

"Ha ha. . . Ngươi thật đúng là coi là lão phu chỉ là một cái rèn sắt sao?"

"Năm đó vị kia tuyệt thế cường giả, cũng liền là các ngươi Trung Châu võ giả trong miệng Thiết Huyết Đại Đế, chỗ giáo hóa người, chính là lão phu tổ tiên, lão phu là Phong Đế Thành chính thống truyền nhân."

"Tuy nhiên lão phu không thích truy tên trục lợi, nhưng là dưới trướng cũng là có tám vị danh xưng Hoàng Võ hiệu lực, ngươi cho rằng Phong Đế Điện những cái kia lão gia hỏa, dám cùng lão phu khiêu chiến sao?"

Đao Hoàng tiếng nói mới rơi, lập tức trong mật thất hư không run rẩy lên, chỉ gặp bát đạo bao phủ tại trong bóng đen bóng dáng vô thanh vô tức hiển hiện đi ra, cứ như vậy đứng tại Đao Hoàng sau lưng, mỗi người trên thân đều phóng xuất ra như vực sâu biển lớn như vậy khí tức.

"Cái này. . ."

Tiêu Diệp đồng tử co rụt lại, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng, bị Đao Hoàng lời nói này triệt để cho sợ ngây người.

Khó trách!

Đao Hoàng nhìn như chỉ là một cái Luyện Khí Sư, nhưng lại có thể có được lớn như vậy năng lượng, có thể từ thập đại nhà tộc cùng mười đại tông phái bên trong cho hắn muốn tới một cái danh ngạch, đồng thời tại hắn giết Chung Côn về sau, để những này thế lực danh xưng Hoàng Võ không dám động thủ đối phó hắn.

Hết thảy đều rõ ràng!

Phong Đế Thành tuy nhiên nội tình thâm hậu, nhưng là thập đại nhà tộc cùng mười đại tông phái, bất kỳ một cái nào đơn lôi ra đến, cũng tìm không ra tám vị danh xưng Hoàng Võ a.

Nhìn như chỉ là một cái Luyện Khí Sư Đao Hoàng, không tranh tên trục lợi, mới là toàn bộ Phong Đế Thành Tối Ngưu B tồn tại a, hơn nữa còn là Phong Đế Thành tổ tiên Trực Hệ Hậu Đại, chỉ là cái này thân phận, đoán chừng liền rất có uy hiếp lực.

"Tốt, xú tiểu tử ta lời nói đều nói xong."

"Tuy nhiên có lão phu tại, nhưng là Phong Đế Thành đối với ngươi mà nói vẫn là rất nguy hiểm, ngươi vẫn là mau rời khỏi đi."

"Bất quá lão phu có cái yêu cầu, hi vọng ngươi cường đại lúc thức dậy, lại đến Phong Đế Thành, lão phu sẽ giúp ngươi chưởng khống toàn bộ Phong Đế Thành, thập đại nhà tộc cùng mười đại tông phái nghe ngươi phân công, bồi cùng ngươi tranh bá Trung Châu, để Phong Đế Thành võ giả, nghênh đón Trung Châu tàn khốc tẩy lễ."

"Đây là lão phu nhìn thấy đánh giết Chung Côn về sau, nhìn thấy ngươi trên thân kinh khủng tiềm lực, làm ra quyết định, nếu không, Phong Đế Thành sớm muộn cũng sẽ hướng đi diệt vong." Đao Hoàng lần nữa nói ràng..