Chương 1165: Rời đi Phong Đế Thành

Chương 1165: Rời đi Phong Đế Thành

"Để ta chưởng khống toàn bộ Phong Đế Thành?"

Tiêu Diệp khóe miệng giật một cái, nhìn trước mắt Đao Hoàng triệt để bó tay rồi.

Đao Hoàng đây là coi hắn là thành Phong Đế Thành cứu tinh sao?

Hắn có thể từ Đao Hoàng trong giọng nói, nghe được đối phương đối với hắn coi trọng, thế nhưng là cũng không nghĩ tới, đối phương sẽ đối với hắn coi trọng đến loại tình trạng này.

"Đao Hoàng tiền bối. . ." Tiêu Diệp cười khổ, đang định nói cái gì, lại bị Đao Hoàng cắt đứt.

"Lão phu cũng chỉ là nhìn trúng ngươi tiềm lực mà thôi, nếu như ngươi thực lực, không đạt được lão phu công nhận trình độ, ngươi cho rằng lão phu thật sự sẽ đem Phong Đế Thành giao cho ngươi đến chưởng khống?"

Đao Hoàng vừa trừng mắt nói ràng.

Tiêu Diệp lập tức sờ lên cái mũi, điểm một cái đầu.

Đao Hoàng nói cũng đúng.

Chính mình thực lực không đạt được, Đao Hoàng đối với hắn kỳ vọng cũng sẽ thất bại; mà chỉ cần của hắn thực lực, đạt tới Hoàng Võ cảnh bên trong vô địch tồn tại, hoặc là trở thành nửa bước Đại Đế. . .

Đến lúc kia, hắn căn bản cũng không cần Đao Hoàng hỗ trợ, chính mình liền có thể lấy võ lực để toàn bộ Phong Đế Thành thần phục, nhiều lắm là đến lúc đó có Đao Hoàng hỗ trợ, sẽ có vẻ nhẹ nhõm một số mà thôi.

Cái này là Chân Linh đại lục, cường giả vi tôn, tại phong bế Phong Đế Thành bên trong cũng không ngoại lệ.

Cho nên, Đao Hoàng cái hứa hẹn này, cũng không có gì ghê gớm lắm.

"Đao Hoàng tiền bối, đa tạ!"

Tiêu Diệp lần nữa chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Phong Đế Thành nội tình, hắn là khắc sâu nhận thức được, hoàn toàn không thua Trung Châu bất kỳ một cái nào Đại Giáo, nếu như đến lúc đó thật có thể chưởng khống Phong Đế Thành, hắn Tiêu Diệp cho dù thế gian đều là địch lại như thế nào?

Như cũ có thể tại Trung Châu đặt chân, tổ kiến chính mình thế lực!

"Lão phu lời nói đều nói xong, ngươi bây giờ mau chóng rời đi đi, lão phu có thể uy hiếp bọn hắn nhất thời, nhưng là uy hiếp không được một thế, ngươi náo ra tới sự tình quá lớn, đoán chừng đến lúc đó thập đại nhà tộc cùng mười đại tông phái cường giả, cũng sẽ tìm đến làm phiền ngươi."

"Dù sao ngươi bây giờ, cũng có danh xưng Hoàng Võ thực lực, liền xem như bây giờ rời đi, cũng không tính phá hủy Phong Đế Thành quy củ, đây là ngươi binh khí, lão phu đã giúp ngươi phá giải phần lớn phong ấn Trận pháp."

Đao Hoàng thúc giục nói ràng, cùng lúc bàn tay phất qua trên ngón tay không gian giới chỉ.

Bạch

Chỉ gặp một thanh sáng ngời mà lại bá khí trường đao, phóng xuất ra dày đặc mang, giống như là có thể cắt đứt hư không, sắc bén vô cùng, bị Đao Hoàng từ không gian trong giới chỉ lấy ra ngoài.

Tiêu đao!

Tiêu Diệp trước mắt lập tức sáng lên.

Lúc này Tiêu đao, cùng trước kia quả thực có chút như là hai vật.

Hắn nhận lấy Tiêu đao về sau, nghiên cứu cẩn thận một phen, quả nhiên phát hiện lúc này Tiêu đao phong ấn Trận pháp bị phá giải không sai biệt lắm, nhiều lắm là chỉ có một thành, trên cơ bản có thể hiện ra kinh khủng uy thế, siêu việt tất cả Hoàng Khí.

Tiêu Diệp lập tức kích động.

Có cái này bả Tiêu đao, của hắn thực lực sẽ lần nữa tăng vọt, cũng coi là nhiều một cái cường đại công kích thủ đoạn, vừa vặn có thể phối hợp đã viên mãn Bạo Phong Cửu Trảm.

"Còn có. . . Nếu như lão phu đoán không lầm, lấy ngươi tiểu tử tính cách, tại Trung Châu hẳn là có không ít địch nhân." Này lúc, Đao Hoàng trên mặt hiển hiện trêu tức nụ cười.

"Vì không cho ngươi tiểu tử, còn không có đạt tới lão phu kỳ vọng trước đó liền vẫn lạc, lão phu phái ra ba vị danh xưng Hoàng Võ đi theo ngươi cùng một chỗ tiến về Trung Châu."

Đao Hoàng nói xong, bàn tay vung lên, lập tức đứng tại phía sau hắn tam đạo bóng dáng bá đi vào Tiêu Diệp sau lưng.

"Tiểu gia hỏa, Đao Hoàng để cho chúng ta đi theo ngươi, chỉ là vì bảo hộ ngươi sinh mệnh an toàn, lúc khác đám người lão phu là sẽ không xuất thủ, ngươi đừng cho là ngươi thực lực không tệ, liền có thể phân công lão phu ba người."

"Đúng, ngươi bây giờ còn chưa có tư cách kia."

. . .

Cái kia tam đạo bao phủ trong bóng đêm bóng dáng, phát ra khàn giọng mà lại thanh âm già nua, tràn đầy kiêu ngạo.

Rất hiển nhiên, ba vị này danh xưng Hoàng Võ, còn chưa không có chân chính tán thành Tiêu Diệp.

"Hắc hắc!"

Tiêu Diệp cũng không thèm để ý, ngượng ngùng sờ lên cái mũi.

Xem ra trong khoảng thời gian này, Đao Hoàng đối với hắn hắn tính khí giải còn rất rõ ràng a.

Hắn lần này trở lại Trung Châu, muốn đi Băng Tuyết cung phó ước, có ba vị này danh xưng Hoàng Võ mang theo một bên, thật đúng là có tác dụng lớn.

"Đao Hoàng tiền bối, đây là ngươi để tại hạ đi Phong Đế Điện bên trong tìm kiếm thượng cổ vẫn thạch, Tiêu mỗ may mắn không làm nhục mệnh, cuối cùng vẫn tìm được." Tiêu Diệp từ không gian trong giới chỉ lấy ra một khối lớn thượng cổ vẫn thạch, giao cho Đao Hoàng.

"Tính ngươi tiểu tử còn có chút lương tâm, thời gian không nhiều lắm, nhanh lên cút đi!" Đao Hoàng nhận lấy thượng cổ vẫn thạch, cười mắng nói nói.

Tốt

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, cũng không nói nhảm, nhanh chóng rời đi Đao Hoàng phủ đệ, hướng phía bao phủ Phong Đế Thành bầu trời sao bay đi.

Bị Đao Hoàng an bài đi theo của hắn ba vị danh xưng Hoàng Võ, trực tiếp ẩn tàng tại giữa hư không, đi theo Tiêu Diệp sau lưng, rất khó bị phát hiện.

"Tiêu Diệp gia hoả kia muốn rời khỏi Phong Đế Thành sao?"

"Hừ, hắn muốn đi, nhưng không có dễ dàng như vậy!"

"Đao Hoàng thật sự là lão hồ đồ, hắn chiếm chính mình thân phận, liền cho rằng có thể muốn làm gì thì làm, thậm chí trợ giúp một cái người ngoài sao?"

. . .

Một đạo mạnh mẽ Hoàng Võ ý niệm vượt ngang hư không, làm Tiêu Diệp rời đi thời điểm lập tức liền bị phát hiện, một đạo thân ảnh già nua, từ Phong Đế Thành các nơi đằng không mà lên, khổng lồ sát ý cuốn tới, để Phong Đế Thành bên trong gió mây biến sắc.

Bọn hắn bị Đao Hoàng chấn nhiếp, tạm thời không có đi đối phó Tiêu Diệp.

Thế nhưng là cũng không có nghĩa là, bọn hắn liền sẽ buông tha Tiêu Diệp, huống chi Tiêu Diệp hiện tại còn muốn rời đi Phong Đế Thành rồi?

Liền tại bọn họ dự định đuổi theo thời điểm, đột nhiên một cỗ cường hãn Hoàng Võ khí thế phóng lên tận trời, chỉ gặp một thân huyết bào Đao Hoàng đăng lâm bầu trời, trực tiếp ngăn ở trước mặt của bọn hắn, một song con ngươi bên trong hàn mang phun trào.

"Nếu như các ngươi muốn đối với Tiêu Diệp động thủ, vậy trước tiên qua lão phu cửa này đi."

Bá bá bá!

Tại phía sau hắn, năm vị đồng dạng phóng xuất ra khủng bố ba động bóng dáng cùng lúc đăng lâm bầu trời, đứng ở sau lưng hắn.

Sáu vị danh xưng Hoàng Võ, cứ như vậy đạp không mà đứng, đang đối mặt toàn bộ Phong Đế Thành, cắt đứt Phong Đế Thành bên trong danh xưng Hoàng Võ đường đi.

Một màn này, để Phong Đế Thành bên trong võ giả toàn bộ đều sợ ngây người.

Đao Hoàng là danh xưng Hoàng Võ, bọn hắn đã sớm biết.

Thế nhưng là vì cái gì nhìn chỉ là nhất giai tán tu Đao Hoàng, thân một bên thế mà còn có ngũ đại danh xưng Hoàng Võ?

Nhìn thấy Đao Hoàng mang theo năm vị danh xưng Hoàng Võ xuất hiện, lập tức Phong Đế Thành bên trong danh xưng Hoàng Võ đều nổi giận.

Đao Hoàng thực lực, đó là không thể nghi ngờ, lại thêm thân một bên còn có năm vị danh xưng Hoàng Võ, đội hình như vậy, thập đại nhà tộc cùng mười đại tông phái không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản được.

Vì một cái Tiêu Diệp, cùng Đao Hoàng liều mạng?

Căn bản không đáng giá!

Bọn hắn tổn thất không nổi danh xưng Hoàng Võ.

Trong lúc nhất thời, không ít người đều lặng yên thối lui, chỉ có Chung gia hai vị danh xưng Hoàng Võ giận dữ không thôi, trực tiếp xông tới, muốn ngăn bên dưới Tiêu Diệp.

Thế nhưng là bọn hắn còn không có đuổi theo, liền bị Đao Hoàng cho ngăn lại, bạo phát một trận kinh thiên động địa đại chiến.

"Đao Hoàng tiền bối!"

Cảm nhận được phía sau mãnh liệt chiến đấu ba động, Tiêu Diệp trong ánh mắt hiện lên một vòng cảm kích, sau đó nhanh chóng hướng phía Phong Đế Thành cửa ra vị trí bay đi.

Phong Đế Thành lối ra, là có Trận pháp phong ấn.

Bất quá cái này khó không đến đi theo Tiêu Diệp cùng rời đi ba vị danh xưng Hoàng Võ, bọn hắn nhẹ nhõm liền phá giải Trận pháp phong ấn, để Tiêu Diệp bay ra ngoài..