Chương 1166: Lại đến cho nên

Chương 1166: Lại đến cho nên

Mặt trời chói chang, trời quang mây tạnh.

Trung Châu mười tám vực, Tử Tiêu vực một mảnh hoang không có người ở địa phương.

Soạt

Đột nhiên nơi này núi đồi hình dạng mặt đất đột nhiên Di Hình Hoán Vị lên, vô số Trận pháp đường vân trên không trung bay múa, tại thanh âm như sấm làm Trung Sơn Xuyên Địa mạo đại biến, cùng này cùng lúc mặt đất run rẩy, xuất hiện một cái sâu không thấy đáy vực sâu, bốn bóng người cùng lúc từ nơi này cái này vô địch trong vực sâu bay ra.

Làm cái này bốn bóng người xuất hiện nháy mắt, cái kia cải biến núi đồi lần nữa khôi phục được trước kia dáng vẻ, cái kia sâu không thấy đáy vực sâu cũng lần nữa biến mất không thấy, giống như là cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện đồng dạng.

Phía trước nhất là một cái tóc đen múa thanh niên, hắn giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra một cỗ vô địch khí tràng, thâm thúy trong con ngươi tràn ngập vẻ kích động.

"Rốt cục đi ra!"

Tiêu Diệp nhìn trước mắt cái này quen thuộc tràng cảnh, mặt mũi tràn đầy cảm khái.

Nếu như không phải hắn cơ duyên xảo hợp, sao có thể biết rõ, tại những này nhìn phổ thông núi đồi bên trong, còn ẩn giấu đi Thiết Huyết Đại Đế lưu lại một mạch truyền thừa Phong Đế Thành đâu?

Chỉ sợ, Trung Châu đám võ giả, đến bây giờ đều không có người biết rõ, Phong Đế Thành tồn tại đi.

"Tiêu Diệp tiểu tử, tiếp xuống nếu như không có sinh mệnh nguy hiểm, liền không nên quấy rầy ba người chúng ta, hiện tại mở ra ngươi Hoàng giới, để lão phu ba người đi vào tĩnh tu." Đi theo Tiêu Diệp sau lưng ba vị thân mặc trường bào màu đen lão giả, mở miệng nói ràng.

Tốt

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, cũng không chậm trễ, lập tức điều động chính mình Thổ thuộc tính Hoàng giới.

Tu vi đạt đến Hoàng Võ cảnh, mở ra Hoàng giới, sẽ theo tu vi tăng lên mà dần dần hướng tới hoàn thiện, hội diễn hóa thành vì chân chính thế giới, thả mấy cái võ giả đi vào, tự nhiên là không có vấn đề gì, chỉ bất quá ở bên trong tương đối buồn tẻ cùng nhàm chán mà thôi.

Tỉ như Tiểu Bạch, liền rất không thích tại Hoàng giới bên trong, càng ưa thích liền giấu ở Tiêu Diệp áo bào bên trong ngủ.

Mà lại, cứ như vậy mang theo ba vị Hoàng Võ cảnh cường giả rêu rao khắp nơi, không khỏi quá mức bại lộ, vừa vặn Tiêu Diệp cũng có ý này.

Sưu! Sưu! Sưu!

Cái kia tam đạo thân ảnh già nua, bay thẳng nhập Tiêu Diệp Thổ thuộc tính Hoàng giới bên trong biến mất không thấy gì nữa.

"Ta trên thân có được tuyệt đại Nữ Đế, lúc trước đưa vào một cỗ năng lượng  có thể ngăn cản cường giả nhìn trộm ta trên người Tứ Đế công pháp chi bí, ba người bọn họ đi vào, hẳn không có bao lớn vấn đề."

Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Sau một khắc, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, trong ánh mắt hiện lên trận trận thần mang, một cỗ khổng lồ khí thế từ hắn trên thân phóng lên tận trời: "Nhã nhi, ta sắp ra rồi!"

Băng Tuyết cung!

Chọn rể đại hội!

Đây là hắn Tiêu Diệp những năm này khổ tu, lớn vô cùng động lực!

Lúc trước tại Thái Nhất Thánh Cung thánh yến phía trên, Băng Tuyết cung cường giả đối với hắn trăm vậy xem thường, mà lần này hắn liền muốn để những người kia kiến thức dưới, hắn Tiêu Diệp tiềm lực!

Hắn Tiêu Diệp, phải dựa vào chính mình chân chính thực lực, đứng tại Băng Nhã thân một bên, cùng Băng Nhã sóng vai!

Từ Phong Đế Thành sau khi đi ra, của hắn thực lực phát sinh long trời lở đất biến hóa, có thể nói là tưởng như hai người, hắn Tiêu Diệp có tự tin, tại Trung Châu đồng bối vô địch, quét ngang thanh niên một đại sở có người, bao quát Tứ Đại Đế tử!

"Nếu như ta không có nhớ lầm, Băng Tuyết cung chọn rể đại hội, còn có ròng rã gần hai tháng mới đúng, thời gian hoàn toàn tới kịp, không biết rõ ta rời đi Trung Châu trong khoảng thời gian này, phát sinh ra cái gì sự tình."

"Trước đó, ta còn có một cái việc cần hoàn thành!"

Tiêu Diệp nghĩ tới đây, thúc giục Bá Thể cải biến dung mạo của mình, sau một khắc thân thể hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp biến mất ở nguyên chỗ, tốc độ so với lúc trước lúc đến nơi này, nhanh gấp bội.

Nữa tháng về sau, đổi đầu đổi dung mạo Tiêu Diệp xuất hiện ở một tòa cổ lão thành trì bên trong.

"La Phù Thành!"

Nhìn trước mắt cái này quen thuộc thành trì cùng đường phố nói, trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

Không sai!

Hắn dùng thời gian nửa tháng, liền từ Tử Tiêu vực chạy tới La Phù Thành.

La Phù Thành, bởi vì La Phù Sơn tông phái này mà gọi tên, nếu như muốn tiến vào La Phù Sơn, nhất định phải đi qua La Phù Thành.

"La Phù Sơn, năm đó ngươi để Tiêu mỗ bên người Vô Địch Quân vẫn lạc sự tình, ta nhớ được thế nhưng là rất rõ ràng."

Tiêu Diệp cười lạnh, nộp lệ phí vào thành, đi thẳng vào, bắt đầu nghe ngóng tin tức.

Phải biết, lúc trước hắn rời đi thời điểm, thế nhưng là chém giết mấy vị La Phù Sơn các Trưởng lão, để La Phù Sơn thực lực hạ thấp lớn, lại thêm còn có Thanh Long Giáo ở một bên nhìn chằm chằm, hiện tại La Phù Sơn liền xem như không có diệt tông, đại khái cũng không khá hơn chút nào.

Thế nhưng là nghe ngóng một phen về sau, kết quả lại vượt quá Lâm Thiên đoán trước.

"La Phù Sơn, thế mà đạt được Thiết Huyết đế vực hỗ trợ, còn trái lại diệt Thanh Long Giáo?" Tiêu Diệp ngồi tại trong tửu lâu, nghe bốn phía võ giả tiếng đàm luận, lập tức kinh hãi.

Hắn rất khó tin tưởng, chỉ là một cái La Phù Sơn, chỉ là Trung Châu phổ thông thế lực mà thôi, sao có thể cùng Thiết Huyết đế vực dính líu quan hệ?

Thiết Huyết đế vực, lại tại sao phải trợ giúp La Phù Sơn?

"Ha ha, nghe nói Thiết Huyết Đế Tử xuất quan về sau, tại Trung Châu tìm kiếm Tiêu Diệp nhưng không có kết quả, thế là giáng lâm La Phù Sơn, bắt chước vô địch Đế tử tại La Phù Sơn trên vách núi đá, khắc xuống một hàng chữ, 'Ngươi không xuất hiện, là sợ sao' ?"

"Cũng không biết rõ La Phù Sơn dùng biện pháp gì, thế mà cùng Thiết Huyết Đế Tử câu được, Thiết Huyết Đế Tử giết Thanh Long Giáo Giáo chủ, này mới khiến bọn hắn nhất cử xoay người, còn bị tiêu diệt Thanh Long Giáo!"

"Ai, cũng không biết rõ Tiêu Diệp chí tôn đi nơi nào, hai năm này Tứ Đại Đế tử thực lực, đều tăng vọt đáng sợ a, bọn hắn đều dự định tiến về Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội đại triển thần uy, cùng Tiêu Diệp chí tôn quyết đấu đây."

"Có lẽ vẫn lạc cũng khó nói."

"Liền xem như không có vẫn lạc, đã mất đi Vô Địch Đế vực cùng Thái Nhất Thánh Cung bồi dưỡng, Tiêu Diệp cũng bị Tứ Đại Đế tử cho hất ra, lại thêm hiện tại hắn thế gian đều là địch, đoán chừng không có lá gan đi Băng Tuyết cung đi."

"Ai, Băng Tuyết cung đã phát ngôn bừa bãi, mời thiên hạ thanh niên thiên kiêu tham gia Thánh Nữ chọn rể đại hội, hiện tại cũng huyên náo sôi trào dương dương, đều nhanh muốn biến thành Trung Châu thanh niên thiên kiêu nhóm chói mắt nhất chiến trường, nếu như Tiêu Diệp chí tôn không đi, sẽ thiếu khuyết rất nhiều vui thú a."

. . .

Tại trong tửu lâu, có biết rõ nội mạc võ giả tại chậm rãi mà nói.

Tiêu Diệp nghe vậy lập tức mặt lộ vẻ dị sắc.

Tại vô địch Đế tử về sau, Thiết Huyết Đế Tử thế mà cũng tới đến La Phù Sơn, còn tại La Phù Sơn trên vách núi đá chừa cho hắn nói rồi?

Thiết Huyết Đế Tử, làm người ngang ngược càn rỡ, đối với Băng Nhã có phi thường cường liệt lòng ái mộ, ban đầu ở Thái Nhất Thánh Cung thánh yến phía trên, liền cùng hắn phát sinh qua xung đột, lẫn nhau ở giữa có không nhỏ mâu thuẫn.

Thiết Huyết Đế Tử sẽ như thế, hắn cũng không ngoài ý muốn.

"Nhìn kiếp sau người đều cho rằng ta Tiêu Diệp vẫn lạc, không dám tiến đến tham gia Băng Tuyết cung chọn rể đại hội a, cái kia ta Tiêu Diệp hôm nay liền tuyên cáo thế nhân đi."

Tiêu Diệp ném xuống một miếng trung phẩm nguyên thạch trên bàn, thân hình thoắt một cái liền biến mất ở trong tửu lâu, hướng phía La Phù Sơn phương hướng lao đi..