Chương 1167: Ta là tới tìm phiền toái

Chương 1167: Ta là tới tìm phiền toái

La Phù Sơn, chính là Trung Châu mười tám vực bên trong, nhị lưu tông phái thế lực, lúc trước cùng Thanh Long Giáo cùng một chỗ nắm trong tay nhất vực địa phương, lẫn nhau ở giữa thường thường vì địa bàn mà phát sinh chém giết cùng ma sát.

Lưỡng đại thế lực bởi vì thực lực chênh lệch không nhiều, chế ước lẫn nhau, mấy trăm năm đều bình yên vô sự.

Bất quá, lúc trước bởi vì Tiêu Diệp dùng tên giả trở thành võ si, đại náo La Phù Sơn, để La Phù Sơn tổn thất nặng nề, sau đó lại tại La Phù Sơn cùng Thanh Long Giáo liều mạng thời điểm xuất thủ, đánh chết mấy vị La Phù Sơn nội môn Trưởng lão, để La Phù Sơn nguyên khí đại thương.

Thanh Long Giáo tuy nhiên mượn cỗ này uy thế, nhất cử phản công muốn triệt để đánh tan La Phù Sơn, bất quá không nghĩ tới gặp Thiết Huyết Đế Tử.

Thiết Huyết Đế Tử bế quan xuất hiện về sau, thực lực tăng vọt, quả thực khủng bố tới cực điểm, trực tiếp đánh chết Thanh Long Giáo Giáo chủ, này mới khiến La Phù Sơn đạt được cơ hội, trái lại diệt Thanh Long Giáo, cấp tốc chiếm đoạt Thanh Long Giáo địa bàn.

Tại Trung Châu mười tám vực loại này địa phương, mỗi ngày đều sẽ có thế lực quật khởi cùng vẫn lạc, cái này không thể bình thường hơn được, là đám võ giả Tư Không nhìn quen sự tình, bất quá Thanh Long Giáo cùng La Phù Sơn ở giữa, xen lẫn Tiêu Diệp cùng Thiết Huyết Đế Tử ở bên trong, mà để cái này sự tình tại Trung Châu nhấc lên không nhỏ oanh động!

Tiêu Diệp, để La Phù Sơn nguyên khí đại thương!

Mà Thiết Huyết Đế Tử lại xuất thủ đánh chết Thanh Long Giáo Giáo chủ, cái này hai đại Trung Châu đứng đầu nhất thanh niên thiên kiêu, giống như là tại tiến hành một loại khác loại quyết đấu a!

Cho nên cho dù sự tình đã đi qua hơn một năm, nhưng vẫn như cũ bị người chỗ say sưa Nhạc Đạo.

La Phù Sơn trước sơn môn trên quảng trường.

"Chúng ta La Phù Sơn, hiện tại là cái này nhất vực mạnh nhất lớn tông phái, lão phu thật cao hứng, các ngươi có thể làm ra lựa chọn sáng suốt, gia nhập chúng ta La Phù Sơn!"

Một vị ngoại môn Trưởng lão, vẫn nhìn trước mắt trên quảng trường từng cái võ giả, mở miệng cao giọng nói ràng.

Hôm nay, chính là La Phù Sơn đánh Khai Sơn Môn, tuyển nhận đệ tử thời gian.

Một cái cường đại tông phái, muốn lâu dài không suy, vĩnh viễn cường đại xuống dưới, nhất định phải cùng lúc bổ sung tươi mới huyết dịch.

Huống chi La Phù Sơn, bởi vì Tiêu Diệp nguyên nhân nguyên khí đại thương, lại tiếp thủ Thanh Long Giáo địa bàn, cần đại lượng nhân thủ mới được.

Nếu không, rất có thể sẽ bị những tông phái khác thừa dịp cơ hội.

Cho nên cái này trong vòng một năm, La Phù Sơn điên cuồng tuyển nhận lấy đệ tử.

Bởi vì trở thành cái này nhất vực địa phương chấp chưởng lấy, La Phù Sơn danh khí lớn trướng, mỗi lần tuyển nhận đệ tử thời điểm, đều có thể hấp dẫn rất nhiều cường đại võ giả chạy đến.

Bất quá bởi vì Tiêu Diệp nguyên nhân, La Phù Sơn Tông chủ cùng các vị các Trưởng lão trong lòng đều có bóng tối, đối với đến đây tìm nơi nương tựa muốn trở thành ngoại môn trưởng lão cường giả, bình thường đều là cự tuyệt tiếp nhận.

"Tốt, hiện tại tất cả mọi người xếp thành hàng, từng cái đến, chỉ cần có được không tệ tư chất, đều có thể tiến vào chúng ta La Phù Sơn tu luyện, thu hoạch được cường đại công pháp cùng chiến kỹ."

Vị kia ngoại môn Trưởng lão một phen dõng dạc đem lời nói về sau, đem trên quảng trường đám võ giả tâm tình, cho đầy đủ điều động lên, sau cùng tổng kết nói.

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, từng cái ngoại môn chấp sự đi ra, bắt đầu cho đến đây báo danh đám võ giả, kiểm tra tư chất.

"50 tuổi mới Hư Võ cảnh? Không hợp cách, chúng ta La Phù Sơn tương lai là có thể trở thành Trung Châu nhất lưu tông phái thế lực, sẽ không tiếp nhận kẻ yếu."

"Ba mươi tuổi Hư Võ cấp chín? Ân, coi như không tệ, ngày sau tiến vào chúng ta La Phù Sơn hảo hảo tu luyện, rất nhanh liền có thể tiến nhập nội môn, trở thành nội môn đệ tử, báo ra ngươi tính danh, ta cho ngươi đăng ký."

"Bốn mươi tám tuổi, Hư Võ cảnh cấp hai, qua loa đi, tiến vào chúng ta La Phù Sơn, phải nắm chặt thời gian tu luyện."

. . .

Ngoại môn các chấp sự, tại những này võ giả bên trong chọn chọn lựa lựa, không ngừng phát ra âm thanh.

Bọn hắn chọn lựa đệ tử tiêu chuẩn rất đơn giản, liền nhìn năm Kỷ Hòa tu vi.

Niên kỷ càng nhỏ, tu vi càng là cao thâm, tiềm lực lại càng lớn, tương lai trở thành cường giả tỷ lệ lại càng lớn.

Đối với dạng này người, bọn hắn La Phù Sơn đương nhiên là vui lòng tiếp nhận.

Phàm là được trúng tuyển đám võ giả, đều từng cái mừng rỡ như cuồng, bị đào thải rơi võ giả, thì là từng cái rủ xuống đầu tang khí.

Ai cũng biết rõ, đừng nhìn hiện tại La Phù Sơn nguyên khí đại thương, nhưng là bởi vì nắm trong tay nhất vực địa phương, chỉ cần có thể phát triển, rất nhanh liền có thể từ Nhị lưu thế lực, tấn thăng trở thành nhất lưu thế lực, có thể nói là tiềm lực vô hạn.

Huống chi, lúc trước Thiết Huyết Đế Tử chạy đến, còn đánh chết Thanh Long Giáo Giáo chủ, cái này để người ta không tự chủ được liên tưởng đến, La Phù Sơn cùng Thiết Huyết đế vực có liên hệ nào đó.

Chỉ là điểm này, cũng đủ để cho La Phù Sơn sức hấp dẫn tăng vọt.

Chỉ cần có Thiết Huyết đế vực chiếu cố, tương lai La Phù Sơn tuyệt đối sẽ nhất phi trùng thiên a, cho nên rất nhiều võ giả, đều phi thường hy vọng có thể gia nhập La Phù Sơn.

"Ha ha. . . Không nghĩ tới ngắn ngủi một đoạn thời gian, La Phù Sơn lại sẽ tro tàn lại cháy, thật sự là để người bất ngờ a!"

Tại chen chúc trong đám người, một vị lớn bề ngoài phổ thông võ giả xuất hiện.

Hắn giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra một cỗ vô địch khí tức, hai con ngươi thâm thúy vô cùng, mái tóc màu đen theo gió loạn vũ, cho dù lớn bề ngoài phổ thông, đều che giấu không được hắn trên người phong mang.

Người này, chính là biến đổi dung mạo Tiêu Diệp.

Từ Phong Đế Thành vị trí đuổi tới La Phù Thành trên đường, hắn đã dựa vào Bá Thể chữa trị chính mình thương thế, giờ phút này chính đứng ở trong đám người, nhìn lấy La Phù Sơn tuyển nhận đệ tử.

Nhìn trước mắt cái này quen thuộc tràng cảnh, Tiêu Diệp hồi tưởng lại năm đó những cái kia Vô Địch Quân, vì yểm hộ hắn chạy trốn, mà bị La Phù Sơn danh xưng Hoàng Võ đánh chết hình ảnh.

Từ lúc kia bắt đầu, tại hắn Tiêu Diệp trong lòng, liền đã cho La Phù Sơn phán quyết tử hình.

"Vô Địch Quân huynh đệ, ta Tiêu Diệp về đến báo thù cho các ngươi, ta tuyệt đối sẽ không để máu của các ngươi chảy vô ích." Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, sau đó cất bước hướng phía La Phù Sơn sơn môn vị trí đi đến.

"Ngươi làm gì a?"

"Muốn gia nhập chúng ta La Phù Sơn, cũng phải dựa theo quy củ làm việc, nhất định phải từng cái xếp hàng!"

Nhìn thấy Tiêu Diệp, lập tức một vị La Phù Sơn ngoại môn chấp sự hừ lạnh nói.

Tại bọn họ La Phù Sơn địa bàn, còn dám trực tiếp vượt qua đám người ra, quả thực là làm càn!

Nhưng mà Tiêu Diệp lại nhìn cũng không nhìn hắn, từng bước một hướng phía sơn môn vị trí đi đến.

"Muốn chết!"

Bên trong một cái ngoại môn chấp sự gầm nhẹ một tiếng, nhô ra bàn tay hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

Oanh

Nhưng mà giờ khắc này, Tiêu Diệp chỉ là nhẹ nhàng vung tay lên, lập tức một cỗ bài sơn hải đảo lực lượng cuốn tới, trực tiếp hung hăng oanh tại của hắn trên thân.

A

Cái này ngoại môn chấp sự lập tức sắc mặt tái nhợt, miệng phun máu tươi, thân thể bay ngang ra ngoài, hung hăng nện ở trên mặt đất.

Giờ khắc này, toàn bộ quảng trường lâm vào chết một loại  yên tĩnh, tất cả mọi người biểu lộ ngạc nhiên hướng phía nhìn bên này tới.

Đây là ai a, liền La Phù Sơn ngoại môn chấp sự cũng dám xuất thủ?

"Lại dám tại chúng ta La Phù Sơn kiếm chuyện, ta nhìn ngươi chán sống!"

Sau một khắc, tám vị ngoại môn chấp sự cùng lúc rống to, hướng phía Tiêu Diệp đánh tới.

"Ha ha. . . Không có ý tứ, tại hạ hôm nay chính là đến gây phiền phức cho các ngươi, toàn bộ cút ngay cho ta!" Tiêu Diệp cười lạnh, đột nhiên rống to một tiếng..