Chương 1168: Ta trở về!

Chương 1168: Ta trở về!

Ầm ầm!

Chỉ gặp Tiêu Diệp rống to một tiếng, lập tức mênh mông Hoàng Võ năng lượng phóng lên tận trời, tại giữa hư không nổi lên mắt trần có thể thấy ba động, trực tiếp quét sạch toàn bộ quảng trường.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Phốc phốc!

. . .

Cái kia hướng phía Tiêu Diệp bay tới tám vị ngoại môn chấp sự, còn không có bay đến Tiêu Diệp thân một bên, lập tức liền bị cỗ này kinh khủng sóng xung kích, toàn bộ đều cho chấn bay ra ngoài, miệng phun máu tươi rơi xuống tại trên mặt đất.

Trừ cái đó ra, đến đây tham ngộ gia nhập môn khảo hạch võ giả, cũng toàn bộ đều bị chấn lui ra, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Hoàng Võ!

Là Hoàng Võ cảnh cường giả!

Sau một khắc, trên quảng trường nhấc lên một mảnh hít vào khí lạnh âm thanh.

Trời ạ!

Một cái Hoàng Võ cảnh cường giả tìm đến La Phù Sơn phiền toái!

Cho dù là La Phù Sơn dạng này tông phái, tại nguyên khí đại thương về sau, Hoàng Võ cảnh cường giả số lượng cũng không nhiều a!

"Đáng chết!"

Cái kia ngoại môn Trưởng lão tại sau khi khiếp sợ, không để ý tới những cái kia bị oanh bay ngoại môn chấp sự, thân hình hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía sơn môn vị trí bay đi.

Nói đùa!

Hắn mặc dù là ngoại môn Trưởng lão, nhưng là cũng chỉ là một cái Vương Võ đỉnh phong cường giả, làm sao cùng Hoàng Võ cảnh cường giả chống lại?

Đáng tiếc, của hắn tốc độ tuy nhiên rất nhanh, nhưng là Tiêu Diệp tốc độ càng nhanh.

Ầm

Chỉ gặp Tiêu Diệp thân hình phóng lên tận trời, nhanh chóng đuổi kịp cái này ngoại môn Trưởng lão, tại đối phương còn không có xông vào sơn môn trước đó, liền một cước đạp xuống tới, để cái này ngoại môn Trưởng lão kêu thảm một tiếng, trực tiếp bị giẫm tại trên quảng trường, để quảng trường mặt đất đều oanh két thẻ vỡ vụn ra, ho ra máu không thôi.

"Hôm nay ta là tới tìm La Phù Sơn phiền phức, nếu như các ngươi muốn muốn chết lời nói  có thể cứ việc lưu lại!" Tiêu Diệp chân đạp cái này ngoại môn Trưởng lão, băng lãnh mâu quang đảo qua trên quảng trường võ giả, lạnh lùng nói ràng.

Soạt

Theo của hắn đạo thanh âm này truyền đến, lập tức trên quảng trường yên tĩnh bị đánh phá, tất cả võ giả đều tranh nhau chen lấn hướng quảng trường bên ngoài chạy tới.

Một cái Hoàng Võ cảnh cường giả đến đùa giỡn La Phù Sơn, lấy tu vi của bọn hắn xông đi lên chính là chịu chết a!

Nhìn thấy những này võ giả biết điều né ra, Tiêu Diệp cười lạnh, sau đó hướng phía La Phù Sơn sơn môn bay đi, trong đôi mắt hàn mang phun trào.

"Trời ạ, người này đến cùng là ai? Thế mà dám một mình giết vào La Phù Sơn, lá gan thật sự là quá lớn."

"Đúng vậy a, hắn tuy nhiên có được Hoàng Võ cảnh tu vi, nhưng là La Phù Sơn Tông chủ La Hoàng, đây chính là danh xưng Hoàng Võ a!"

"Cái này sự tình chúng ta không thể trộn lẫn hòa, trước xem tình huống một chút đi."

. . .

Chạy trốn những cái kia võ giả nghị luận ầm ĩ.

La Phù Sơn bị thần bí Hoàng Võ cảnh cường giả tập kích tin tức, giống như là một trận phong bạo, nhanh chóng tại triều lấy xung quanh một bên thành trì quét sạch mở đi ra, để rất nhiều người đều kinh hãi.

Hiện tại toàn bộ Thiên Phong vực, chính là La Phù Sơn một nhà độc đại, người nào lá gan lớn như vậy, dám đơn thương độc mã giết vào La Phù Sơn?

La Phù Sơn, ngoại môn.

Sưu

Tiêu Diệp bóng dáng xông vào sơn môn, lập tức xuất hiện tại La Phù Sơn ngoại môn khu vực.

Hắn trong con ngươi lóe ra hừng hực hàn mang, giống như là hai ngọn Thần Đăng xé nát trời cao, hướng phía nội môn khu vực nhìn lại.

La Phù Sơn Tông chủ La Hoàng, là ở chỗ này đi.

"Người nào dám tự tiện xông vào chúng ta La Phù Sơn?"

"Nhanh lên dừng lại, nếu không giết không tha!"

. . .

Tiêu Diệp mới vừa vặn giáng lâm ngoại môn, lập tức lần lượt từng bóng người lăng không bay lên, đem hắn cho bao quanh bao vây.

Những này bóng dáng, đều là La Phù Sơn ngoại môn đệ tử.

"Hừ hừ, đều mau tránh ra cho ta!"

Tiêu Diệp bàn chân chỉ là tại giữa hư không giẫm một cái, lập tức lấy bàn chân của hắn vì trung tâm, một cỗ kinh khủng sóng xung kích hướng phía tứ phía khoách tán ra, để tất cả La Phù Sơn ngoại môn đệ tử thổ huyết bại lui.

"Cho lão phu dừng lại!"

Liền rất bốn vị ngoại môn Trưởng lão giáng lâm, bọn hắn từng cái rống giận hướng phía Tiêu Diệp vọt tới.

Những này ngoại môn Trưởng lão, đều là xa lạ mặt mũi, Tiêu Diệp cũng không nhận ra, rất hiển nhiên là La Phù Sơn trong khoảng thời gian này mới tuyển nhận.

Tiêu Diệp cười lạnh, mênh mông Hoàng Võ chi lực xen lẫn, tạo thành một cái che khuất bầu trời bàn tay, trực tiếp đem bốn vị này ngoại môn Trưởng lão cho đánh bay ra ngoài.

Tiêu Diệp hướng phía nội môn phương hướng đạp không mà đi, mái tóc màu đen loạn vũ, một đường quét ngang vô địch, không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản chân của hắn bước.

La Phù Sơn ngoại môn Trưởng lão từng cái xuất động, nhưng là ở trước mặt hắn như là con kiến hôi, bị tuỳ tiện đánh giết.

Ầm ầm!

Toàn bộ La Phù Sơn ngoại môn không gian một mảnh rung chuyển, một cỗ vô địch khí tràng lấy Tiêu Diệp vì trung tâm thả ra mở đi ra, giống như thực chất hóa Hoàng Võ chi lực vượt ngang bầu trời, quán xuyên từng cái La Phù Sơn ngoại môn đệ tử thân thể, phá hủy từng tòa sơn phong cùng kiến trúc.

Tiêu Diệp cơ hồ tại một đường quét ngang, cái kia chờ vô địch thần uy, làm cho tất cả mọi người trong lòng nổi lên hàn ý.

Tiêu Diệp mâu quang vô cùng băng lãnh, không có chút nào đồng tình.

Đã cùng La Phù Sơn là địch, như vậy hắn liền sẽ không có bất kỳ lưu tình, phàm là dám ngăn cản hắn người, toàn diện đều sẽ bị hắn giết chết!

La Phù Sơn nội môn, tại đỉnh cao nhất một tòa trong cung điện.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đang tĩnh tu bên trong La Hoàng, cảm nhận được kịch liệt ba động từ ngoại môn phương hướng truyền đến, lập tức mở ra hai mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

"Tông chủ, không xong, có một vị thần bí Hoàng Võ cảnh cường giả giết tới đây, bây giờ đang ngoại môn nơi đó, tất cả ngoại môn Trưởng lão đều bị hắn giết chết!"

Một vị nội môn đệ tử vội vàng chạy tới, thất kinh nói ràng.

Oanh

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, La Hoàng trên thân bộc phát ra cực kỳ kinh khủng ba động, để toà này cung điện đều lắc lư, mặt đất càng là không chịu nổi như thế kinh khủng khí thế, mà tạch tạch tạch vỡ ra.

Một cái Hoàng Võ cảnh cường giả, cũng dám đơn thương độc mã giết đến cửa đến?

"Đáng chết, chúng ta La Phù Sơn tuy nhiên nguyên khí đại thương, nhưng có phải thế không ai cũng có thể khi dễ, xem ra hôm nay lão phu nhất định phải thi triển một số thủ đoạn, mới có thể chấn nhiếp những cái kia rục rịch gia hỏa!"

La Hoàng giận tím mặt, thân hình bá phóng lên tận trời.

Sưu! Sưu!

Theo sát La Hoàng về sau, lại có mấy nói thân ảnh già nua lăng không bay lên, cùng theo một lúc bay hướng ngoại môn phương hướng.

Nương theo lấy Tiêu Diệp đại khai sát giới, toàn bộ La Phù Sơn cường giả toàn bộ đều đã bị kinh động, hướng phía ngoại môn phương hướng nhanh chóng lao đi.

Làm La Hoàng bay đến ngoại môn phương hướng, ánh mắt liếc nhìn toàn trường, lập tức đồng tử co rụt lại, một cỗ chưa bao giờ có phẫn nộ từ bên trong thân thể bắt đầu cháy rừng rực.

Quá khốc liệt!

Lúc này ngoại môn, khắp nơi đều là một mảnh hỏa quang, khói đặc cuồn cuộn, vô số cỗ thi thể nằm trong vũng máu, đã mất đi sinh mệnh.

La Phù Sơn ngoại môn, cơ hồ bị san bằng!

Bạch

Sau một khắc, La Hoàng âm trầm mâu quang ở trong sân tìm kiếm lấy, sau cùng ngưng kết tại một bóng người trên thân, hận ý ngập trời.

"Ha ha. . . La Hoàng, ngươi rốt cục hiện thân sao? Lúc trước đánh lén tại hạ cùng Vô Địch Quân người đeo mặt nạ, hẳn là chính là ngươi đi, hôm nay ta trở về, là để ngươi vì lúc trước hành vi, nỗ lực đại giới." Tiêu Diệp ngừng lại, lời lạnh như băng nói truyền ra, để La Hoàng trong lòng run lên.

"Ngươi. . . Ngươi là?" La Hoàng ánh mắt kinh nghi bất định nhìn lấy Tiêu Diệp..