Chương 1169: Nghênh chiến La Phù Sơn!

Chương 1169: Nghênh chiến La Phù Sơn!

La Phù Sơn ngoại môn khu vực một mảnh thảm liệt, hỏa quang ngập trời, khói đặc cuồn cuộn, một đạo tuổi trẻ bóng dáng lăng không mà đứng, lẻ loi một mình đối mặt với từ La Phù Sơn nội môn phương hướng chạy tới một đám cường giả, khí độ ung dung và bình tĩnh.

La Hoàng biểu lộ rung động, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Tiêu Diệp lời nói tại hắn tai một bên quanh quẩn, để hắn cơ hồ trong nháy mắt, liền nghĩ đến một người.

Chẳng lẽ là hắn. . . Trở về rồi sao?

Đi theo La Hoàng mà đến La Phù Sơn cường giả, cũng biểu lộ ngốc trệ lên, khiếp sợ nhìn lấy lăng không mà đứng Tiêu Diệp.

"Ha ha. . . Các ngươi thật sự không biết Tiêu mỗ sao?"

Tiêu Diệp nghe vậy cười lạnh, âm thầm thúc giục Bá Thể, trên người da thịt, bao quát toàn thân xương cốt cũng bắt đầu biến hóa, phát ra lốp bốp tiếng vang, nhanh chóng khôi phục trở thành hắn lúc đầu bộ dáng.

Một thân áo bào trắng, tóc đen rối tung, thân nhập tiêu thương, thẳng tắp anh tuấn uy vũ, một đôi thâm thúy trong con ngươi tinh mang phun trào, giơ tay nhấc chân đều có hơn người phong thái, đây không phải lúc trước cái kia lực áp vô địch Đế tử vô địch chí tôn Tiêu Diệp, là ai?

Soạt

Tại yên lặng sau một lát, lập tức La Phù Sơn tất cả võ giả đều ngược lại hít một hơi khí lạnh.

Người này, thế mà thật là Tiêu Diệp!

Tiêu Diệp đánh chết mấy vị La Phù Sơn nội môn Trưởng lão về sau, liền xa xa bỏ chạy, mai danh ẩn tích, rất nhiều người đều suy đoán, tại thế gian đều là địch loại tình huống này phía dưới, Tiêu Diệp đã ảm đạm vẫn lạc.

Liền xem như không có vẫn lạc, tại đã mất đi Vô Địch Đế vực cùng Thái Nhất Thánh Cung loại này đại tông phái bồi dưỡng, ôm một thanh Nữ Đế còn chưa thành Đế trước binh khí, thành tựu cũng nhất định sẽ bị hạn chế, không cách nào lại cùng Tứ Đại Đế tử sánh vai.

Không nghĩ tới đối phương, thế mà tại mai danh ẩn tích tiếp cận thời gian hai năm về sau, thế mà thật sự xuất hiện, hơn nữa còn dám một thân một mình giết đến tận La Phù Sơn, thật sự là thật to gan!

"Tiêu Diệp, nguyên lai là ngươi tên tiểu tạp chủng này, lá gan của ngươi ngược lại không nhỏ, còn dám đơn thương độc mã giết vào chúng ta La Phù Sơn, ngươi cho rằng ngươi vẫn là Vô Địch Đế vực vô địch chí tôn, cho nên bản hoàng không dám động tới ngươi sao?"

"Ngươi bây giờ chỉ là một đầu chó nhà có tang mà thôi!"

La Hoàng trong ánh mắt sát ý dạt dào, biểu lộ đều trở nên bóp méo.

Nếu như không phải là bởi vì Tiêu Diệp, bọn hắn La Phù Sơn cũng sẽ không tổn thất nặng nề, sau cùng nếu như không phải là bởi vì Thiết Huyết Đế Tử giáng lâm, xuất phát từ đối với Diệp Tiêu địch ý, trực tiếp xuất thủ tru sát Thanh Long Giáo Giáo chủ, như vậy bọn hắn La Phù Sơn hiện tại khẳng định đã bị bị tiêu diệt.

Đây hết thảy, đều là bởi vì Tiêu Diệp ban tặng!

Lại thêm hiện tại Tiêu Diệp giết đến cửa đến, cơ hồ quét ngang bọn hắn La Phù Sơn ngoại môn, những này thù mới hận cũ chồng chất lên nhau, để hắn hận ý ngập trời.

"Tông chủ, làm gì cùng hắn nói nhảm, cái này tiểu tử liền giao cho lão phu đến giải quyết!"

"Nhị Sư Đệ, lúc trước cái này tiểu tử không phải khẩu xuất cuồng ngôn, nói chặn đánh giết ngươi sao? Hôm nay liền cùng sư huynh ta đi ra tay, diệt sát tên tiểu tạp chủng này đi!"

Này lúc, giữa thiên địa một mảnh rung chuyển, cuồn cuộn năng lượng dòng lũ quét sạch mà ra, chỉ gặp một đạo thân ảnh già nua đạp không đi tới, một song trong con ngươi sát ý dạt dào, rõ ràng là La Phù Sơn nội môn Đại trưởng lão.

Bây giờ La Phù Sơn Thập Đại trưởng lão, cơ hồ đều bởi vì Tiêu Diệp mà vẫn lạc, sau cùng còn lại phía dưới chỉ còn bên dưới Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão.

Phải biết, La Phù Sơn thập đại nội môn Trưởng lão, đều là sư huynh đệ, tình như thủ túc, mà Tiêu Diệp đánh chết hắn nhiều như vậy sư đệ, Đại trưởng lão đã sớm đối với Tiêu Diệp hận tới cực điểm, trên thân bộc phát ra cuồn cuộn mà kinh khủng ba động.

"Vâng, sư huynh!"

Nhị trưởng lão nghe vậy cũng là lăng không đi ra, một thân trường bào phồng lên, âm trầm nhìn chằm chằm Tiêu Diệp, phía sau hiển hiện một cái mênh mông Hoàng giới.

Lúc trước hắn suất lĩnh lấy bốn vị nội môn Trưởng lão, cùng Thanh Long Giáo kịch chiến, nhưng bởi vì Tiêu Diệp giáng lâm mà thương vong thảm trọng, chỉ có một mình hắn chạy về, loại này cừu hận, chỉ có dùng Tiêu Diệp máu tươi mới có thể tắm rửa sạch sẽ.

Nói xong, Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão ngửa đầu rống to, tựa như hai đầu Chân Long hướng phía Tiêu Diệp đánh giết mà đến.

Sát chiêu sắc bén, quét ngang vô cùng!

"Ha ha. . . Tu vi đều tấn thăng đến Hoàng Võ cấp bảy sao? Khó trách có lần này tự tin."

"Đáng tiếc còn không có đăng lâm danh xưng Hoàng Võ, tại Tiêu mỗ trong tay đều là con kiến hôi mà thôi, bởi vì Tiêu mỗ tiến bộ so với các ngươi lớn hơn." Tiêu Diệp mái tóc màu đen loạn vũ, trên mặt hiển hiện cười lạnh.

Oanh

Giờ khắc này, hai con mắt của hắn đột nhiên trở nên huyết hồng lên, máu thần quang từ hắn trên thân phóng lên tận trời, hắn chỉ là nhẹ nhàng nâng tay, liền ngưng tụ ra lưỡng đạo khổng lồ huyết sắc đao mang, vượt ngang hư không, chém rách Thiên Địa.

"Cái gì!"

Chính hướng phía Tiêu Diệp vọt tới Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão giật nảy cả mình, mặt mũi tràn đầy không thể tin, trong lòng vội vàng bộc phát ra cường đại thực lực ngăn cản.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Nhưng mà cái này lưỡng đạo huyết sắc đao mang vô cùng kinh khủng, cho dù là bọn hắn đều ngăn cản không nổi, trực tiếp đồng loạt từ hắn trên thân thể lướt qua, để bọn hắn động tác ngưng kết, ánh mắt trở nên trống rỗng, đã mất đi thần thái.

Sau một khắc, bọn hắn thân thể bạo liệt mà ra, tại giữa không trung rơi ra mưa máu bồng bềnh, chân cụt tay đứt rơi địa.

Giờ khắc này, giữa sân lâm vào chết một loại  trong yên tĩnh, biểu tình của tất cả mọi người đều đọng lại.

Một chiêu!

Đánh giết La Phù Sơn nội môn Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão, vẫn lạc!

"Ngươi. . . Ngươi lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc!"

Sau một khắc, La Hoàng âm thanh đều trở nên run rẩy lên, cảm nhận được Tiêu Diệp trên thân cái kia đại dương mênh mông như vậy Sát Lục pháp tắc ba động, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Sát Lục pháp tắc, làm tam đại pháp tắc bên trong nhất là siêu nhiên tồn tại, từ xưa đến nay có thể lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc, rải rác có thể đếm được, huống chi là Tiêu Diệp cái tuổi này, liền có thể lĩnh ngộ được loại độ cao này.

Khó nói. . . Tiêu Diệp dựa vào Sát Lục pháp tắc, tấn thăng danh xưng Hoàng Võ sao?

Khó trách Tiêu Diệp dám một thân một mình giết vào La Phù Sơn!

"Hừ, Tiêu mỗ nói qua, sớm muộn có một ngày, các ngươi La Phù Sơn sẽ bị tiêu diệt tại trong tay của ta, mà hôm nay Tiêu mỗ là định dùng máu tươi của các ngươi, đến rửa sạch những cái kia chết đi Vô Địch Quân huynh đệ oan khuất!"

Tiêu Diệp đạp không mà đi, mái tóc màu đen bị nhuộm thành máu, cả người như là nhất tôn chết Thần Hàng lâm, cái kia kinh khủng Sát Lục pháp tắc ba động, để rất nhiều người đều sinh ra cảm giác hít thở không thông, để toàn bộ La Phù Sơn ngoại môn đều chấn động lên.

Cao tới sáu mươi cấp Sát Lục pháp tắc, đã có thể ảnh hưởng đến Tiêu Diệp tâm trí, để hắn sát ý áp chế không nổi.

"Cổ lão, Phong lão, không cần lưu thủ, hôm nay theo ta cùng đánh giết Tiêu Diệp tên tiểu tạp chủng này, tuyệt đối không thể để cho hắn sống sót!" La Hoàng rống giận nói ràng, lấy hắn thân thể vì trung tâm, một cỗ thổ hoàng sắc huyền ảo khí thế quét sạch mở đi ra.

Phóng nhãn nhìn lại, chỉ gặp La Phù Sơn ngoại môn thạch đầu vụn cỏ, đều đã mất đi trọng lực vô thanh vô tức phiêu lơ lửng, để giữa thiên địa một mảnh rung chuyển.

Oanh! Oanh!

Đứng tại La Hoàng sau lưng hai vị La Phù Sơn lão cổ hủ bay ra  đồng dạng bộc phát ra trùng trùng điệp điệp năng lượng ba động, hiện ra danh xưng Hoàng Võ uy thế, hướng phía Tiêu Diệp oanh sát mà đi.

Đây là thuộc về danh xưng Hoàng Võ cấp bậc chiến đấu, phổ thông võ giả căn bản không có biện pháp nhúng tay.

"Hừ, ta nói qua, sẽ để cho các ngươi nỗ lực đại giới!"

Tiêu Diệp đối mặt tam đại danh xưng Hoàng Võ Di Nhiên không sợ, bàn tay phất qua không gian giới chỉ, Tiêu đao trực tiếp bị hắn lấy ra ngoài..