Chương 1170: Huyết chiến tam đại danh xưng Hoàng Võ

Chương 1170: Huyết chiến tam đại danh xưng Hoàng Võ

Ầm ầm!

Giờ khắc này, một cỗ khổng lồ đao thế, lấy Tiêu Diệp vì trung tâm thả ra mở đi ra, phảng phất là nhất tôn tuyệt thế hung thú tỉnh lại đồng dạng, khủng bố vô biên, để bầu trời phía trên gió mây biến sắc, tiếng sấm ầm ầm, hư không đều phá nát.

Tiêu đao bị Đao Hoàng phá giải phần lớn phong ấn, đã thể hiện ra tuyệt phần lớn uy lực cùng phong mang, quả thực khủng bố vô biên.

"Một bước lên trời!" Tiêu Diệp trực tiếp thúc giục viên mãn cảnh giới thân pháp chiến kỹ, thân hình xoát biến mất tại nguyên chỗ, trực tiếp tránh thoát ba vị danh xưng Hoàng Võ liên hợp oanh sát, xông ra vòng vây của bọn hắn.

Một bước lên trời loại thân pháp này chiến kỹ, bản thân chính là đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ, Tiêu Diệp dựa vào Thần Ngộ Hoa, lại tu luyện đến viên mãn cảnh giới, tốc độ tại Hoàng Võ cảnh bên trong đều là nhân vật hết sức đáng sợ.

Tam đại danh xưng Hoàng Võ tại vội vàng không kịp chuẩn bị ở giữa, đương nhiên không kịp ngăn cản hắn.

"Cái gì? Thật là đáng sợ tốc độ!"

Ba vị danh xưng Hoàng Võ đều là đồng tử co rụt lại, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

"Bạo Phong Cửu Trảm, thứ nhất chém!"

Giờ phút này, lách qua ba vị danh xưng Hoàng Võ Tiêu Diệp, con mắt tinh mang lóe lên, rót vào to lớn Hoàng Võ chi lực, quơ Tiêu đao hướng phía phía dưới bổ tới, biểu lộ băng lãnh vô tình.

Bạo Phong Cửu Trảm, chính là đỉnh tiêm Hoàng Võ chiến kỹ Đao pháp, uy lực vô cùng đáng sợ, Tiêu Diệp dựa vào Thần Ngộ Hoa đã đem bộ này Đao pháp sẽ lĩnh ngộ được viên mãn cảnh giới, lại thêm lấy Tiêu đao cho thi triển đi ra, uy lực lập tức bị tăng lên tới một cái cực kỳ đáng sợ cấp độ.

Chỉ là dựa vào bộ này Đao pháp, Tiêu Diệp liền có được cùng danh xưng Hoàng Võ địch nổi thực lực.

Trong một chớp mắt, mênh mông Đao khí cuồn cuộn mà đi, quét sạch bát hoang, trực tiếp che mất phía trước hư không, liền hư không đều bị chém ra khe nứt to lớn, giống như là bả cái này phiến Thiên Địa đều chém thành hai nửa, toàn bộ La Phù Sơn ngoại môn đều hoàn toàn bị phá hủy, cuồn cuộn bụi mù che khuất bầu trời, khuấy động Cửu Thiên.

La Phù Sơn đệ tử cùng chấp sự, liền đạt tới Hoàng Võ cảnh đều rất thưa thớt, chỗ nào chống đỡ được như thế thần uy vô địch một đao, không ít người trực tiếp bị đánh nát, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra.

Toàn bộ La Phù Sơn ngoại môn máu tươi chảy ngang, cơ hồ hội tụ thành vì một dòng suối nhỏ, biến thành Địa Ngục Tu La trận!

Nhưng mà Tiêu Diệp lần nữa giơ lên trong tay Tiêu đao, băng lãnh vô tình hướng phía phía dưới bổ tới: "Bạo Phong Cửu Trảm, thứ hai chém!"

"Đáng chết!"

"Tiểu tạp chủng, dừng tay!"

Tam đại danh xưng Hoàng Võ gầm thét, hướng phía Tiêu Diệp đánh giết mà đến.

Tại tiếp tục như thế, toàn bộ La Phù Sơn trừ bọn họ tam đại danh xưng Hoàng Võ bên ngoài, đều muốn bị giết đến chó gà không tha.

Nhưng mà bọn hắn tốc độ vẫn là chậm một chút.

Tiêu Diệp đao thứ hai đã bổ ra ngoài.

Lập tức, uy lực càng thêm kinh khủng đao mang phong bạo quét sạch ra, trực tiếp che mất toàn bộ La Phù Sơn ngoại môn.

Keng

Cùng này cùng lúc, tam đại danh xưng Hoàng Võ đã giết tới, La Hoàng sát ý ngập trời, một quyền hướng phía Tiêu oanh đến, không gian rung động, vô cùng áp lực quét sạch mà ra, Tiêu Diệp hoành đao ngăn cản, lập tức hướng về sau lui ra mấy bước.

Mượn La Hoàng cái này một quyền uy lực, Tiêu Diệp thân thể một cái chuyển hướng, thúc giục một bước lên trời, hướng thẳng đến La Phù Sơn nội môn vị trí bay đi.

Hắn cũng không cùng tam đại danh xưng Hoàng Võ chính diện bác sát, mà là muốn trước đi tàn sát toàn bộ La Phù Sơn!

"Hắn chỗ xung yếu đến nội môn, nhanh lên ngăn lại hắn!"

La Hoàng gặp này tâm thần lạnh mình.

Bọn hắn La Phù Sơn cùng những tông phái khác đồng dạng, cũng phân làm nội môn cùng ngoại môn.

Giống như là ngoại môn, bình thường đều là võ đạo tư chất tương đối đồng dạng, cùng thực lực tương đối một loại  đệ tử cùng chấp sự, mà nội môn mới là toàn bộ La Phù Sơn tinh anh chỗ địa phương  có thể là La Phù Sơn cường giả cái nôi.

Nếu như bị Tiêu Diệp cho tàn sát, vậy bọn hắn La Phù Sơn liền triệt để xong.

Cái kia hai vị La Phù Sơn lão cổ hủ, đương nhiên cũng biết rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc, một trước một sau hướng phía Tiêu Diệp đuổi theo.

Tứ đại cường giả một trước một sau truy đuổi, bay thẳng đến La Phù Sơn nội môn khu vực.

"A, ác ma kia đến rồi!"

"Nhanh lên trốn a!"

"Tông chủ cứu mạng a!"

. . .

La Phù Sơn trong nội môn, từng cái nội môn đệ tử, cùng nội môn chấp sự ngẩng đầu nhìn thiên, nhìn thấy toàn thân phóng thích ra đại dương mênh mông vậy Sát Lục pháp tắc ba động Tiêu Diệp giáng lâm, lập tức đều hoảng sợ kêu lớn lên.

La Phù Sơn ngoại môn phát sinh kịch liệt như vậy chiến đấu, bọn hắn làm thế nào có thể không biết rõ?

Có thể tàn sát ngoại môn cường giả giáng lâm, ngoại trừ danh xưng Hoàng Võ, ai có thể ngăn cản được?

"Muốn trách, cũng chỉ có thể trách các ngươi tiến sai Tông môn."

"Bạo Phong Cửu Trảm, đệ tam trảm!"

Tiêu Diệp mâu quang băng lãnh, trực tiếp quơ Tiêu đao, hướng thẳng đến phía dưới bổ ra.

Ầm ầm!

Lập tức, càng thêm kinh khủng đao mang phong bạo quét sạch ra, tại La Phù Sơn nội môn lan tràn ra, từng cái nội môn đệ tử thân thể đều bị xoắn nát, hóa thành huyết vụ.

"Bạo Phong Cửu Trảm, thứ tư chém!"

"Bạo Phong Cửu Trảm, thứ năm chém!"

"Bạo Phong Cửu Trảm, thứ sáu chém!"

"Bạo Phong Cửu Trảm, thứ bảy chém!"

Tiêu Diệp như là nhất tôn chết Thần Hàng lâm, chỗ đến hết thảy đều hóa thành phế tích, tại ngắn ngủi mấy hơi thở, liền để La Phù Sơn nội môn đồng dạng biến thành dày đặc Địa Ngục.

Làm La Hoàng mang theo La Phù Sơn hai vị lão cổ hủ đuổi tới nội môn thời điểm, nhìn thấy nội môn dáng vẻ, thân thể đều là nhẹ nhàng run rẩy lên.

Phẫn nộ!

Vô cùng phẫn nộ!

Cũng là bởi vì bọn hắn nhất thời lơ là sơ suất, thế mà để Tiêu Diệp có cơ hội, đem bọn hắn La Phù Sơn đệ tử cùng chấp sự cùng Trưởng lão, liền sẽ đều cho tàn sát hầu như không còn!

Liền xem như giết Tiêu Diệp, bọn hắn La Phù Sơn cũng có thể nói xem như hướng đi diệt vong.

Khó nói, cái này là lúc trước trêu chọc Tiêu Diệp đại giới sao?

Biết sớm như vậy, lúc trước nói cái gì, cũng phải giết Tiêu Diệp, không phải vậy đối phương cũng sẽ không phát triển đến loại tình trạng này, liền bọn hắn ba vị danh xưng Hoàng Võ liên thủ, đều có gan cảm giác vô lực.

"Tốt, hiện tại có thể chuyên tâm đối phó các ngươi." Tiêu Diệp cầm trong tay Tiêu đao, tóc dài tại giữa hư không rối tung, quay người nhìn chăm chú La Hoàng chờ ba vị danh xưng Hoàng Võ, trên mặt hiển hiện một tia cười lạnh.

"Tiểu tạp chủng, không giết ngươi, ta thề không làm người!"

La Hoàng rống giận, quanh thân bộc phát ra hào quang màu vàng đất, trực tiếp bao phủ toàn bộ La Phù Sơn nội môn, một cỗ cường đại trọng lực trực tiếp tác dụng tại Tiêu Diệp trên thân, để hắn thân thể trầm xuống.

"Ngũ Hành pháp tắc bên trong Thổ huyền ảo?"

"Xem ra La Hoàng ngươi, cũng chỉ là tại danh xưng Hoàng Võ trên con đường này, đi ra không có bao xa."

Tiêu Diệp ánh mắt ngưng tụ, lập tức trên thân bộc phát ra Sát Lục pháp tắc ba động, trực tiếp chặn lại Thổ huyền ảo, đối mặt tam đại danh xưng Hoàng Võ, không có bất kỳ cái gì bốn phía e ngại.

Hắn trên người át chủ bài, thực sự nhiều lắm, dầu gì còn có Đao Hoàng phái tới ba vị danh xưng Hoàng Võ bảo mệnh  có thể nói hôm nay La Phù Sơn tất diệt không thể nghi ngờ.

"Cái kia tăng thêm lão phu hai người lại như thế nào?" La Phù Sơn hai vị lão cổ hủ thân hình lấp lóe, bao vây Tiêu Diệp, trên thân cuồn cuộn mà đến huyền ảo khí thế, so La Hoàng chỉ mạnh không yếu.

"Ha ha. . ."

Tiêu Diệp cười lạnh, sờ tay vào ngực, xách ra Tiểu Bạch.

"Tốt, Tiểu Bạch, chớ ngủ, hôm nay hai chúng ta, liền huyết chiến tam đại danh xưng Hoàng Võ đi.".