Chương 1171: Chủ phong lưu chữ, cách không tuyên chiến

Chương 1171: Chủ phong lưu chữ, cách không tuyên chiến

La Phù Sơn nội môn bạo phát một trận kinh thiên động địa đại chiến, mãnh liệt chiến đấu ba động xé nát không gian, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch ra, để phương viên trăm dặm đều là một mảnh rung chuyển.

Cảm thụ là khắc sâu nhất, không thể nghi ngờ chính là khoảng cách La Phù Sơn gần nhất La Phù Thành.

Hôm nay chính là La Phù Sơn mở cửa tuyển nhận đệ tử thời gian, tất cả đi vào La Phù Thành võ giả nhiều vô số, lại thêm trước đó từ La Phù Sơn trước sơn môn trốn về đến những cái kia võ giả, để toàn bộ La Phù Thành đều sôi trào lên.

"Trời ạ, lại có Hoàng Võ cảnh cường giả lẻ loi một mình, giết đến tận La Phù Sơn!"

"Gia hỏa này lá gan quá lớn, khó nói hắn không biết, La Phù Sơn mặc dù là Nhị lưu thế lực, nhưng là trong môn lại có mấy vị danh xưng Hoàng Võ tồn tại sao?"

"Có lẽ là có những tông phái khác cường giả, thấy được La Phù Sơn bị Tiêu Diệp chí tôn khiến cho nguyên khí đại thương, lại chiếm đoạt nhất vực địa phương, cho nên mới đến cửa khiêu khích."

"Này chờ chiến đấu, không phải chúng ta có thể tham dự, vẫn là mau chóng rút đi đi."

. . .

Một đạo kinh hãi ánh mắt, nhìn về phía La Phù Sơn phương hướng.

Ở nơi đó, kinh khủng cơn bão năng lượng lan tràn ra, để hư không một mảnh rung chuyển bất an, khổng lồ cột sáng xé rách tầng mây, huyết sắc hồng quang bao phủ Thiên Địa, mấy loại huyền ảo cùng pháp tắc khí tức tựa như đại dương mênh mông quét sạch, tại va chạm kịch liệt lấy, phảng phất là mấy Tôn Thần linh tại chém giết, để cái kia Lý Phong Vân biến sắc, lôi điện đan xen.

Theo chiến đấu thăng cấp, loại này mãnh liệt ba động, càng ngày càng cuồng bạo, để La Phù Thành tòa thành trì này đều run rẩy lên, mặt đất tạch tạch tạch rạn nứt mà ra, nội thành võ giả đều cảm nhận được ngạt thở như vậy áp lực.

"Nhanh lên rút đi!"

"Đi nhanh một chút, cái này chờ chiến đấu thật là đáng sợ, chúng ta đợi ở chỗ này đều không an toàn!"

. . .

La Phù Thành bên trong một mảnh bối rối, từng cái võ giả nổi điên đồng dạng hướng phía ngoài thành lao đi, có bao xa liền chạy bao xa.

Đừng nói tham chiến, bọn hắn liền đứng ngoài quan sát tư cách đều không có, nếu không rất có thể sẽ nỗ lực sinh mệnh đại giới, trừ phi là danh xưng Hoàng Võ giáng lâm mới được.

Cùng này cùng lúc, La Phù Sơn nhận cường giả bí ẩn công kích sự tình, thật nhanh truyền bá mở đi ra.

Đáng tiếc cái này nhất vực, bởi vì Thanh Long Giáo cùng La Phù Sơn trường kỳ tranh đấu, võ giả bình quân tu vi đều không cao, Hoàng Võ cảnh võ giả ngược lại là có không ít, mà danh xưng Hoàng Võ cấp bậc, ngoại trừ bị tiêu diệt Thanh Long Giáo bên ngoài, chỉ còn bên dưới La Phù Sơn.

Hoàng Võ cảnh cường giả đuổi tới phụ cận, cảm nhận được La Phù Sơn nơi đó phun trào pháp tắc cùng huyền ảo khí tức, đều nín thở.

Đây là danh xưng Hoàng Võ ở giữa chiến đấu, bọn hắn đồng dạng không có bước chân tư cách.

Toàn bộ La Phù Sơn rung chuyển, một mực kéo dài ba cái canh giờ, cái này mới chậm rãi biến mất, huyết sắc hồng quang từ từ tiêu tán, lộ ra đã triệt để biến thành phế tích La Phù Sơn.

Tại rất xa địa phương tụ tập võ giả, ánh mắt kinh nghi bất định, cũng không dám xông đi vào.

La Phù Sơn, nội môn.

"Quả nhiên danh xưng Hoàng Võ đều là không dễ chọc, cho dù La Phù Sơn chỉ là Trung Châu một cái Nhị lưu tông phái thế lực, bất quá may mắn vẫn là giết chết bọn hắn, không cần cái kia ba vị tiền bối hỗ trợ."

"Bất quá sáu mươi cấp Sát Lục pháp tắc, đối với ta tâm tính ảnh hưởng có chút lớn, để trong nội tâm của ta tràn đầy giết chóc."

Tiêu Diệp cầm trong tay Tiêu đao, ngồi ở một tòa bị gọt sạch một nửa ngọn núi bên trên nghỉ ngơi, khoảng cách thở hào hển, sắc mặt tái nhợt, khẽ nhíu mày.

Trận này chiến đấu, đối với với hắn mà nói, tiêu hao quá lớn, cũng nhận không nhẹ thương.

Bất quá may mắn La Hoàng tu vi cũng không cao, nhiều lắm là cùng Phong Đế Thành bên trong Chung gia Chung Côn tương đương, tại danh xưng Hoàng Võ trên con đường này, cũng không có đi ra khỏi bao xa.

La Hoàng thân một bên hai vị La Phù Sơn lão cổ hủ, ngược lại là mạnh hơn một chút, nhưng là cũng rất có hạn, hắn cùng Tiểu Bạch địch nổi tam đại danh xưng Hoàng Võ, cuối cùng dựa vào Sát Lục pháp tắc đáng sợ lực công kích, cùng Bá Thể cường đại nhục thân, huyết chiến ba cái canh giờ, lúc này mới đánh chết ba vị danh xưng Hoàng Võ.

"Tiểu Bạch!"

"Hiện tại hẳn là đi, không phải vậy đến lúc đó kinh động đến Tứ Đại Đế Vực, vậy thì không dễ làm."

Tiêu Diệp ánh mắt nhìn về phía giữa không trung, một đầu thân hình to lớn, toàn thân màu tím lông tóc tràn đầy, giống như hổ không phải hổ hung thú, trên mặt lộ ra một tia nụ cười.

Tiểu Bạch là hắn từ tuyệt đại Nữ Đế khổ tu địa phương mang ra, vô cùng thần bí, cùng hắn cùng nhau trưởng thành, không cần bất kỳ tu luyện liền hiện ra kinh khủng tiến bộ tốc độ, bây giờ thực lực đồng dạng có thể địch nổi danh xưng Hoàng Võ, là của hắn một đại trợ lực.

Rống

Tiểu Bạch bay tới, cùng lúc thân hình nhanh chóng biến nhỏ, rơi vào Tiêu Diệp trên bờ vai.

"Vô Địch Quân các vị huynh đệ, Tiêu mỗ đã báo thù cho các ngươi, các ngươi có thể nghỉ ngơi." Tiêu Diệp nhìn nơi xa, La Hoàng cái kia băng lãnh thi thể một chút, ánh mắt lần nữa trở nên lạnh lùng.

Thân hình hắn đằng không mà lên, đang chuẩn bị rời đi, đột nhiên mâu quang ngưng tụ.

Lần theo ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ gặp tại La Phù Sơn nội Môn chủ phong trên vách núi đá, hai hàng chữ viết thật sâu khắc vào trong vách núi, đầu bút lông sắc bén, khí thế cuồn cuộn, mơ hồ có Long Xà thanh âm vang vọng Cửu Thiên.

Tiêu Diệp mơ hồ ở giữa, giống như là thấy được hai cái có được phong độ tuyệt thế tuổi trẻ bóng dáng, chính ngạo đứng Cửu Thiên, tại cách không đối với hắn tuyên chiến!

"Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu, bại Tiêu chứng đạo!"

"Ngươi không xuất hiện, là sợ sao?"

Cái này hai hàng chữ viết, một cái tản ra vô địch khí thế, một cái phóng thích ra khó mà hình dung bá khí cùng phách lối, theo thứ tự là lúc trước vô địch Đế tử cùng Thiết Huyết Đế Tử lưu lại.

Cuồng phong gào thét, để Tiêu Diệp mái tóc màu đen múa may theo gió, trên mặt của hắn hiển hiện một tia nụ cười, một cỗ ngút trời chiến ý, từ hắn trên thân phóng lên tận trời, cuốn lên bầu trời gió mây biến sắc.

Hắn Tiêu Diệp từ vùng biển vô tận Hắc Long quốc, từng bước một nghịch thiên quật khởi, cuối cùng đứng ở Chân Linh đại lục Trung Châu thế hệ thanh niên đỉnh phong tầng thứ, từ không kém ai.

Đối với loại này cách không khiêu chiến, hắn Tiêu Diệp có sợ gì?

"Ta Tiêu Diệp yên lặng quá lâu, đoán chừng Trung Châu người, đều nhanh muốn quên ta tồn tại đi, như vậy ta liền từ nơi này, biểu thị công khai ta trở về đi!" Tiêu Diệp mái tóc màu đen loạn vũ, giơ ngón trỏ lên, điều động lấy hùng hậu vô cùng Hoàng Võ chi lực, hướng phía La Phù Sơn chủ phong vách núi khắc hoạ mà đi.

Tạch tạch tạch!

Sơn phong chấn động, mảnh đá bay tứ tung, cuồn cuộn bụi mù khuấy động, Tiêu Diệp tại trên vách núi đá lưu lại một nhóm chữ về sau, mang theo Tiểu Bạch nhẹ lướt đi.

Ầm ầm!

Nửa cái canh giờ về sau, rốt cục có một vị danh xưng Hoàng Võ, từ Trung Châu còn lại vực chạy đến, khi hắn nhìn thấy toàn bộ La Phù Sơn tựa như nhân gian Địa Ngục hình ảnh, lập tức đồng tử co rụt lại.

Cái kia thần bí Hoàng Võ cảnh cường giả, thế mà đem trọn cái La Phù Sơn cho tàn sát không còn, ít nhất cũng phải có danh xưng Hoàng Võ thực lực mới được!

Cái này danh xưng Hoàng Võ tại La Phù Sơn bên trong thận trọng tìm kiếm lấy, cuối cùng đi tới La Phù Sơn chủ phong vách núi trước.

"Cái này. . . Đây là. . ."

Khi hắn nhìn thấy chủ phong bên trên, mới nhất khắc xuống hàng chữ kia dấu vết, lập tức đầu không rõ.

"Ta Tiêu Diệp tại Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, tự sẽ quét ngang thiên hạ, đăng lâm đỉnh phong, nhìn xuống ngươi chờ!"

Một câu nói đơn giản như vậy, lại phóng thích ra vô địch chiến ý, tràn ngập khó mà hình dung tự tin..