Chương 1172: Đến Tuyết Vực

Chương 1172: Đến Tuyết Vực

Đây là Tiêu Diệp đối với vô địch Đế tử, cùng Thiết Huyết Đế Tử đáp lại.

Vị thứ nhất đi vào La Phù Sơn danh xưng Hoàng Võ, đang khiếp sợ sau một lát lấy lại tinh thần, ánh mắt của hắn nhìn về phía xa Xử La hoàng, cùng La Phù Sơn mặt khác hai vị lão cổ hủ thi thể, trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Tiêu Diệp!

Là Vô Địch Đế vực vô địch chí tôn Tiêu Diệp!

Trời ạ, nguyên lai lẻ loi một mình giết đến tận La Phù Sơn thần bí Hoàng Võ cảnh cường giả, lại là biến mất một đoạn thời gian Tiêu Diệp, cái này tin tức quá rung động!

Sưu

Sưu

. . .

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều danh xưng Hoàng Võ khóa vực mà đến, khi bọn hắn nhìn thấy La Phù Sơn chủ phong trên vách núi đá, Tiêu Diệp lưu lại nói, lập tức liền bị sợ ngây người.

Đã từng lực áp vô địch Đế tử, đánh tan Trung Châu thế hệ thanh niên bất bại thần thoại Tiêu Diệp, thế mà xuất hiện!

Đối phương tại hai năm này giữa, chẳng những không có giống như là truyền ngôn bên trong như thế vẫn lạc, hơn nữa còn càng thêm đáng sợ, xuất hiện lần nữa liền đánh chết quét ngang toàn bộ La Phù Sơn, đánh chết tam đại danh xưng Hoàng Võ!

Khó nói đây là Tiêu Diệp, đối với Thiết Huyết Đế Tử trợ giúp La Phù Sơn, đánh giết Thanh Long Giáo Giáo chủ một loại cường thế đáp lại sao?

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Cái này tin tức, lấy kinh khủng tốc độ truyền bá mở đi ra, để Trung Châu mười tám vực đều sôi trào, tất cả võ giả đều bị khiếp sợ trợn mắt hốc mồm, một cơn bão táp quét sạch ra.

Không có cách nào!

Tiêu Diệp làm Trung Châu trong vòng trăm năm, nhất là kinh diễm thanh niên thiên kiêu, xuất sinh thấp, nhưng là liền Tứ Đại Đế tử đều cho siêu việt, bị Trung Châu rất nhiều thế hệ trước võ giả, xưng là là mấy ngàn năm qua, có khả năng nhất đi đến Đế Lộ tuyệt thế thiên tài một trong.

Liền xem như Tiêu Diệp đứng trước thế gian đều là địch tình huống, cũng bị rất nhiều thế hệ trước cường giả tán thưởng có thừa, rất Chí Ám nói đáng tiếc.

Một vị tuyệt thế thiên tài, rất có thể tại loại này thế gian đều là địch tình huống dưới, cứ như vậy vẫn lạc!

Trung Châu mười tám vực, Thái Nhất Thánh Vực Thái Nhất Thánh Cung bên trong.

"Ha ha ha, ta liền biết rõ cái này cái xú tiểu tử mạng lớn, không có khả năng cứ như vậy vẫn lạc, không nghĩ tới hắn thế mà đã cường đại đến loại tình trạng này!" Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ ngửa đầu cười to, trong tiếng cười tràn đầy vui mừng.

Tiêu Diệp là từ bọn hắn Thái Nhất Thánh Cung đi ra.

Tuy nhiên nghe đồn Tiêu Diệp trong tay có Nữ Đế binh khí, nhưng là Thái Nhất Thánh Cung Cung chủ, vẫn như cũ đối với Tiêu Diệp rất là coi trọng, đem Tiêu Diệp coi là chấn hưng Thái Nhất Thánh Cung hi vọng, sơ tâm chưa biến.

Thậm chí, tại không ít thế lực muốn lấy Tiêu Diệp người nhà vì uy hiếp thời điểm, bọn hắn Thái Nhất Thánh Cung cũng cường thế xuất thủ, cùng Vô Địch Đế vực Vô Danh tiêu diệt những người này, bảo hộ Tiêu Diệp người nhà an toàn.

Bây giờ Tiêu Diệp cường thế trở về, hắn há có thể không kích động?

"Truyền lệnh, Tổng Điện thập đại Chấp Pháp trưởng lão, cùng Bản cung chủ cùng nhau lập tức xuất phát tiến về Tuyết Vực!"

Khoảng cách Băng Tuyết Thánh Cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, đã chỉ có chừng hai tháng, nguyên bản bọn hắn Thái Nhất Thánh Cung đều không có ý định đi, nhưng là bây giờ Thánh Cung Cung chủ lại cải biến chủ ý.

Bởi vì hắn biết rõ, Tiêu Diệp khẳng định cũng sẽ tiến đến băng Tuyết Vực.

Bọn hắn ngoại trừ muốn tận mắt chứng kiến Tiêu Diệp quật khởi, còn muốn bảo hộ Tiêu Diệp an toàn.

. . .

Thiết Huyết đế vực.

Oanh

Khổng lồ năng lượng ba động quét sạch Cửu Thiên Thập Địa, một đạo người mặc Huyết Khải tuổi trẻ bóng dáng bao trùm Cửu Thiên, hắn tóc đen tung bay, thâm thúy mâu quang bên trong, đan dệt ra băng lãnh thần mang, trên người có khó mà hình dung bá khí.

"Đăng lâm thiên hạ, nhìn xuống ngươi chờ?"

"Tiêu Diệp, ngươi cái này xuất sinh ti tiện con kiến hôi, thật sự là thật là lớn khẩu khí a!"

"Băng Tuyết cung Thánh Nữ, không phải ngươi có thể nhúng chàm, chỉ là để bản đế tử không ngờ tới là, ngươi thế mà cũng tiếp xúc đến cái kia lĩnh vực."

"Bất quá vừa vặn, bản đế tử sẽ tại thiên hạ mặt người trước, giết ngươi chứng đạo, cướp đi Nữ Đế binh khí!"

Cái này Huyết Khải thanh niên lạnh giọng nói ràng, sau đó thân hình vượt ngang hư không, từng bước một hướng phía Thiết Huyết đế vực chỗ sâu đi đến.

. . .

Vô Địch Đế vực, một tòa nguy nga đỉnh núi, một cái có được phong cách vô địch thanh niên ngồi xếp bằng, mái tóc màu đen lượn lờ, thể nội giống như là đốt lên một chiếc Thần Hỏa, phóng xuất ra đại dương mênh mông như vậy ba động.

Người thanh niên này, chính là vô địch Đế tử.

"Tiêu Diệp, ta rất vui vẻ, ngươi còn sống."

"Lần này tại Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể trên đại hội, ngươi là ta duy nhất đối thủ, liền để ta kiến thức dưới, ngươi hai năm này đến cùng lớn bao nhiêu tiến bộ."

Vô địch Đế tử biết được Tiêu Diệp quét ngang toàn bộ La Phù Sơn, chẳng những không có áp lực quá lớn, ngược lại khơi dậy hắn vô biên chiến ý.

Sau một khắc, thân hình phóng lên tận trời, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Mà tại Vô Địch Đế vực một phương hướng khác, một cỗ khổng lồ màu vàng kim huyết khí xông thẳng tới chân trời, một cái tóc vàng mắt vàng lão giả đăng lâm bầu trời, ngửa đầu cười to: "Ta tốt đồ nhi, ngươi quả nhiên không để cho vi sư thất vọng."

"Cứ việc đi Tuyết Vực đi, ngươi muốn hoành tảo thiên hạ đồng bối, vi sư tự nhiên giúp ngươi!"

. . .

Cơ hồ cùng này cùng lúc, Tứ Đại Đế Vực đều chấn động, Tiêu Diệp cái này tên, lần nữa tại Tứ Đại Đế Vực bên trong vang vọng ra.

Tứ Đại Đế Vực tại thời khắc này, cũng bắt đầu phái ra nhân mã, xuất phát tiến về Tuyết Vực.

Bởi vì khoảng cách Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, đã vô cùng tiếp cận, Trung Châu bởi vì trận này việc quan trọng, đã sớm bắt đầu gió nổi mây phun, lần này bởi vì Tiêu Diệp xuất hiện, giống như là đang sôi trào trong chảo dầu tích nhập nước lạnh, để bầu không khí triệt để nổ tung.

Từ Tiêu Diệp tại La Phù Sơn chủ phong lưu lại chữ viết đến xem, đối phương tuyệt đối sẽ đi Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội.

Mà Tiêu Diệp lẻ loi một mình, liền quét ngang toàn bộ La Phù Sơn, tuyệt đối có được danh xưng Hoàng Võ chiến lực, phá vỡ vẫn lạc nghe đồn.

Mà cái này thời gian hai năm đi qua, Tứ Đại Đế tử bởi vì Tiêu Diệp mang tới áp lực, thực lực đều tăng lên rất nhiều, tiến bộ cự đại, không có người hoài nghi, Tứ Đại Đế tử đều có được danh xưng Hoàng Võ chiến lực.

Lần này Tiêu Diệp có thể hay không như là lần trước đồng dạng, lần nữa lực áp Tứ Đại Đế tử đâu?

Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, đã diễn biến thành vì toàn bộ Trung Châu, chói mắt nhất thiên tài đấu trường, này làm sao có thể khiến người ta không kích động nhân tâm?

Tuy nhiên thời gian còn có hai tháng, nhưng là Trung Châu mặt khác mười bảy vực, đều có đại lượng võ giả hướng phía Tuyết Vực dũng mãnh lao tới.

Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều nhìn trộm Tiêu Diệp trong tay Nữ Đế binh khí cường giả giáng lâm băng Tuyết Vực, để trận này đỉnh phong tụ hội, trở nên cuồn cuộn sóng ngầm.

Tóm lại, đây là một trận phong vân tế hội việc quan trọng.

Nửa tháng sau, Tuyết Vực.

Tuyết Vực bị nhất lưu thế lực Băng Tuyết cung chỗ chưởng khống, nơi này lâu dài tuyết bay, gió lạnh gào thét, nước đóng thành băng, hoàn toàn là một mảnh băng tuyết thế giới, bất quá so mười tám vực bên trong Khổ Hàn Vực, ngược lại là tốt hơn nhiều.

Sưu

Một đạo tuổi trẻ bóng dáng đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

"Cái này là Tuyết Vực sao?"

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, nhìn phía xa nguy nga hùng vĩ núi tuyết cùng thành trì, trong ánh mắt hiện lên hừng hực mang.

Mục đích của hắn, đến!

Băng Nhã, ngay tại băng Tuyết Vực võ đạo thánh địa Băng Tuyết cung bên trong!

Trong óc nhớ tới ban đầu ở Hắc Long quốc Trọng Dương Môn bên trong, cùng Băng Nhã từng li từng tí, Tiêu Diệp trên mặt hiển hiện một tia tự tin nụ cười: "Nhã nhi, lần này ai cũng không thể ngăn cản ta.".