Chương 1173: Nghi vấn

Chương 1173: Nghi vấn

Tuyết Vực, chính là toàn bộ Trung Châu mười tám vực bên trong, lâu dài tuyết bay hai vực địa phương một trong.

Nhưng là cùng Khổ Hàn Vực khác biệt chính là, Tuyết Vực khí hậu, hoàn toàn không ảnh hưởng tới võ giả hành động, mà lại bởi vì Tuyết Vực có được Băng Tuyết cung dạng này võ đạo thánh địa, Tự Nhiên Kinh thường có thể nhìn thấy cường đại võ giả ẩn hiện.

Dù sao, Băng Tuyết cung tuy nhiên không thích tranh bá, cung nội đệ tử cùng Trưởng lão, đều tại dốc lòng tu hành, rất ít qua hỏi thế sự, nhưng là Băng Tuyết cung cường đại, lại là không người nào có thể chất vấn.

Mỗi lần Băng Tuyết cung tuyển nhận đệ tử thời điểm, đều có võ giả không xa vạn dặm mà đến.

Mà sắp bắt đầu Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, càng là trở thành năm gần đây, Trung Châu nhất là oanh động sự tình.

Đến lúc này, Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, bởi vì Tiêu Diệp nhân tố, đã trở nên vị đạo, cũng không phải là người người đều muốn trở thành Băng Tuyết cung rể hiền, mà là biến thành chói mắt thiên tài đấu trường  có thể truy tên trục lợi.

Trung Châu Tứ Đại Đế tử, Trung Châu thế hệ thanh niên đỉnh phong cường giả đều sẽ tới này, hấp dẫn lấy toàn bộ Trung Châu ánh mắt.

Muốn danh chấn một phương, chỉ cần leo lên chói mắt nhất đấu trường, đánh bại đối thủ là được.

Mà lại, coi như tự nhận là không có tư cách leo lên cái này lôi đài võ giả, đều sẽ lựa chọn đến đây quan chiến.

Bọn hắn rất muốn biết rõ, tại tình huống như vậy phía dưới, Trung Châu thế hệ tuổi trẻ, đến cùng ai là chân chính đệ nhất nhân, ai nhưng chân chính xưng vương?

Tuyết Vực, Băng Tuyết cung.

Nơi này là một mảnh động thiên phúc địa, cảnh sắc mỹ lệ, tường thụy mang bao phủ, có cự phong như là thiên kiếm vậy thẳng đứng thẳng đám mây, cung điện thành đàn, cung điện liên miên, một đầu đầu cường đại hung thú ngồi chờ sơn môn, ngửa đầu gào thét, khắp nơi hiện lộ rõ ràng Băng Tuyết cung làm Trung Châu nhất lưu thế lực nội tình.

Tuyết Vực cái kia lâu dài tuyết bay khí trời cùng khí hậu, cũng không ảnh hưởng tới nơi này mảy may.

Tại một tòa đỉnh núi, một vị trên mặt được lụa mỏng, khí chất thanh nhã xuất trần nữ tử chính đứng sững ở này, trên đời bất luận cái gì lời nói đều khó mà hình dung nàng vạn nhất, nàng cái kia một đầu như thác nước như vậy tóc đen trút xuống mà xuống, cứ như vậy sừng sững đứng ở đỉnh núi, phảng phất tiên trong họa.

Nàng trong mắt đẹp lóe ra ôn nhu, tựa hồ nghĩ đến qua lại, bị lụa mỏng che kín trên gương mặt, hiển hiện để Thiên Địa cũng vì đó thất sắc nụ cười.

"Thánh Nữ, Thiết Huyết đế vực Thiết Huyết Đế Tử đến cửa, hiện tại Cung chủ cùng Trưởng lão bọn hắn đang chiêu đãi, Thiết Huyết Đế Tử muốn gặp ngươi một phía." Liền ở đây lúc, một vị thân mặc đồ đỏ nữ tử bay lên không trung mà đến, cung kính nói ràng.

"Nói cho Cung chủ, ta bế quan tiềm tu, không thấy bất luận kẻ nào." Cái này nữ tử cũng quay người, chỉ là nhẹ nhàng nói ràng, nhưng là trong lời nói, lại mang theo cự người tại ở ngoài ngàn dặm lạnh lùng.

Vâng

Cái kia hồng y nữ tử nghe vậy thở dài một tiếng khí, quay người rời đi, không có chút nào ngoài ý muốn.

Các nàng Băng Tuyết cung Thánh Nữ Băng Nhã tâm tư, nàng há có thể không hiểu rõ?

Những năm này, Băng Nhã dốc lòng tu hành, dựa vào kinh khủng đặc thù thể chất, tu vi đột nhiên tăng mạnh, đã đạt đến một cái mức không thể tưởng tượng nổi, chỉ sợ đều không kém gì Tứ Đại Đế tử.

Nhưng mà đối với bất luận cái gì đến bái kiến Trung Châu thanh niên thiên kiêu, Băng Nhã hết thảy từ chối ở ngoài cửa  bất kỳ người nào cũng không nguyện ý gặp nhau, lần này đồng dạng không ngoại lệ.

Ông

Tại cái kia hồng y nữ tử sau khi đi, toà này đỉnh núi phía trên, một cỗ băng lãnh hàn ý đột ngột quét sạch mà ra, bông tuyết bồng bềnh, sau cùng tại Băng Nhã thân một bên ngưng tụ ra một cái hư huyễn thân ảnh già nua.

Cái này lão giả tóc dài như tuyết, trên thân dũng động cực kỳ kinh khủng năng lượng ba động, nhưng lại không phải thực thể, lấy một loại đặc thù hình thái tồn tại.

"Băng Hoàng!"

Băng Nhã quay người nhìn về phía cái này thân ảnh già nua, trong mắt đẹp hiện lên một tia phức tạp.

Nếu như không phải là bởi vì cái này lão gia hỏa, nàng làm sao lại đột nhiên từ Tiêu Diệp thân một bên rời đi?

Đồng dạng, nếu như không phải là bởi vì cái này lão giả, chỉ sợ nàng cũng sẽ bởi vì chính mình đặc thù thể chất, mà nửa đường vẫn lạc.

Chỉ có thể nói vận mệnh vô thường, sức người không thể phỏng đoán.

"Ai, thật sự là không nghĩ tới, lúc trước cái kia Ngọc Lan Vực tiểu tử, tại không có bất kỳ cái gì bối cảnh cùng trợ giúp phía dưới, thế mà cũng có thể từng bước một đi đến bây giờ tình trạng này, xem ra lão phu còn thật có chút mắt mờ."

"Lão phu, hiện tại rất hối hận, sẽ Băng Tuyết cung tự dưng châm chọc một vị đại địch."

Băng Hoàng trên mặt, hiển hiện một tia đắng chát nụ cười.

Lúc trước hắn cưỡng ép mang đi Băng Nhã, tự nhiên cũng là có xem thường Diệp Tiêu nhân tố ở bên trong.

Đường đường danh xưng Hoàng Võ Băng Hoàng  có thể quét ngang toàn bộ Ngọc Lan Vực, cái kia địa phương đối với hắn mà nói chỉ là thâm Sơn cùng Cốc mà thôi, lợi hại hơn nữa thiên tài cũng chỉ là chuyện tiếu lâm, xa xa không cách nào cùng Trung Châu so sánh.

Nhưng là thời gian nhoáng một cái, Tiêu Diệp từ Ngọc Lan Vực đi vào Trung Châu, cường thế quật khởi, phần này tư chất quả thực khoáng cổ thước kim, có cực lớn khả năng đi đến Đế Lộ, mang cho hắn rung động thật lớn.

Nếu như Tiêu Diệp trong lòng còn có oán hận, như vậy tương lai Băng Tuyết cung sắp nghênh đón đại nạn.

Hắn hiện tại ngược lại là hi vọng, Băng Nhã cùng Tiêu Diệp sau cùng có thể tiến tới cùng nhau, hắn nguyện ý nỗ lực hết thảy đại giới.

"Ta chưa bao giờ hoài nghi tới sư đệ, ta tin tưởng hắn nhất định có thể đi đến một bước này, ta vẫn luôn đang chờ của hắn đến." Băng Nhã nhẹ giọng từ nói, sau đó thân hình đằng không mà lên, biến mất không thấy gì nữa.

Ai

Băng Hoàng thở dài một tiếng, sau cùng cũng biến mất ở nguyên vẹn địa.

. . .

Tuyết Vực, Phiêu Tuyết thành.

Tòa thành trì này, tại toàn bộ Tuyết Vực đều xem như một tòa thật lớn thành trì, là thông hướng Băng Tuyết cung phải qua, bây giờ thành nội nhân bầy rộn ràng, tụ tập từ Trung Châu Smith nạp bát phương chạy tới võ giả.

"Ha ha ha. . . Các ngươi thật sự cho rằng, Tiêu Diệp chí tôn đơn thương độc mã, có thể quét ngang toàn bộ La Phù Sơn? Điều đó không có khả năng!"

"Ta cũng cảm thấy việc này có không ít điểm đáng ngờ, Tiêu Diệp tư chất tuy nhiên rất lợi hại, nhưng là lúc này mới đi qua không đến hai năm, của hắn tư chất lại khoa trương, tại đã mất đi Vô Địch Đế vực cùng Thái Nhất Thánh Cung bồi dưỡng về sau, cũng không có khả năng đạt tới đánh giết danh xưng Hoàng Võ cấp độ."

"Ngoại giới đã có người đồn, bị tiêu diệt toàn bộ La Phù Sơn có khác người, là những tông phái khác danh xưng Hoàng Võ làm, Tiêu Diệp chí tôn là tại La Phù Sơn bị bị tiêu diệt về sau chui vào, lúc này mới tại trên vách núi đá lưu lại chữ viết, là chúng ta phán đoán sai lầm."

. . .

Tại Phiêu Tuyết thành trong một ngôi tửu lâu, các thực khách một vừa uống rượu, một một bên cao đàm luận rộng rãi.

Lời của bọn hắn đề, tự nhiên quấn không ra một tháng trước, La Phù Sơn bị tàn sát không còn Thảm Án.

Nâng lên Tiêu Diệp, rất nhiều người đều là khịt mũi coi thường.

Không có cách, phần này chiến tích quá khoa trương, có lẽ nói là để cho người ta khó mà tiếp nhận.

"Ha ha!"

Trong đám người Tiêu Diệp nghe vậy bật cười, nhẹ nhàng dao động đầu.

Hắn đi vào Tuyết Vực đã có tiếp cận nửa tháng, thường thường có thể nghe đến mấy cái này chất vấn ngôn luận, hiển nhiên thế nhân đối với hắn quét ngang toàn bộ La Phù Sơn, căn bản cũng không tin tưởng a, cho nên mới sẽ xuất hiện những này tin đồn gió nói.

Hắn căn bản lười đi giải thích.

Thế nhân như thế nào nhìn hắn, cùng hắn có liên can gì?

Các ngươi khinh thị ta, xem thường ta  chờ đợi Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội thời điểm, tự nhiên có thể gặp đến phân hiểu..