Chương 1174: Tinh Thần Minh

Chương 1174: Tinh Thần Minh

Khoảng cách Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, chân chính bắt đầu còn có một cái tháng nhiều một chút thời gian.

Tiêu Diệp tại Tuyết Vực bên trong, cũng không có bại lộ cái gì thân phận, mà là lựa chọn khắp nơi đi dạo, thuận tiện nghe ngóng bên dưới Băng Nhã tin tức.

Băng Nhã tin tức, hắn ngược lại là nghe được, nhưng là phần lớn tin tức đều biểu hiện, Băng Nhã một mực đang Băng Tuyết cung bên trong khổ tu, không nhiều lần trần thế, tin tức vô cùng thưa thớt.

Nhìn thấy không nghe được cái gì có giá trị tình báo, Tiêu Diệp lắc lắc đầu, đứng dậy rời đi quán rượu.

"Hừ, các ngươi Tinh Thần Minh tính cái gì? Bất quá là Trung Châu một cái không đáng chú ý thế lực mà thôi, giống như là các ngươi dạng này thế lực, mỗi ngày đều muốn biến mất mấy chục cái!"

Mới đi đến quán rượu bên ngoài, Tiêu Diệp đột nhiên nghe được nơi xa, truyền đến kịch liệt tiếng đánh nhau.

Tại những này tiếng đánh nhau bên trong, còn kèm theo trận trận quát mắng thanh âm.

"Tinh Thần Minh?"

Tiêu Diệp nghe vậy con mắt tinh mang lóe lên.

Bởi vì Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, mỗi ngày đều có đại lượng võ giả tràn vào Tuyết Vực.

Có võ giả địa phương, tự nhiên không thể thiếu tranh đấu, loại này lưỡng đại thế lực bởi vì một số mâu thuẫn mà phát sinh chiến đấu quả thực quá quen thuộc, nhưng là Tinh Thần Minh cái này tên, lại làm cho Tiêu Diệp trong lòng nhất động, thế là hướng phía đánh nhau địa phương bước đi.

Chỉ thấy phía trước rộng lớn trên đại đạo, hai đội nhân mã đang đấu tranh,chiến đấu lấy.

Tiêu Diệp cũng không có nhúng tay, mà là đứng ở trong đám người quan sát.

Cái gọi là Tinh Thần Minh hết thảy có năm vị võ giả, bọn hắn mỗi cái đều có được Vương Võ cảnh tu vi, thực lực cường đại.

Mà đổi thành một phương tên là 'Thiên Đao Phái' tông phái, chín vị Vương Võ người đông thế mạnh, đánh cho Tinh Thần Minh năm vị võ giả không ngẩng đầu được lên.

"Ai, cái này Thiên Đao Phái thực sự quá phách lối, cũng không biết rõ là từ Trung Châu chỗ nào xuất hiện."

"Đúng vậy a, cái này Thiên Đao Phái thường thường bởi vì một số Tiểu Ma Sát, liền đánh lớn xuất thủ, hết lần này tới lần khác bọn hắn tông phái ở trong cường giả không ít, rất nhiều người đều là giận mà không dám nói gì."

"Cái này Tinh Thần Minh hôm nay đoán chừng phải xui xẻo."

. . .

Vây xem võ giả, đều tại khe khẽ tư nói, đối với Thiên Đao Phái hết sức bất mãn.

Tại Trung Châu dạng này địa phương, ngoại trừ đỉnh tiêm, nhất lưu, Nhị lưu tông phái thế lực bên ngoài, còn lại tiểu nhân tông phái thế lực quả thực nhiều như sao dày đặc, bọn hắn không hiểu rõ cũng rất bình thường.

Tại vây xem võ giả nói chuyện với nhau ở giữa, giữa sân cùng Thiên Đao Phái đấu tranh,chiến đấu Tinh Thần Minh võ giả, tình huống trực chuyển gấp dưới, đã có bốn người bị đánh hộc máu bại lui, nhận lấy trọng thương, đã mất đi sức tái chiến, chỉ còn bên dưới cái cuối cùng võ giả, còn tại cắn răng kiên trì lấy, nhưng là rất nhanh cũng phải bị thua.

"Ha ha ha, các ngươi cái gì cẩu thí Tinh Thần Minh, còn dám cản chúng ta Thiên Đao Phái con đường, hôm nay đều đi chết đi!" Chín vị Thiên Đao Phái võ giả trên mặt, đều lộ ra dữ tợn nụ cười.

Sưu

Liền ở đây lúc, vây xem võ giả trước mắt hoa một cái, sau một khắc liên tiếp mấy đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, chờ bọn hắn lấy lại tinh thần, chín vị Thiên Đao Phái võ giả, toàn bộ thổ huyết ngã sấp xuống tại trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Ở trong sân, đã nhiều hơn một vị thân hình thon dài, lớn bề ngoài cực kỳ phổ thông thanh niên.

Người này, chính là Tiêu Diệp.

"Được. . . Thật nhanh tốc độ!"

Vây xem võ giả toàn bộ đều sợ ngây người.

"Ngươi. . . Ngươi là ai?"

"Lại dám nhúng tay chúng ta Thiên Đao Phái sự tình, ta cho ngươi biết, chúng ta Thiên Đao Phái thế nhưng là có không ít Hoàng Võ cảnh cường giả!"

Thế thì tại trên đất chín vị Thiên Đao Phái võ giả, trong lòng vừa sợ vừa giận.

Trước mắt người thanh niên này, thực sự quá sâu không lường được, bọn hắn cũng còn không có thấy rõ ràng đối phương là thế nào xuất thủ, bọn hắn liền toàn bộ bay ra ngoài.

"Tại hạ sở dĩ xuất thủ, chính là đơn thuần xem các ngươi khó chịu mà thôi."

"Nếu như các ngươi Thiên Đao Phái Hoàng Võ muốn muốn chết lời nói  có thể mau chóng tới."

Tiêu Diệp mâu quang sắc bén như đao, lạnh giọng nói ràng.

Tê

Tiêu Diệp, lập tức để giữa sân vang lên một mảnh hít vào khí lạnh âm thanh.

Người thanh niên này tốt bá đạo, liền Hoàng Võ cảnh cường giả đều không để trong mắt.

"Tốt, thù này chúng ta Thiên Đao Phái nhớ kỹ!" Cái kia chín vị Thiên Đao Phái võ giả, phát hiện Tiêu Diệp không dễ chọc, ném câu nói tiếp theo đứng lên liền rời đi.

"Đa tạ đại nhân!"

"Đa tạ đại nhân xuất thủ cứu giúp!"

. . .

Tinh Thần Minh năm vị võ giả, đều kéo lấy trọng thương thân thể đi tới, đối Tiêu Diệp chắp tay gửi tới lời cảm ơn, mặt mũi tràn đầy cảm kích.

Hôm nay nếu như không phải là bởi vì Tiêu Diệp, đoán chừng cái mạng nhỏ của bọn hắn, liền muốn bỏ ở nơi này a.

"Ta hỏi các ngươi một câu, các ngươi Tinh Thần Minh, phải chăng có một cái gọi là làm Tinh đại nhân võ giả?" Tiêu Diệp nhìn lấy cái này năm vị võ giả, dùng Hoàng Võ chi lực truyền âm hỏi.

Cái gì!

Nghe được Tiêu Diệp truyền âm, cái này năm vị võ giả lập tức quá sợ hãi, bước chân lảo đảo lui về phía sau mấy bước.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao biết nói, chúng ta Tinh Thần Minh Tinh đại nhân, ngươi đến cùng là ai?"

Tiêu Diệp nhìn thấy cái này năm vị võ giả dáng vẻ, lập tức trên mặt hiển hiện một tia nụ cười.

Xem ra hắn quả nhiên không có đoán sai, cái này Tinh Thần Minh, chính là Nam Cung Tinh Vũ làm ra, làm lúc hắn nghe được Tinh Thần Minh cái này tên, trong lòng liền có chỗ xúc động.

Quả nhiên, Nam Cung Tinh Vũ cũng tới đến Tuyết Vực.

Có thể cùng cố nhân gặp nhau, Tiêu Diệp trong lòng có chút kích động.

"Không cần khẩn trương, ta cũng không phải là là của các ngươi Tinh Thần Minh địch nhân, mà lại ta vẫn là các ngươi Tinh Thần Minh Tinh đại nhân bằng hữu bạn, hắn bây giờ ở nơi nào, dẫn ta đi gặp hắn đi." Tiêu Diệp lần nữa truyền âm nói.

Nghe được Tiêu Diệp, năm vị Tinh Thần Minh võ giả hai mặt bề ngoài nhàu, sau đó vẫn là một người đi ra, nói ra: "Đại nhân, chúng ta Tinh đại nhân, cũng không tại Phiêu Tuyết thành, nếu không chúng ta cũng sẽ không bị Thiên Đao Phái khi dễ."

"Bất quá đại nhân đã cùng chúng ta Tinh đại nhân là bằng hữu bạn, còn mời đi chúng ta Tinh Thần Minh tại Phiêu Tuyết thành cứ điểm, chúng ta sẽ thông báo cho Tinh đại nhân tới."

Bọn hắn tin tưởng Tiêu Diệp lời nói.

Lấy Tiêu thực lực, lật tay liền có thể đánh giết bọn hắn, làm gì làm ra bộ này nói láo đến lừa gạt bọn hắn?

"Tốt, dẫn đường đi!"

Tiêu Diệp nhàn nhạt chút đầu, mở miệng nói ràng.

"Đại nhân, mời tới bên này!"

Cái kia năm vị Tinh Thần Minh võ giả, kéo lấy trọng thương thân thể, ở phía trước dẫn đường.

Trên đường, Tiêu Diệp thông qua cái này năm vị võ giả, hiểu rõ một phen Tinh Thần Minh, lập tức trong ánh mắt hiện lên một vòng dị sắc.

Nguyên lai, tại hắn rời đi Trung Châu tiến về Phong Đế Thành trong khoảng thời gian này đến nay, Nam Cung Tinh Vũ sáng tạo thế lực nhanh chóng lớn mạnh, cứ điểm cơ hồ trải rộng Trung Châu mười tám vực, hấp thu rất nhiều cường đại võ giả tiến đến, mệnh danh là Tinh Thần Minh.

Cùng lúc, Tinh Thần Minh lại vô cùng đê điều, rõ ràng có đuổi sát Nhị lưu thế lực nội tình, lại không bị thế nhân biết.

"Ai, Thiên Vũ Hải một nhóm, để Nam Cung huynh cải biến rất nhiều, chỉ sợ hắn là quyết tâm muốn đối phó Thiết Huyết đế vực." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói.

Nam Cung Tinh Vũ lần này hành động, nếu như không phải là vì đối phó Thiết Huyết đế vực, hắn thực sự tìm không thấy cái thứ hai giải thích.

Tinh Thần Minh tại Phiêu Tuyết thành bên trong cứ điểm, ngay tại cách đó không xa một tòa trong phủ đệ.

"Hừ, chính là ngươi đả thương chúng ta Thiên Đao Phái võ giả sao?"

Mới đi đến phủ đệ cửa ra vào, Tiêu Diệp đang chuẩn bị đi vào, một đạo tiếng hừ lạnh đột nhiên truyền đến, cùng này cùng lúc một cỗ to lớn Hoàng Võ uy áp cuốn tới, khuấy động Cửu Thiên, băng lãnh sát ý khóa chặt tại Tiêu Diệp trên thân..