Chương 1175: Ngang ngược càn rỡ

Chương 1175: Ngang ngược càn rỡ

Tại Tinh Thần Minh cứ điểm cửa ra vào bầu trời phía trên, tam đạo bóng dáng hướng phía cái này một bên đạp không đi tới, trên thân bộc phát ra cường hãn vô cùng năng lượng ba động, khổng lồ sát ý không có chút nào che giấu tịch cuốn đi ra.

Bọn hắn trên thân đều mặc lấy phần phật áo xanh, tại ở ngực vị trí thêu lên một thanh Thiên Đao tiêu chí, để cho người ta một chút liền có thể nhìn ra, ba người này là Thiên Đao Phái cường giả.

"Ba cái Hoàng Võ!"

Năm vị Tinh Thần Minh võ giả lập tức giật nảy cả mình, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Bọn hắn Tinh Thần Minh những năm này phát triển rất nhanh, tụ tập một nhóm lớn cường đại võ giả, nhưng là tại Phiêu Tuyết thành cứ điểm bên trong, cũng chỉ có một cái mới vào Hoàng Võ cường giả tọa trấn, làm sao có thể cùng Thiên Đao Phái địch nổi?

"Là Thiên Đao Phái Hoàng Võ!"

"Thiên Đao Phái lá gan thật đúng là không nhỏ, luôn khắp nơi gây chuyện thị phi, lần này lại dám tại Phiêu Tuyết thành bên trong trực tiếp xuất động Hoàng Võ cường giả tới, khó nói bọn hắn không sợ chọc giận Băng Tuyết cung sao?"

"Đúng vậy a, Băng Tuyết cung tại Trung Châu mười tám vực nhất lưu trong tông phái, là không thích nhất tham dự tranh đấu, không thích tranh danh trục lợi, dám tại bọn họ địa bàn động thủ, bình thường đều sẽ xui xẻo a."

"Ha ha, các ngươi đây liền biết không biết, cái này Thiên Đao Phái, chính là Băng Tuyết cung một vị trưởng lão con ruột, sáng tạo, cho nên bọn hắn mới dám ngang ngược càn rỡ."

"Thì ra là thế, khó trách thiên Đao Tông tại Tuyết Vực bên trong chỉ là một cái Nhị lưu thế lực, tuy nhiên lại dám phách lối như vậy."

. . .

Vây xem võ giả ngừng chân hướng phía nhìn bên này đến, nghị luận ầm ỉ, có kiến thức rộng rãi võ giả, nói ra Thiên Đao Phái nội tình.

"Cái này Thiên Đao Phái, thế mà cùng Băng Tuyết cung còn có chút quan hệ?"

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, trong mắt hàn mang phun trào.

Bởi vì Băng Nhã quan hệ, hắn đối với Băng Tuyết cung nhưng không có cái gì quá lớn hảo cảm a.

Nếu như không phải là bởi vì Băng Tuyết cung Băng Hoàng, hắn sao lại cùng Băng Nhã phân biệt nhiều năm như vậy?

"Tiểu tử, chính là ngươi đả thương chúng ta Thiên Đao Phái người a? Lá gan của ngươi thật đúng là không nhỏ a!"

"Hiện tại quỳ bên dưới ngoan ngoãn nhận lầm, tự phế tu vi, chúng ta có lẽ còn có thể tha cho ngươi một cái mạng chó, nếu không đừng trách chúng ta quét ngang toàn bộ Tinh Thần Minh, sau đó lại đưa ngươi toàn thân xương cốt từng tấc từng tấc bóp nát!"

Ba vị Thiên Đao Phái Hoàng Võ cùng nhau mà đến, âm thanh vô cùng băng lãnh, giống như Phiêu Tuyết thành bên trong tuyết lớn, Thấu Cốt triệt lạnh.

"Ha ha. . . Chỉ là ba cái Hoàng Võ cấp ba cường giả mà thôi, nếu như các ngươi tự nhận là có bản sự này  có thể thử một chút." Tiêu Diệp dùng một bộ nhìn ngu ngốc nhãn quang nhìn lấy ba người.

Trung Châu tông phái ở giữa phát sinh ma sát cùng nhỏ mâu thuẫn, không thể bình thường hơn được.

Mà cái này cái Thiên Đao Phái, thế mà kiêu căng như thế, tại không có biết rõ ràng nội tình trước đó, vì một chút chuyện nhỏ liền lối ra uy hiếp, đây không phải não tàn là cái gì.

Hoàng Võ cấp ba tu vi, đối với người khác mà nói có lẽ không tệ, nhưng là ở trước mặt hắn, nhưng không có nửa điểm ngang ngược càn rỡ tư cách a.

"Thật là lớn khẩu khí, muốn chết!"

Bên trong một cái thiên Đao Hoàng võ trong mắt hàn mang lóe lên, hai tay hợp nhất, một đạo to lớn đao mang liền quán xuyên qua hư không, xé rách Thiên Địa, hướng phía Tiêu Diệp bạo cướp mà đến.

"Đại nhân!"

Năm vị Tinh Thần Minh võ giả đều kinh hô lên.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, bọn hắn còn đến không kịp đi thông tri cứ điểm bên trong Hoàng Võ cường giả.

Theo bọn hắn nghĩ, Tiêu Diệp cho dù mạnh hơn, lại như thế nào có thể cùng đối phương tam đại Hoàng Võ địch nổi?

Nhưng mà sự tình lại ngoài dự liệu của bọn họ.

Chỉ gặp Tiêu Diệp cười lạnh, trực tiếp thôi động một bước lên trời, thân hình giống như quỷ mị đồng dạng liền biến mất ở nguyên vẹn, trực tiếp tránh qua, tránh né bổ tới đao mang, sau một khắc một tiếng hét thảm âm thanh truyền đến.

Chỉ gặp vị kia đối Tiêu Diệp xuất đao thiên Đao Hoàng võ, tốt như diều đứt dây một đầu cắm ngã xuống, còn không có chờ hắn đứng lên, một đôi bàn chân liền từ trên trời giáng xuống, hung hăng tránh tại của hắn trên thân.

Oanh cạch!

Nương theo lấy cái này thiên Đao Hoàng võ ho ra máu, cùng xương cốt đứt gãy âm thanh, mặt đất hung hăng run lên, cuồn cuộn bụi mù khuấy động, chung quanh mặt đất toàn bộ vỡ vụn mà ra, vô cùng rung động.

Cái gì!

Giờ khắc này, tất cả mọi người sợ ngây người.

Tiêu Diệp tốc độ quá nhanh, bọn hắn hoàn toàn không có thấy rõ ràng là thế nào xuất thủ, đối phương liền đã ngã xuống.

Chỉ sợ Tiêu Diệp, là một cái phi thường cường đại Hoàng Võ, lần này Thiên Đao Phái thật sự là đá thiết bản.

"Cái này. . ."

Mới vừa rồi còn mặt mũi tràn đầy nhe răng cười hai vị thiên Đao Hoàng võ biểu lộ ngưng kết, sau đó bị chấn kinh thay thế, bởi vì liền bọn hắn đều không có thấy rõ ràng, Tiêu Diệp là như thế nào đánh bại bọn hắn đồng bạn.

Bọn hắn tự nhận là, nếu như Tiêu Diệp là đối bọn hắn xuất thủ, bọn hắn cũng tuyệt đối ngăn cản không nổi.

"Cái kia. . . Có lẽ là chúng ta tính sai, chúng ta bây giờ liền đi."

Cái này hai vị thiên Đao Hoàng võ biểu lộ ngượng ngùng, ném câu nói tiếp theo quay người muốn đi, liền chính mình đồng bạn đều mặc kệ.

"Các ngươi không phải muốn quét ngang Tinh Thần Minh sao?"

"Còn muốn bả tại hạ xương cốt một cây cây bóp nát sao?"

"Đã như vậy, liền đem những này làm xong rồi đi không muộn."

Tiêu Diệp cười lạnh, thúc giục một bước lên trời, trực tiếp ngăn cản cái này đường đi của hai người.

Nhìn thấy chính mình thực lực về sau, liền muốn chạy trốn, trên đời bên dưới nơi nào có tốt như vậy sự tình?

"Tiểu tử, ta cho ngươi biết, chúng ta Thiên Đao Phái Tông chủ, thế nhưng là Băng Tuyết cung Trưởng lão chi tử, còn không mau một chút nhường đường, nếu không ngươi nhất định sẽ chết rất khó coi!" Nhìn thấy Tiêu Diệp sắc mặt bất thiện bộ dáng, cái này hai vị thiên Đao Hoàng võ biểu lộ trở nên tương đối khó nhìn.

"Lúc này, còn dám uy hiếp?"

Tiêu Diệp trong mắt hàn mang lóe lên, khổng lồ Hoàng Võ chi lực phóng lên tận trời, quán xuyên bầu trời, xen lẫn trở thành một cái che trời đại thủ, bẻ gãy nghiền nát như vậy đem hai người này cho tát đến thổ huyết lui nhanh.

"Ta không giết các ngươi, trực tiếp phế đi tu vi của các ngươi, miễn cho lần sau đập vào các ngươi không trêu chọc nổi tồn tại, bị mất mạng." Tiêu Diệp bộc phát ra cường đại khí thế, đem ba người Hoàng giới bức cho bức bách đi ra, sau đó giống như hoàng kim đổ bê tông ngón trỏ điểm ra, cường đại lực lượng, đem ba người Hoàng giới toàn bộ chút nát.

"Ngươi. . . Ngươi phế bỏ tu vi của chúng ta!"

Ba vị thiên Đao Hoàng võ trừng lớn hai mắt, mặt xám như tro.

Đối với một cái võ giả mà nói, có lúc tu vi thậm chí so sinh mệnh còn trọng yếu hơn.

Bây giờ mấy chục năm khổ tu, một khi hóa thành dòng chảy, bọn hắn chỗ nào có thể tiếp thu được?

"Cút đi, nếu như các ngươi Thiên Đao Phái Tông chủ cũng muốn muốn chết lời nói  có thể cứ việc để hắn đi thử một chút!" Tiêu Diệp đạm mạc nói xong, hướng phía cách đó không xa Tinh Thần Minh cứ điểm đi đến.

Xung quanh bốn phía vây xem võ giả đều là sắc mặt rung động.

Ba cái Hoàng Võ cấp ba cường giả, tại Tiêu Diệp trước mặt như là hài nhi đồng dạng, hào không sức phản kháng, Tiêu Diệp thực lực đến cùng có cỡ nào cường đại?

Mà lại, Tiêu Diệp tại biết rõ nói Thiên Đao Phái nội tình tình huống dưới, còn không lưu tình chút nào, đây là bực nào khí phách?

"Nhìn người này niên kỷ cũng không lớn, chỉ sợ hắn là tới tham gia lần này Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội thanh niên thiên kiêu, không biết là xuất từ tông phái nào."

"Ta cảm thấy người này, chí ít có được Hoàng Võ cấp năm tu vi, lần này Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, ngược lại là càng ngày càng có ý tứ a!"

. . .

Tiêu Diệp lần này tại Phiêu Tuyết thành xuất thủ, lập tức để không ít người đều chú ý tới, rất nhiều người đều tại thăm dò Tiêu Diệp lai lịch cùng thân phận, nhưng lại không người biết được..