Chương 1176: Đỉnh phong tụ hội

Chương 1176: Đỉnh phong tụ hội

Tiêu Diệp tiến vào Tinh Thần Minh tại Phiêu Tuyết thành cứ điểm  chờ đợi lấy Nam Cung Tinh Vũ đến.

Thiên Đao Phái ba vị Hoàng Võ, bị chính mình phế bỏ tu vi về sau, ngược lại là trở nên rất là biết điều, liền Thiên Đao Phái đều không có bao nhiêu phản ứng, ngược lại là của hắn xuất thủ, tại Phiêu Tuyết thành truyền ra, đưa tới rất nhiều người chú ý.

Dù sao, ở thời điểm này, bất luận cái gì cường đại thanh niên thiên kiêu xuất hiện, cũng có thể trở thành Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội chủ giác.

Tiêu Diệp đối với cái này không thèm để ý chút nào.

Nếu như Thiên Đao Phái cái kia cái gọi là Tông chủ tiến lên, hắn liền dám để cho đối phương lưu lại chút đồ vật.

"Tiêu huynh!"

Tiêu Diệp tại Phiêu Tuyết thành Tinh Thần Minh cứ điểm bên trong chờ đợi một ngày thời gian, mang theo mặt nạ Nam Cung Tinh Vũ bồng bềnh mà tới.

"Nam Cung huynh!"

Tiêu Diệp nhìn thấy cố nhân, có chút kích động.

Lúc này Nam Cung Tinh Vũ, loại kia lạnh nhạt khí chất bên trong, nhiều một tia Sát Phạt chi Khí, còn có một loại thượng vị giả uy nghiêm, cùng trước kia hoàn toàn khác biệt.

Tiêu Diệp gặp này trong lòng cảm khái vô cùng.

Nam Cung Tinh Vũ thật sự thay đổi.

Chỉ sợ đối phương muốn đối phó Thiết Huyết đế vực quyết tâm, không cách nào mà dao động.

"Tiêu huynh, thời gian lâu như vậy không gặp, ngươi thực lực càng thêm cường đại, thế mà liền danh xưng Hoàng Võ đều có thể đánh giết, khó nói ngươi tìm được sách cổ bên trong, Thiết Huyết Đại Đế lưu lại cái kia một mạch truyền thừa địa phương sao?"

Biết được La Phù Sơn sự tình, đích thật là Tiêu Diệp gây nên, Nam Cung Tinh Vũ chấn kinh mà hỏi.

Chính xác tìm được." Tiêu Diệp mỉm cười, hào phóng thừa nhận, chỉ là đại khái tiết lộ một điểm tin tức, cũng không có liên lụy quá nhiều.

Dù sao Phong Đế Thành không dễ chọc, vẫn là đừng cho Nam Cung Tinh Vũ biết quá nhiều cho thỏa đáng.

Nam Cung Tinh Vũ rất biết điều không có hỏi nhiều, rất nhanh liền dời đi chủ đề.

"Tiêu huynh, đa tạ ngươi xuất thủ tương trợ, chờ lần này Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội về sau, ta sẽ đích thân xuất thủ, bị tiêu diệt toàn bộ Thiên Đao Phái." Nam Cung Tinh Vũ nhàn nhạt nói ràng, tựa hồ bị tiêu diệt một cái đứng hàng Nhị lưu, mà lại phía sau có Băng Tuyết cung làm chỗ dựa Thiên Đao Phái, là một cái hơi không đủ nói việc nhỏ.

Tiêu Diệp không thế nào lắc lắc đầu.

Nam Cung Tinh Vũ quyết định, hắn có thể lay động không được a.

"Nam Cung huynh, lần này ngươi đi vào Tuyết Vực, khó nói cũng là vì tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội sao?" Tiêu Diệp đột nhiên hỏi.

Hắn biết rõ Băng Nhã mị lực rất lớn, nhưng là cũng không nghĩ ra sẽ lớn đến loại trình độ này, thế mà có thể dẫn động Trung Châu gió mây, trong khoảng thời gian này, hắn nhìn thấy thanh niên thiên kiêu, liền có rất nhiều.

"Ha ha. . . Ngươi gia hỏa này!"

Nam Cung Tinh Vũ nghe vậy nhịn không được cười lên, tức giận nói ra: "Yên tâm, ta đối với ngươi nữ nhân, không có có bất kỳ hứng thú gì, tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, ta chỉ là vì có thể ở trước mặt người đời, đánh bại Thiết Huyết Đế Tử mà thôi."

"Khó nói ngươi không biết, bởi vì quan hệ của ngươi, hiện tại Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, đều trở thành thiên tài chiến trường sao?"

"Ai không muốn ở trước thế nhân trước mặt, đánh bại ngươi cái này vô địch chí tôn, sau đó danh chấn thiên hạ?"

"Có thể nói, lần này đuổi tới Tuyết Vực thanh niên thiên kiêu, chỉ có một nửa là vì Băng Tuyết cung Thánh Nữ mà đến, còn có một nửa là hướng về phía ngươi tới." Nam Cung Tinh Vũ trêu ghẹo nói ràng.

Tiêu Diệp sờ lên cái mũi, giống như thật là chuyện như vậy a.

Chính mình đã từng lực áp vô địch Đế tử, có bao nhiêu người muốn thông qua hắn, đến dương danh thiên hạ?

"Bây giờ cách Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội, còn có một đoạn thời gian, trong khoảng thời gian này ngươi liền cùng với ta đi, dù sao ngươi thân phận không thể bộc ánh sáng, không thể biết dẫn tới rất nhiều cường giả."

"Mà chúng ta Tinh Thần Minh  có thể cho ngươi cung cấp một cái thân phận, không đến mức sẽ khiến quá lớn chú ý." Tiếp đó, Nam Cung Tinh Vũ đề nghị nói.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu: "Vậy thì phiền phức Nam Cung huynh."

Nam Cung Tinh Vũ cái này phương pháp, cũng không tệ.

Dù sao hiện tại Tinh Thần Minh cũng không nhỏ  có thể cho hắn cung cấp một số dùng giá trị tình báo.

"Ngươi ta ở giữa, không cần như thế khách khí."

"Hậu Thiên ban đêm, tại mặt khác một tòa thành trì Hàn Băng Thành, sẽ có một trận từ Băng Tuyết cung võ giả tổ chức một trận thiên kiêu tụ hội, cũng coi là tại Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu trước đó, tiến hành một trận giao lưu."

"Ta đã lấy được hai tấm thiếp mời, đã ngươi có thể cải biến dung mạo, chỉ cần cẩn thận điểm, hẳn là sẽ không bại lộ, ngươi có nguyện ý hay không cùng ta cùng một chỗ đi qua?"

"Nghe nói, Băng Tuyết cung Thánh Nữ Băng Nhã, cũng có có thể sẽ hiện thân." Nam Cung Tinh Vũ cười hỏi.

Oanh

Nghe được Nam Cung Tinh Vũ, Tiêu Diệp não hải một trận oanh minh, trong ánh mắt hiện lên hừng hực mang.

Băng Nhã, sẽ hiện thân?

"Tốt, ta cùng đi với ngươi!" Tiêu Diệp cơ hồ không chậm trễ chút nào chút đầu nói.

Giống là như vậy tụ hội, đơn giản là để cho tiện thu thập tình báo, nhìn xem lần này xuất hiện bao nhiêu vị cường đại thanh niên thiên kiêu, làm tốt sắp đến chọn rể quyết đấu hôm qua chuẩn bị.

Đã như vậy, chỉ cần hắn cẩn thận một chút, tự nhiên không có vấn đề.

"Ha ha, tốt, vậy chúng ta Hậu Thiên ban đêm cùng một chỗ đi qua!" Nam Cung Tinh Vũ ngửa đầu cười to nói.

Sau đó hai ngày thời gian, Nam Cung Tinh Vũ tự mình tọa trấn Phiêu Tuyết thành cứ điểm, Thiên Đao Phái càng thêm không dám mạo hiểm phạm vào, dù sao bọn hắn Tông chủ cũng không ở nơi này, chỉ có thể kìm nén một cỗ hỏa khí.

Cùng này cùng lúc, Tiêu Diệp đạt được Tinh Thần Minh khách khanh thân phận, lấy 'Vô địch' làm tên, đồng thời tại Nam Cung Tinh Vũ tận lực an bài phía dưới, bị Tinh Thần Minh võ giả khuếch tán ra ngoài, lập tức hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Vô địch?

Cái này tên đủ bá khí!

Chẳng lẽ là muốn tại Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu phía trên, quét sạch tứ phương, thế hệ thanh niên xưng vương sao?

Vô địch cái này tên, rất nhanh tại xung quanh một bên mấy cái thành trì truyền ra, rất nhiều người đều biết rõ, lần này Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu phía trên, xuất hiện một cái cường đại thanh niên thiên kiêu.

Thời gian nhoáng một cái, hai ngày liền đi qua.

Sưu

Sưu

Hai bóng người từ Phiêu Tuyết thành xuất phát, hướng phía tuyết trắng mênh mông Tuyết Vực chỗ sâu bay đi, tốc độ nhanh vô cùng.

Cái này hai bóng người, đương nhiên là Tiêu Diệp cùng Nam Cung Tinh Vũ.

Tiêu Diệp biến đổi dung mạo, còn mặc vào Tinh Thần Minh khách khanh trường bào, chỉ cần không sử dụng Bá Thể hoặc là Tứ Đế công pháp, cho dù là danh xưng Hoàng Võ cũng không nhận ra hắn tới.

"Tiêu huynh, nơi đó chính là Hàn Băng Thành!"

Giữa không trung, mang theo mặt nạ, người mặc Ám Sắc kim bào Nam Cung Tinh Vũ mở miệng nói ràng.

Tiêu Diệp thuận Nam Cung Tinh Vũ ánh mắt nhìn lại, chỉ gặp một tòa hoàn toàn bị băng tuyết bao trùm, lại dị thường hùng vĩ cổ lão thành trì xuất hiện ở trước mắt, phảng phất là cái này Thiên Địa Sống Lưng, tràn đầy một loại nặng nề cảm giác.

Cho dù còn có một khoảng cách, Tiêu Diệp cũng có thể cảm giác được, cái này thành trì bên trong, có được phi thường cường đại khí tức tồn tại, tựa như trong đêm tối nắng gắt vô cùng dễ thấy.

Phóng nhãn nhìn lại  có thể nhìn thấy một đạo khổng lồ cột sáng phóng lên tận trời, khổng lồ Hoàng Võ chi lực hoành không, đem toà này cổ lão thành trì phủ lên như là thánh địa.

"Xem ra đêm nay tụ hội, sẽ rất náo nhiệt a, chính là không biết, Băng Nhã có tới không. . ."

Tiêu Diệp có chút nheo lại hai mắt, nhẹ giọng từ nói nói..