Chương 1177: Không Trung Các

Chương 1177: Không Trung Các

Hàn Băng Thành, chính là Tuyết Vực lớn vô cùng một tòa thành trì, người miệng dày đặc, người đến người đi, có được không ít cường đại võ giả tồn tại.

Càng là có nghe đồn, Hàn Băng Thành chính là Băng Tuyết cung tại Tuyết Vực bên trong một chỗ Bí Mật Cư Điểm, có được có thể trực tiếp đến Băng Tuyết cung lớn thế giới thông đạo, bao năm qua đến đều thủ vệ sâm nghiêm.

Cái tin đồn này, đến cùng là thật là giả, không người có thể biết, bất quá lại cho Hàn Băng Thành phủ thêm một tầng sắc thái thần bí.

Ngày hôm nay, càng là bởi vì một cái tin tức, để Hàn Băng Thành trở thành toàn bộ Tuyết Vực nhất là chú mục tồn tại.

Băng Tuyết cung bên trong cường giả, vì chiêu đãi đến đây tham gia Thánh Nữ chọn rể quyết đấu thiên kiêu, mà tại Hàn Băng Thành bên trong thiết yến, mời cường đại thanh niên thiên kiêu đến đây dự tiệc giao lưu, cũng coi là tại Thánh Nữ chọn rể quyết đấu trước đó một trận đỉnh phong tụ hội, nhận lấy rất lớn chú ý.

Trận này tụ hội, cùng các đại tông phái cùng thế lực thế hệ trước cường giả không có quan hệ, hoàn toàn là thế hệ thanh niên sự tình.

Phàm là có thể nhận thiếp mời, chẳng lẽ Trung Châu tiếng tăm lừng lẫy thanh niên thiên kiêu, danh chấn một phương.

Cùng lúc, không ít thanh niên thiên kiêu, cũng vì có thể nhận thiếp mời mà cảm thấy rất là tự hào, cái này đời biểu lấy bọn hắn tại Trung Châu thế hệ thanh niên bên trong, đã chiếm cứ lấy một bữa tiệc địa phương.

"Người thật đúng là nhiều a!"

Cải biến hình dạng Tiêu Diệp, cùng mang theo mặt nạ Nam Cung Tinh Vũ cùng đi đến Hàn Băng Thành cửa ra vào  dựa theo quy củ nộp lệ phí vào thành, hộ tống dòng người cùng đi vào trong thành.

Mới đi vào trong thành, Tiêu Diệp phóng nhãn nhìn lại, phát hiện nơi này vô cùng náo nhiệt, tuy nhiên tuyết bay không ngừng, khí trời rét lạnh, nhưng là bầu không khí hỏa nhiệt, từng tòa rộng rãi bá khí phủ đệ tại hai bên đường phố kéo dài mở đi ra.

Tỉ như cửa hàng binh khí, Đan Dược Các, võ giả thương hội chờ chút cửa hàng san sát, tiếng rao hàng bên tai không dứt, đám người hối hả, sát vai ma chủng, để cho người ta hoa mắt.

Trừ cái đó ra, Tiêu Diệp còn gặp được rất nhiều người mặc Băng Tuyết cung trang phục cường đại võ giả, đang Hàn Băng Thành bên trong dò xét.

Lợi hại hơn nữa cùng kiệt ngao bất thuần thanh niên thiên kiêu, đến nơi này, đều sẽ trở nên quy quy củ củ, không dám tùy ý làm càn.

Tiêu Diệp cùng Nam Cung Tinh Vũ, tuy nhiên ăn mặc có chút quái dị, nhưng là ở chỗ này không chút nào không thấy được, cũng không có bị người quan chú.

"Tiêu huynh, ngươi nhìn, cái kia chính là đêm nay tụ hội địa phương, tên là Không Trung Các."

Nam Cung Tinh Vũ cho Tiêu Diệp truyền âm nói.

Tiêu Diệp lần theo Nam Cung Tinh Vũ ánh mắt nhìn lại, lập tức gặp được một tòa phi thường tinh xảo, mà lại chiếm địa cực lớn lầu các, chính lơ lửng tại giữa không trung, đứng thẳng đứng ở đám mây, toàn thân bị hàn băng nơi bao bọc, giống như là một tòa cự đại Băng Điêu, tại mặt trời dưới có loại mỹ luân mỹ hoán cảm giác.

Nó tựa như là nhất tôn Vương giả cao cao tại thượng, lạnh lùng nhìn xuống toàn bộ thành trì, vô cùng bá khí.

"Xem ra toà này Hàn Băng Thành, hoàn toàn chính xác cùng Băng Tuyết cung, có liên hệ lớn lao a!" Tiêu Diệp trong mắt tinh mang lóe lên, trong lòng thầm nói.

"Đi thôi, hiện tại Không Trung Các còn không có khai phóng, còn có mấy cái canh giờ mới có thể tụ hội, chúng ta trước tiên ở Hàn Băng Thành bên trong dạo chơi." Nam Cung Tinh Vũ nói ràng, nhấc chân hướng phía Hàn Băng Thành đi đến.

Tiêu Diệp điểm một cái đầu, theo lời đuổi theo.

Tiêu Diệp cùng Nam Cung Tinh Vũ, tại Hàn Băng Thành bên trong đi dạo lấy, ngược lại là phát hiện không ít thanh niên thiên kiêu, nhưng là cũng không có nhìn thấy người quen.

Theo thời gian trôi qua, đi vào Hàn Băng Thành bên trong cường đại võ giả, ngược lại là càng ngày càng nhiều.

Tiêu Diệp cùng Nam Cung Tinh Vũ, sau cùng dứt khoát tìm một gian tửu lâu, vừa uống rượu, một một bên chờ đợi tụ hội bắt đầu.

Tại trong tửu lâu, Tiêu Diệp ngược lại là nghe được không ít, liên quan tới tham gia lần này Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội thanh niên thiên kiêu sự tình, trong đó lấy hắn cùng Tứ Đại Đế tử lời nói đề lượng nhiều nhất.

Có thể thấy được, lần này tới tham gia đỉnh phong tụ hội thanh niên thiên kiêu, đều là ôm thu thập đối thủ tin tức tâm tính a!

Chỉ chớp mắt, sắc trời dần dần tối sầm lại, toà này Hàn Băng Thành dần dần bị màn đêm bao phủ.

Ầm ầm!

Đột nhiên, lôi minh như vậy tiếng vang ở chân trời quanh quẩn ra, sau đó một đạo thanh âm hùng hậu, tại toàn bộ thành trì bên trong trên bầu trời quanh quẩn mà mở: "Ta Băng Tuyết cung Không Trung Các đã mở ra, mời thu đến thiếp mời thiên kiêu nhóm, đến đây dự tiệc."

Soạt

Cái này đạo thanh âm hùng hậu truyền đến, lập tức toàn bộ Hàn Băng Thành tiếng ồn ào nổi lên bốn phía.

Trong tửu lâu, từng cái cường đại võ giả kích động, thân hình phóng lên tận trời, hướng phía Không Trung Các bay đi.

Về phần không có thu đến thiếp mời võ giả, thì là mặt mũi tràn đầy thất vọng, chỉ có thể làm thấy.

"Tiêu huynh, đi thôi!"

Nam Cung Tinh Vũ đặt chén rượu xuống thân hình bá biến mất tại nguyên chỗ.

Tiêu Diệp mỉm cười, thân thể trực tiếp lướt đi quán rượu, dọa đến trong tửu lâu đám võ giả kêu to một tiếng.

"Được. . . Thật nhanh tốc độ, khó nói bọn hắn là có được thiếp mời cường đại thiên kiêu sao?"

Lông ngỗng như vậy tuyết lớn ở trong màn đêm tung bay rơi xuống, bao trùm toàn bộ Hàn Băng Thành, chỉ gặp giữa không trung một đạo tuổi trẻ bóng dáng, chính hướng phía Không Trung Các lao đi, tràng diện úy vi tráng quan.

"Khó nói Tứ Đại Đế tử đều không có tới sao?"

Tiêu Diệp cùng Nam Cung Tinh Vũ đằng không mà lên, liếc mắt qua bốn phía, cũng không có phát hiện Tứ Đại Đế tử, lập tức khẽ nhíu mày.

"Nam Cung huynh, ta liền biết là ngươi!"

Liền ở đây lúc, một đạo âm thanh kích động đột nhiên truyền đến, ngay sau đó một cái tuổi trẻ bóng dáng xuất hiện tại trước mặt hai người.

Đó là cả người tư thế thon dài thanh niên, hắn mày kiếm mắt sáng, tóc đen như mực, trên thân có được một loại ép người khí thế, ăn mặc màu tím trường bào, thần thái phi dương, đang bay về phía Không Trung Các thanh niên võ giả bên trong, vô cùng dễ thấy, giống như là trong đêm tối nắng gắt.

"Đông Hoàng Hoàng tử!"

Tiêu Diệp trong ánh mắt lộ ra vui sướng, nhưng lại không có lập tức biểu hiện ra ngoài.

"Ha ha, ngươi gia hỏa này rốt cuộc đã đến!" Nam Cung Tinh Vũ cười ha ha một tiếng, nghênh đón tiếp lấy.

Hắn cùng Đông Hoàng Hoàng tử cùng Tiêu Diệp, từ Đông Châu một khối tham gia Hoàng Triều hội chiến, lẫn nhau ở giữa kết hạ không tệ hữu nghị, lúc trước vẫn là hắn tiến cử Đông Hoàng Hoàng tử tiến vào Đế vực.

Tiêu Diệp bất động thanh sắc, đứng ở một bên, nghe hai người hàn huyên, thế mới biết nói nguyên lai Nam Cung Tinh Vũ từ Thiên Vũ Hải trở về về sau, đã sớm cùng ra ngoài lịch luyện Đông Hoàng Hoàng tử đã gặp mặt, cho nên Đông Hoàng Hoàng tử, lúc này mới có thể một chút xác định mang theo mặt nạ Nam Cung Tinh Vũ thân phận.

"Vị này là. . ."

Đông Hoàng Hoàng tử ánh mắt hồ nghi nhìn về phía Tiêu Diệp.

Lúc này Tiêu Diệp dung mạo đại biến, mà là trải qua ma luyện, cả người lộ ra thâm bất khả trắc, khí chất đại biến, cho dù là Đông Hoàng Hoàng tử cũng không nhận ra được.

Nhưng là lấy hắn đối với Nam Cung Tinh Vũ hiểu rõ, có thể cùng Nam Cung Tinh Vũ cùng một chỗ sóng vai phi hành người, cũng không nhiều a. . .

"Hắn là chúng ta Tinh Thần Minh mới nhất mời chào khách khanh, tên là vô địch." Nam Cung Tinh Vũ lập tức trêu ghẹo nói ràng.

"Vô địch? Ngươi chính là cái kia đánh Bại Thiên Đao Tông tam đại Hoàng Võ vô địch?"

"Ai da, cái này hai ngày danh tiếng truyền khắp mấy cái thành trì, liền ta đều nghe nói a." Đông Hoàng Hoàng tử chậc chậc sợ hãi thán phục nói nói.

Tiêu Diệp không thế nào cười khổ, cũng không nói ra, cùng Đông Hoàng Hoàng tử tùy ý lên tiếng chào, ba người cùng một chỗ bay vào Không Trung Các..