Chương 1178: Thiên Đao Phái Tông chủ

Chương 1178: Thiên Đao Phái Tông chủ

"Xin lấy ra thiếp mời!"

Tại Không Trung Các cửa ra vào, hai người mặc Băng Tuyết cung đệ tử phục thị thanh niên võ giả trấn giữ, đối đến đây dự tiệc thanh niên thiên kiêu nói ràng.

Tiêu Diệp, Nam Cung Tinh Vũ, Đông Hoàng Hoàng tử lấy ra thiếp mời đẩy tới, trực tiếp được cho qua.

Không Trung Các bị một cỗ cường đại vĩ lực nơi bao bọc lấy  có thể lơ lửng tại giữa không trung, mà lại hoàn toàn ngăn cách ngoại giới rét lạnh, tất cả tuyết Hoa Đô bị gạt ra, đi tới cũng làm người ta cảm thấy như mộc xuân gió.

Không Trung Các quả thực chính là một tòa trên bầu trời phủ đệ, trong các đình đài vô số, hành lang dài dằng dặc bốn phương thông suốt, hoa viên bên trong bông hoa xá Tử Yên đỏ, muôn hoa đua thắm khoe hồng, tại lành lạnh ánh trăng phía dưới, lộ ra lộng lẫy.

Tiêu Diệp ba người đi vào lầu các tầng thứ nhất, lập tức liền thấy, này lúc đã có không ít thanh niên thiên kiêu đến, bọn hắn tốp năm tốp ba đứng chung một chỗ, lẫn nhau hàn huyên, đương nhiên còn có một bộ phận ngạo khí vô cùng, độc thân mà đứng.

Băng Tuyết cung vì chiêu đãi những này dự tiệc thanh niên thiên kiêu, đã sớm tại Không Trung Các hoa viên trên cỏ, an bài cực kỳ phong phú tiệc rượu, xếp thành một hàng  có thể dung nạp ngàn người nhiều.

Tiêu Diệp minh bạch, hôm nay tới đây tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu thanh niên thiên kiêu, đương nhiên không chỉ chỉ là một ngàn người.

Chỉ bất quá có một đại bộ phận thanh niên thiên kiêu, đều không có tư cách thu hoạch được trương này thiếp mời mà thôi

Còn có một bộ phận thanh niên thiên kiêu, cũng không phải chỉ là một trương thiếp mời có thể mời được.

Cũng tỷ như hắn Tiêu Diệp, nếu như không phải xông vào Băng Nhã khả năng hiện thân phân thượng, hắn còn thật có chút lười nhác tới tham gia dạng này tụ hội.

Tại Băng Tuyết cung võ giả dẫn đạo phía dưới, Tiêu Diệp ba người tùy tiện tìm vị trí liền ngồi xuống, lập tức có lớn bề ngoài xinh đẹp thị nữ, bưng lên mỹ tửu cùng thức ăn.

Trừ cái đó ra, nơi này còn có êm tai Huyền Âm lượn lờ, tựa như suối nước leng keng, nghe vào để cho người ta tâm tình buông lỏng.

Bây giờ đỉnh phong tụ hội còn không có chính thức bắt đầu, đến đây dự tiệc thanh niên thiên kiêu đều tại tùy ý đi lại trò chuyện với nhau, thỉnh thoảng còn có cường đại thanh niên thiên kiêu giáng lâm, đưa tới một trận chú ý ánh mắt.

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh.

Đối với với hắn mà nói, toàn bộ Trung Châu thế hệ thanh niên, cũng liền Tứ Đại Đế tử  có thể để hắn chú ý một chút.

Chẳng biết tại sao, hắn tại những này thanh niên thiên kiêu bên trong, cũng không phát hiện Thái Nhất Thánh Cung cùng Vô Địch Đế vực người quen.

"Đông Hoàng Hoàng tử, không nghĩ tới ngươi cũng tới, thật sự là hạnh ngộ a!"

"Đông Hoàng Hoàng tử, nghe nói tu vi của ngươi đã đạt đến Hoàng Võ cấp sáu, thật sự là thật đáng mừng, chỉ sợ phóng nhãn toàn bộ Vô Song đế vực thế hệ thanh niên, ngoại trừ vô song Đế tử bên ngoài, là thuộc ngươi nhất là cường đại đi."

"Ha ha, Đông Hoàng Hoàng tử, đã sớm nghe qua đại danh của ngươi, tại hạ kính ngươi một chén."

. . .

Tiêu Diệp ba người mới ngồi xuống, đều không ngừng có thanh niên võ giả đụng lên đến, đối Đông Hoàng Hoàng tử chào hỏi nói.

Đông Hoàng Hoàng tử tiến nhập Vô Song đế vực, lại bị Vô Song đế vực một vị lão cổ hủ nhìn trúng, thu làm thân truyền đệ tử, thực lực tăng trường tốc độ rất nhanh, những năm này tại Trung Châu cũng xông ra không kém danh tiếng, xem như một cái phong vân nhân vật.

Những cái kia so ra kém Đông Hoàng Hoàng tử thanh niên thiên kiêu, tự nhiên muốn đến kết giao.

Đông Hoàng Hoàng tử mỉm cười, khách khí đối với đám người đáp lại, chỉ là hắn nhìn quanh toàn trường, đáy mắt lại lóe lên một tia ảm đạm, không có chút nào tự ngạo.

Mới vừa vặn đột phá đến Hoàng Võ cấp sáu tu vi, rất đáng gờm sao?

Hắn chỗ nhận biết Tiêu Diệp, đã có thể một mình đánh giết danh xưng Hoàng Võ!

Hắn vốn cho là, Tiêu Diệp cũng có thể tới tham kiến lần này tụ hội, chỉ là bây giờ xem ra, Tiêu Diệp hẳn là sẽ không tới.

"Chúng ta ngược lại là bị người cho không để ý đến." Tiêu Diệp tự giễu cười một tiếng, giơ ly rượu lên cùng Nam Cung Tinh Vũ đối ẩm.

Hai người bọn họ, đối với loại trường hợp này căn bản cũng không làm sao thích ứng, dạng này cũng có thể nhẹ nhõm tự tại.

Đương nhiên, đối với có thể cùng Đông Hoàng Hoàng tử ngồi cùng một chỗ, hơn nữa còn có thể dự tiệc Tiêu Diệp cùng Nam Cung Tinh Vũ, vẫn là đưa tới không ít chú ý, rất nhiều người đều đang âm thầm đoán lấy cái này hai người thân phận.

"Ha ha. . . Đông Hoàng Hoàng tử, ngươi là cao quý Vô Song đế vực thiên kiêu, nên chú ý thân phận, cùng một số không biết mùi vị gia hỏa ngồi cùng một chỗ, sẽ bôi nhọ ngươi uy danh." Liền ở đây lúc, một đạo khinh bạc âm thanh đột nhiên truyền đến.

Tiêu Diệp ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp một thanh niên chính dậm chân đi tới.

Người thanh niên này một đầu tóc ngắn, lộ ra không giống bình thường, dáng người dày đặc, tràn đầy bạo tạc tính lực lượng, cái kia một đôi đen nhánh trong con ngươi bắn ra hừng hực tinh mang, giơ tay nhấc chân phóng xuất ra một cỗ áp bách cảm giác.

Tiêu Diệp đánh giá người thanh niên này một chút, sau cùng ánh mắt tại đối phương ở ngực vị trí một cái tiêu chí bên trên ngừng lại.

Đó là một thanh Thiên Đao tiêu chí.

"Người này là Thiên Đao Phái?"

Tiêu Diệp hơi sững sờ, sau đó lạnh nở nụ cười, đây thật là oan gia ngõ hẹp a!

Nhìn người thanh niên này dáng vẻ, rõ ràng là đến tìm phiền toái.

"Nếu như không có có cái gì sự tình, không nên quấy rầy ta cùng ta bằng hữu bạn uống rượu." Đông Hoàng Hoàng tử nghe vậy sắc mặt bất thiện, hạ lệnh trục khách.

Không nói Tiêu Diệp, hắn bên người Nam Cung Tinh Vũ, hắn nhưng là đem đối phương coi là bằng hữu bạn, há có thể tùy ý người khác như thế đánh giá?

Nhưng mà người thanh niên này lại không thèm để ý chút nào cười một tiếng, ôm quyền nói ra: "Tại hạ là là Thiên Đao Phái Tông chủ, tên là Hạng Phi Long, cũng là Băng Tuyết cung Đại trưởng lão con trai, lần này đến đây, đương nhiên là có sự tình."

Hắn một vừa nói lấy, ánh mắt một một bên di động tới, sau cùng rơi vào Tiêu Diệp trên thân.

"Các hạ, hẳn là chính là phế bỏ chúng ta Thiên Đao Phái ba vị Hoàng Võ tu vi vô địch a?"

"Ta mấy ngày nay mới từ còn lại vực chạy đến, hôm nay mới gặp các hạ phong thái, quả nhiên là nhân trung long phượng."

"Bất quá, chúng ta Thiên Đao Phái là có làm không đúng địa phương, nhưng là các hạ xuất thủ cũng không tránh khỏi hơi nặng một chút đi, nếu như hôm nay ta cái này làm Tông chủ không có chút nào biểu thị, chỉ sợ trong tông phái huynh đệ cùng Trưởng Lão Hội sinh sôi bất mãn."

"Vô địch huynh, ngươi cho rằng ta nói đúng không?"

Hạng Phi Long đối Tiêu Diệp nhàn nhạt nói ràng, nhưng là âm thanh nhưng tựa như phía ngoài khí trời như thế băng lãnh, trên thân càng là bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại Hoàng Võ khí thế.

Hoàng Võ cấp sáu tu vi!

Người thanh niên này tu vi, thế mà đều cùng Đông Hoàng Hoàng tử đồng dạng, tuyệt đối là một cái cường đại thanh niên thiên kiêu!

Toàn bộ hoa viên bên trong bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, một đạo ánh mắt hướng phía nhìn bên này tới.

Cũng khó trách, Thiên Đao Phái Tông chủ Hạng Phi Long, là Băng Tuyết cung Đại trưởng lão con trai, cũng khó trách dám ở chỗ này nháo sự, nếu không nếu là đổi lại những người khác, sớm đã bị Băng Tuyết cung cường giả cho ném ra ngoài.

"Hạng Phi Long, ta mặc kệ ngươi cùng bọn hắn có cái gì ân oán, nhưng là còn xin ngươi rời đi, chớ ép ta động thủ!" Đông Hoàng Hoàng tử trầm giọng nói ràng, trong mắt tinh mang phun trào  đồng dạng bạo phát cường đại khí thế.

"Ha ha!"

"Muốn đối phó ta thì tới đi, không cần tìm những cái kia đường hoàng lý do, ta ổn thỏa ở đây, tiếp nhận ngươi khiêu chiến." Tiêu Diệp nâng chén uống rượu, liền thân thể cũng không có động một chút, liền nhàn nhạt nói ràng.

Lời vừa nói ra, tứ phương phải sợ hãi, một đạo kinh hãi ánh mắt rơi vào Tiêu Diệp trên thân.

Ổn thỏa tại vị tử bên trên, tiếp nhận Hạng Phi Long khiêu chiến?

Người này thật là lớn khẩu khí a!

Tốt

"Tại hạ hôm nay cũng phải kiến thức dưới, Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, đến cùng có gì chỗ hơn người!"

Hạng Phi Long nhìn thấy Tiêu Diệp dáng vẻ, trong lòng sinh sôi vô cùng lửa giận, hướng phía Tiêu Diệp một chưởng vỗ tới..