Chương 1179: Tứ Đại Đế tử tề tụ

Chương 1179: Tứ Đại Đế tử tề tụ

Ầm ầm!

Giờ khắc này, Không Trung Các hoa viên bên trong, Hạng Phi Long bàn tay dâng lên hào quang rừng rực, mang theo một cỗ uy hiếp chư thiên khí thế, hướng phía Tiêu Diệp một chưởng vỗ đến, bốn phía ẩn ẩn có bông tuyết phất phới, để toàn bộ hoa viên bên trong nhiệt độ chợt hạ xuống, rất nhiều thanh niên thiên kiêu chén rượu bên trong rượu nước đều bị đóng băng.

Những này thanh niên thiên kiêu ánh mắt khẽ biến.

Hạng Phi Long cái này một chưởng uy lực cũng không yếu a!

"Tu vi không tệ, nhưng là căn cơ quá kém."

Nhưng mà giờ khắc này, Tiêu Diệp vẫn như cũ ổn thỏa tại vị tử bên trên, nhưng là thâm thúy hai con ngươi bên trong, lại nở rộ trận trận thần mang, một quyền chậm rãi oanh ra nghênh chiến Hạng Phi Long, hỏa thuộc tính Hoàng Võ chi lực vượt ngang bầu trời.

Hắn hiện tại tuy nhiên che giấu thân phận, không thích hợp bộc ánh sáng Bá Thể chờ mang tính tiêu chí chiến kỹ, nhưng là nghênh chiến Hạng Phi Long, lại không cần vận dụng quá nhiều thực lực.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ gặp Tiêu Diệp song quyền phía trên hỏa thuộc tính Hoàng Võ chi lực phun trào, như là nhất tôn mặt trời, hừng hực quyền mang bốc lên, sáu loại luân hồi lực quyền ẩn ẩn hiển hiện, trấn áp Chư Thiên Vạn Giới, để toàn bộ Không Trung Các đều run rẩy lên, cùng Hạng Phi Long cái này một chưởng, hung hăng đụng vào nhau.

Toàn bộ hoa viên lập tức một mảnh sáng ngời, giống như ban ngày, tất cả băng hàn khí tức đều bị xé nát, thanh âm điếc tai nhức óc chấn động đến đám người lỗ tai run lên, vô số cái bàn lập tức đều bị lật ngược.

Cái kia cuồng bạo mãnh liệt năng lượng ba động quét sạch mà ra, chỉ gặp một bóng người kêu lên một tiếng đau đớn, chật vật hướng về sau lui nhanh mà ra, hung hăng rơi xuống tại trên mặt đất, miệng phun máu tươi.

Đám người sắc mặt ngạc nhiên.

Đạo thân ảnh này, chính là thuộc về Thiên Đao Phái Tông chủ Hạng Phi Long!

Mà trái lại Tiêu Diệp, đã thu hồi quyền đầu, biểu lộ bình tĩnh ngồi tại vị tử giơ lên chén, trong chén rượu nước đều không có vẩy ra một giọt.

Lộ rõ cao thấp!

"Xem người này vừa rồi bạo phát khí thế, cũng hẳn là Hoàng Võ cấp sáu tu vi, thế nhưng là thực lực lại cao hơn Hạng Phi Long không chỉ một bậc a!"

"Đúng vậy a, nhìn hắn vừa rồi thi triển Quyền pháp, uy lực vô cùng cường đại, không biết là cái nào môn phái."

"Không nghĩ tới mấy ngày nay có được không nhũ danh khí thanh niên thiên kiêu vô địch, cũng có cái này chờ thực lực."

"Người này là kình địch, về sau không cần tùy ý trêu chọc."

. . .

Hoa viên bên trong thanh niên thiên kiêu, nhìn về phía Tiêu Diệp ánh mắt hiện lên một tia kiêng kị.

Hoàng Võ cấp sáu tu vi, tại bọn họ ở trong liền đã coi như là phi thường ưu tú, huống chi Tiêu Diệp còn có được như thế cường đại thực lực, hoàn toàn có thể vượt qua cảnh giới mà chiến a.

Hừ

Hạng Phi Long thể nội huyết dịch quay cuồng một hồi, sắc mặt xám xanh bò lên, nhưng là nhưng trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng.

Đừng nhìn Tiêu Diệp chỉ là bắt hắn cho bức lui, nhưng là trên thực tế, lại cho hắn tạo thành không nhỏ Ám Thương.

Hắn thực sự nghĩ không ra, Tinh Thần Minh khách khanh vô địch, thế mà có được cái này chờ thực lực, khó trách có thể tuỳ tiện phế bỏ bọn hắn Thiên Đao Phái ba vị Hoàng Võ tu vi, nếu như hắn lại cưỡng ép cùng Tiêu Diệp quyết đấu, rất có thể là tự rước lấy nhục a.

"Các hạ cũng coi như có chút bản sự."

"Nhưng là hôm nay chính là đỉnh phong tụ hội, ta tuy là Băng Tuyết cung Đại trưởng lão con ruột, nhưng là cũng không tốt phá hư nơi này quy củ, ngày khác lại hướng các hạ lĩnh giáo!"

Hạng Phi Long hừ lạnh một tiếng, quay người đằng không mà lên, bay đến hoa viên một cái khác một bên tự hành ngồi xuống.

Tiêu Diệp lập tức nhịn không được cười lên.

Gia hỏa này, nhìn chính mình dễ khi dễ liền xông lên, nhìn chính mình không tốt đối phó, liền rút đi, thật đúng là để hắn không nói.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Giờ phút này, ngồi tại Nam Cung Tinh Vũ bên người Đông Hoàng Hoàng tử, nhìn về phía Tiêu Diệp trong ánh mắt tràn đầy rung động, cùng lúc hiện lên một tia hồ nghi.

Lục Đạo Luân Hồi Quyền chính là phi thường viễn cổ chiến kỹ, là Tiêu Diệp tại Đại Đế Cung bên trong lấy được, mà lại mượn từ Thần Ngộ Hoa đã tu luyện đến viên mãn cảnh giới, có thể nhận ra loại này chiến kỹ đích xác rất ít người, cho nên Tiêu Diệp mới có thể trước mặt mọi người thi triển.

Nhưng là loại này Chí Cương Chí Dương Quyền pháp, lại làm cho hắn không tự chủ được nghĩ đến người nào đó.

"Ha ha, vô địch huynh thực lực cường đại, lúc trước ta vẫn là bỏ ra thật là lớn kình, mới đem hắn cho kéo đến chúng ta Tinh Thần Minh." Giờ phút này, Nam Cung Tinh Vũ vội vàng hoà giải nói ràng.

"Há, ta chỉ là kinh ngạc, nguyên lai vô địch huynh là thâm tàng bất lộ a." Đông Hoàng Hoàng tử cũng không có suy nghĩ nhiều.

Tiêu Diệp mỉm cười, tự rót tự uống.

Tại Phong Đế Điện bên trong, hắn khổ tu một năm, không đề cập tới pháp tắc huyền ảo, liền lấy tu vi tới nói, dựa vào Hoàng Võ Đan, liền như là cưỡi tên lửa đồng dạng đột phá đến Hoàng Võ cấp sáu trung kỳ, tiết kiệm vài chục năm khổ công.

Phải biết, hắn tại Trung Châu, cùng cùng một đời Tứ Đại Đế tử cùng còn lại thanh niên thiên kiêu so sánh, yếu nhất địa phương chính là tu vi.

Mà bây giờ tu vi của hắn, chẳng những triệt để đuổi theo tới, hơn nữa còn vượt ra khỏi không ít người, căn cơ thâm hậu vô cùng, về mặt tu vi liền có thể không sợ bất luận kẻ nào.

Nếu như không phải là bởi vì hắn hao tốn đại lượng thời gian cùng tinh lực, đến lĩnh ngộ Sát Lục pháp tắc, có lẽ hắn tu vi hiện tại, đều có thể tiếp cận Hoàng Võ cấp bảy.

"Đáng tiếc, bởi vì Chung Côn những cái kia Phong Đế Điện Chấp Pháp trưởng lão quấy nhiễu, ta không có thời gian đi lấy đi Thiết Huyết chiến giáp." Tiêu Diệp trong lòng thầm nói đáng tiếc.

Phong Đế Điện sớm mở ra, hoàn toàn làm rối loạn của hắn kế hoạch.

Vì không cho Thiết Huyết chiến giáp bị phát hiện, cho nên hắn mới trực tiếp vọt ra.

Muốn thu hoạch được bộ này chiến giáp, chỉ có thể chờ sau này lại đi Phong Đế Thành.

"Mọi người mau nhìn, Băng Tuyết cung thiên kiêu đến rồi!"

"Trời ạ, hơn nữa còn có Đế tử!"

. . .

Liền ở đây lúc, hoa viên bên trong đột nhiên truyền ra mấy đạo kinh hô thanh âm.

Tiêu Diệp chấn động trong lòng, ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy xa xa bầu trời phía trên, bông tuyết phiêu tán, chín cái thanh niên nam nữ đạp không đi tới, đều mặc lấy Băng Tuyết cung đệ tử trang phục, giơ tay nhấc chân phóng xuất ra một cỗ cường đại khí thế.

Mà tại bọn họ thân một bên còn còn có hai cái thanh niên.

Bọn hắn một người mặc áo bào trắng, lớn bề ngoài tuấn lãng, Dương Quang Suất Khí, một người mặc áo xanh, sắc mặt băng lãnh, thân thể thon dài, tóc đen như mực.

Hai cái này thanh niên giống như trong đêm tối hai vòng nắng gắt, trên thân ngưng tụ chí cao vô thượng vinh dự, bị chín cái Băng Tuyết cung đệ tử chen chúc tại trung gian, phảng phất bọn hắn mới là nơi này chủ nhân đồng dạng.

Tuyệt đại Đế tử!

Vô song Đế tử!

Đám người kinh hô lên.

Nguyên bản bọn hắn coi là, Tứ Đại Đế tử sẽ không tới tham gia loại này đỉnh phong tụ hội, không nghĩ tới đối phương vẫn là tới.

Hai đại Đế tử sóng vai mà đi, hướng phía cái này một bên đạp không mà đến, mang người một loại áp lực nặng nề, giống như là bị Đại Sơn đặt ở ở ngực.

Trung Châu Tứ Đại Đế tử, là Chân Linh đại lục thế hệ thanh niên, không thể vượt qua bốn tòa sơn phong, cũng làm như năm vô địch chí tôn Tiêu Diệp đã từng vượt qua, đi qua mấy năm này khổ tu, Tứ Đại Đế tử càng phát ra sâu không lường được.

Tiêu Diệp ánh mắt quét tới, lập tức thất vọng.

Những này Băng Tuyết cung trong hàng đệ tử, Băng Nhã cũng không tại.

"Thiết Huyết, vô địch, các ngươi đã đến, vì cùng không hiện thân?"

Tuyệt đại Đế tử cùng vô song Đế tử đột nhiên ngừng lại, nhìn về phía Không Trung Các bên ngoài, trong đó vô song Đế tử lạnh giọng hỏi.

Soạt

Đám người lần nữa xôn xao lên, tất cả mọi người sắc mặt ngạc nhiên.

Khó nói Thiết Huyết Đế Tử cùng vô địch Đế tử cũng đến rồi?

Hôm nay Tứ Đại Đế tử đều muốn hiện thân sao?.