Chương 1180: Châm ngòi ly gián

Chương 1180: Châm ngòi ly gián

Không Trung Các hoa viên bên trong thanh niên thiên kiêu nhóm, từng cái thuận hai đại Đế tử ánh mắt, hướng phía Không Trung Các bên ngoài nhìn lại.

Nhưng mà nơi đó, lại người nào đều không có, thậm chí không có bất kỳ cái gì khí tức.

"Vô song, tuyệt đại, thời gian dài như vậy không gặp, không nghĩ tới các ngươi thực lực đều đạt đến mức độ này, bản đế tử đều tránh không khỏi các ngươi dò xét."

Mọi người ở đây coi là, là hai đại Đế tử ảo giác thời điểm, đột nhiên một đạo lành lạnh âm thanh truyền đến, chỉ gặp Không Trung Các cửa ra vào không gian đột nhiên giống như là mặt nước đồng dạng, dập dờn mở từng vòng từng vòng gợn sóng.

Một đạo phong hoa tuyệt đại bóng dáng, bỗng nhiên từ trong đó cất bước mà đi.

Đây là một cái tóc dài rối tung thanh niên, hắn hai con ngươi thâm thúy, Trường Mi nhập tấn, thân hình thẳng tắp, thần thái phi dương, giơ tay nhấc chân đều phóng xuất ra một cỗ vô địch khí thế, phảng phất cao cao tại thượng Quân Vương nhìn xuống Thần Tử vậy.

Vô địch Đế tử!

Đám người ngạc nhiên.

Nguyên lai vô địch Đế tử đã đến, chỉ là bọn hắn không có phát hiện mà thôi.

"Bản đế tử đối với loại này tụ hội, cũng không có hứng thú quá lớn, ta chỉ là muốn đến xem, có cái cố nhân sẽ hay không xuất hiện mà thôi, không nghĩ tới hắn vẫn là không ."

"Bất quá đã bị phát hiện, quyển kia Đế tử liền đến tham gia náo nhiệt đi." Vô địch Đế tử biểu lộ bình tĩnh nói ràng.

Nghe được vô địch Đế tử lời nói này, đám người tâm thần run lên.

Vô địch Đế tử cố nhân?

Có thể làm cho vô địch Đế tử cảm thấy hứng thú như vậy, phóng nhãn toàn bộ Chân Linh đại lục, ngoại trừ mặt khác ba Đại Đế tử bên ngoài, đoán chừng cũng chỉ có vô địch chí tôn Tiêu Diệp nha.

Lúc trước vô địch chí tôn Tiêu Diệp, tại Vô Địch Đế vực cùng vô địch Đế tử ngồi luận võ nói, cuối cùng lực áp vô địch Đế tử, bị truyền làm một cái võ đạo giai thoại.

Vô địch Đế tử muốn một tẩy nhục trước, đây cũng là bình thường.

"Thiết Huyết ngươi thì sao? Khó nói ngươi cũng là vì vị kia cố nhân mà tới sao?" Giờ phút này, vô địch Đế tử mâu quang, đột nhiên nhìn về phía bên cạnh.

Thiết Huyết Đế Tử!

Đám người ánh mắt tỏa sáng, hướng phía vô địch Đế tử thân vừa nhìn đi.

Oanh

Sau một khắc, phô thiên cái địa huyết quang quét sạch mà ra, một đầu Huyết Hà trống rỗng xuất hiện, tại giữa không trung gầm thét, chỉ gặp một người mặc Huyết Khải tuổi trẻ bóng dáng, chắp hai tay sau lưng sừng sững đứng ở Huyết Hà phía trên, mâu quang sắc bén vô cùng, lộ ra bá đạo chi ý.

"Vô địch, bản đế tử giống như ngươi, cũng là vì Tiêu Diệp mà đến."

"Bản đế tử muốn nhìn một chút, năm đó lực áp ngươi chó nhà có tang, bây giờ đã đạt đến mức nào, phải chăng thật sự có thể đánh giết danh xưng Hoàng Võ, lần nữa cùng ta sóng vai, đáng tiếc cái này chó nhà có tang, tựa hồ không có can đảm kia lại tới đây."

"Có lẽ. . . Là hắn sợ a."

Thiết Huyết Đế Tử nhàn nhạt nói ràng.

Đám người biểu lộ kịch biến.

Chó nhà có tang?

Cái này Thiết Huyết Đế Tử quả nhiên bá đạo, thế mà lấy dạng này từ ngữ để hình dung Tiêu Diệp.

Bất quá, tại thế gian đều là địch tình huống dưới, Tiêu Diệp có thể tới tham gia Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu, liền đã rất tốt, muốn để hắn tới tham gia loại này đỉnh phong tụ hội, hiển nhiên còn không quá hiện thực.

"Tiêu huynh, ngươi sức hấp dẫn thế nhưng là thật to lớn a, Tứ Đại Đế tử đều vì ngươi mà đến." Nam Cung Tinh Vũ liếc qua thân một bên không có chút nào động tĩnh Tiêu Diệp, truyền âm nói ràng.

Tiêu Diệp biểu lộ bình tĩnh, ngẩng đầu nhìn một chút Thiết Huyết Đế Tử, trong lòng cười lạnh.

"Ha ha, hiện tại liền để ngươi nói thống khoái, đợi đến Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu thời điểm, ta sẽ để cho ngươi có nói, ai mới là chó nhà có tang."

Hắn lần này đến đây, hoàn toàn là vì Băng Nhã mà đến.

"Gia hỏa này, vẫn là giống như trước đây chán ghét như vậy, nếu là Diệp Tử ở đây, khẳng định sẽ bả miệng của ngươi cho xé nát!"

Đông Hoàng Hoàng tử khẽ nhíu mày, đối với Thiết Huyết Đế Tử lời nói vô cùng không thích.

Thiết Huyết Đế Tử cùng vô địch Đế tử hiện thân, đem hiện trường bên trong bầu không khí đẩy hướng cao trào.

Băng Tuyết cung chín vị đệ tử liền vội vàng nghênh đón, đem Thiết Huyết Đế Tử cùng vô địch Đế tử đón vào Không Trung Các.

Tứ Đại Đế tử hoành hành không sợ, trực tiếp nhập chủ Không Trung Các tầng thứ hai, mỗi người một cái bàn, tại vị trí này  có thể nhìn xuống toàn bộ Không Trung Các.

"Đa tạ các vị có thể hãnh diện, tham gia lần này chúng ta Băng Tuyết cung chủ trì tổ chức đỉnh phong tụ hội."

"Các vị cũng là vì chúng ta Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể quyết đấu mà đến, chúng ta Băng Tuyết cung nên một tận tình địa chủ hữu nghị, hiện tại trình lên mỹ tửu món ngon, còn mời các vị thỏa thích hưởng dụng."

Một cái Băng Tuyết cung thanh niên đệ tử bay ra, mặt mũi tràn đầy nụ cười nói ràng.

Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, lập tức có thị nữ đi tới, đem Tiêu Diệp cùng Hạng Phi Long trước đó quyết đấu thời điểm, chỗ lật tung cái bàn thu thập một phen, đổi lại mới, lần nữa bày đặt rượu nước cùng thức ăn.

Hoa viên trên cỏ thanh niên thiên kiêu, tuy nhiên có không ít kiệt ngao bất thuần hạng người, nhưng là giờ phút này đều là khách khí đáp lại.

Nói đùa!

Liền Tứ Đại Đế tử đều tới, bọn hắn cho dù lại tự ngạo, cũng phải thu hồi tính khí a.

Đỉnh phong tụ hội bắt đầu!

Trận này đỉnh phong tụ hội, nói trắng ra là chỉ là Băng Tuyết cung Thánh Nữ chọn rể đại hội trước đó  có thể thu thập đối thủ tư liệu, cùng kết giao cường đại thanh niên thiên kiêu nơi chốn.

Phàm là có thể thu đến thiếp mời, đều là Trung Châu thế hệ thanh niên bên trong người nổi bật, thân phận cùng địa vị không phải tôn tức quý, là Trung Châu các đại tông phái tương lai trụ cột cùng người thừa kế, là cùng một cái trong vòng luẩn quẩn người.

Cho nên, cùng cường đại thanh niên thiên kiêu giữ gìn mối quan hệ, vẫn rất có cần thiết.

"Vô địch huynh, ngươi thực lực không tệ, không biết rõ ngươi là xuất từ tông phái nào?"

"Vô địch huynh, khó nói ngươi là tán tu sao? Nếu như không ngại, chúng ta Ỷ Thiên tông, nguyện ý thuê ngươi vì Trưởng lão."

"Vô địch huynh. . ."

. . .

Từng cái thanh niên thiên kiêu nâng ly cạn chén, thế mà có không ít người đối Tiêu Diệp nâng chén, hơn nữa còn ngay trước Nam Cung Tinh Vũ mặt đào người.

Nam Cung Tinh Vũ trong lòng cười thầm, đem những người này đều cho cản lại.

Lấy Tiêu Diệp tính cách, là không thể nào đáp ứng những này mời.

Chỉ sợ đối với Tiêu Diệp mà nói, Tứ Đại Đế Vực mời, có lẽ đều chẳng muốn đồng ý đi.

Tuyệt đại Đế tử Đường Nhất, ngồi tại Không Trung Các tầng thứ hai bên trong, ngược lại là thấy được Đông Hoàng Hoàng tử, ánh mắt của hắn tại Tiêu Diệp cùng Nam Cung Tinh Vũ trên thân đảo qua, có chút nghi hoặc.

Hai người này một cái cải biến dung mạo, một cái mang theo mặt nạ, hắn cũng không nhận ra, chỉ là đối Đông Hoàng Hoàng tử điểm một cái đầu, lên tiếng chào liền thu hồi ánh mắt.

Tại trong hoa viên uống một mình tự uống Hạng Phi Long, nhìn thấy từng cái thanh niên thiên kiêu quay chung quanh tại Tiêu Diệp thân một bên, trong ánh mắt lộ ra thâm độc.

Hắn chính là Thiên Đao Phái Tông chủ, tông phái mình bên trong tam đại Hoàng Võ bị Tiêu Diệp phế bỏ tu vi, đã thật mất mặt, hắn muốn trả thù Tiêu Diệp, nhưng lại lại không có cái kia thực lực.

Mà cái kia Băng Tuyết cung Đại trưởng lão con trai thân phận, ở chỗ này có vẻ như cũng không có bao nhiêu tác dụng a, dù sao nơi này cũng không phải Băng Tuyết cung Tông môn.

Đột nhiên, Hạng Phi Long ánh mắt sáng lên, hướng phía Không Trung Các tầng thứ hai nhìn lại, đứng lên lớn tiếng nói ra: "Vô địch Đế tử!"

"Ngươi là cao quý Đế tử, thực lực cường đại, là chúng ta Trung Châu thế hệ thanh niên bất bại thần thoại một trong."

"Bây giờ có bọn đạo chích hạng người, mượn ngươi vô địch tên mà tự cho mình là, làm trò hề cho thiên hạ, thật sự là có chút bôi nhọ ngươi uy danh a, tại hạ đều có chút nhìn không đi qua."

Hạng Phi Long âm thanh thông qua Hoàng Võ chi lực tăng phúc, truyền khắp toàn bộ Không Trung Các, để giữa sân bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Sau đó, một đạo ánh mắt hướng phía Tiêu Diệp nhìn tới.

Bọn hắn trong lòng biết bụng minh, Hạng Phi Long đây là đang nói Tiêu Diệp a!.